awh your so kind alyssa :) i bought. ur song on itunes 'caitlin beadles' its amazing :) pllease follow me xx
two more followers would be insane. just sayin'. :)
i think i saw you were going to be on the train today; hope you have fun. :-)
good morning!! :)
goin in my parking deck now so i'm home :)
wassuupp my belizean mami =) hey
#nowwatching thee most beautiful love video ever happily ever after case . cameo by beyonce ... =)
ohhh well take advil barbie doll :) but how r u feeling other than ur eyes
due to my bbyboy zaiden crying i had to wake up and hold lil man, yall know i got 2 kids now? :)
lol :)
they say "la". i say "land of liz" :d
that dress looks amazing on you. :)
how are you liking your hd so far? :)
ain't this profound how long do i have to be ignorant before i start experiencing bliss? :)
if you watched the #bieberordie video!! :d
i want fabulous, that is my simple request, i want fabulous, bigger and better and best :d lmao.. random, much?
having a great convo on aim w/ :) anybody else got aim? hit me! (yeaahhhhhh!!! thanks)
just sent you a coupon if you're interested in synotes. let us know what you think, non of us have a device yet :)
its easy to tweet if your chillin and people watching :)
wow i unfollowed myself lmfao :/ follow me :)
thanks for the ff/your welcome suzy and your invited to add #oz to your tweets :-)
jasmine follow me back pls? although i didnt have "jasmine or villegas" on my name but i really really love u. pls thx :) 5
right here ma'am... how may i be of any help? :)
i wanna call you miney :) hehe<3
yeahh yeahh :) im a science geeeek 8) lmao!
am i? :d #aquarius woman is skilled at erotic massage and can make her partner wild, stroking his body with her fingers
awww thank you :d
how can you be so.. diva?? dude, you're so so so beautiful :d xx
night laura! glad you had a great time tonight :)
pinky, i just wanted to tell you you're amazing :)
shots of patron wit :)
i think it was eurovision :)
great :) where ya from ?? :)
kimberlee, thanks for being so nice playing justin bieber's song :d
sorry to interupt but his name was reptar! :d
i'm gonna call you jay-v :)
perfect :) lol i'm 5'6" lol
jasmine follow me back pls? although i didnt have "jasmine or villegas" on my name but i really really love u. pls thx :) 4
hey!! how u doing? wish ur sis a happiest b'day from me..and tell her that u wud treat me on her behalf :) howdy?
so keep it that way :)
yeah, thanks for being so sweet! :) xxx
lazy saturday noon... coffee? tea? or me? ... :)
nice pic :) >lol thanks #twitterafterdark haha
no problem, using wordpress for my blog :-) its a great php based cms!
your welcome :) im justine and im from pa but we moved to philippines..wbu?
jasmine follow me back pls? although i didnt have "jasmine or villegas" on my name but i really really love u. pls thx :) 3
noticed that google pagerank has been updated and tuttoaster opens with 5/10, pretty nice for a 4 weeks old site :d
can u follow (if u won't it's alright) :d
bener ga?? :d what???!! lol #zodiacfacts #some virgo man..
and yes, putting smiley faces on text messages is very romantic and nice :) like tako/mike :)))))))))))
jasmine follow me back pls? although i didnt have "jasmine or villegas" on my name but i really really love u. pls thx :) 2
omgggg your twitter picture makes me so happy. :d <3
guess what!!!! :d :d :d :d
well aint that cute...my sistas growin up :) still got that new orleans accent in me after watching the princess and the frog ha!
i'm on your team :) :) ;)
thanks for the follow back love!! =)
jasmine follow me back pls? although i didnt have "jasmine or villegas" on my name but i really really love u. pls thx :) 1
got me still workin at 4am. i hope those darn rappers appreciate me :)
hurrah for saturday mornings :d time for the gym, the gym, the gymmmmmm...
well mines in november, where do i sing up for a pic? lol :)
whts on my plate ? 3 cheese burgers fries bbq potato chips nd 2 chocolate chip cookies yummy yummy in my tummy :)
the power of the tweet :)
*huggggg* we live and learn... but most importantly...eventually move on :) )amen(
i lovee your new avi soo prettyy! :) -xo
ha ha ha.. me n are close friends since 5th grade... long 16 years already :d
just finished! man it feels good to finish up an illustration :) now for some sleep.............
doing some shopping :-) (@ wal-mart)
goodmorning everybody =)
haha looks better with caps :d
i'm done :) i got you like 18 lol
no problem anytime :)
follow- :) btw its me i changed my un! ha
i am chldish.. but at least i already now what i want !! :d
#tad i wana eat i have a tongue tongue that the girls call monsta :)
scorpio men whisper deepst sex realities :) wooww!! #scorpio woman may start (cont)
its a bieber world :) we all live in it!
sir shudnt we target higher finishing? and here we go! its raining :) target no 19 and 20 for this malaysian gp!
nanana that officially made my day! :d
i'm as happy as a puppy with a new chew toy :)
so freakin tired xd haha ~ gonna sleep now :d good night ~~
pingin ajak , , , cje elisa k sms :) ayoo !
happy birthday babyyy!! =)
sure thing. :) i'll do it in just a second. i'll ask like, ten or so. :)
arre there are so many awesome cooks aroud. tu bhi toh hai na :-) i will learn dheere dheere
jasmine follow me back pls? although i didnt have "jasmine or villegas" on my name but i really really love u. pls thx :) x
wanna buy ur album...should i?@risinblackhole: tq sizta'rt i love ur song so much :)
iyoiii :d
id you try to write "just" and accidentally wrote "justin" me, when i mean to write hey it bcomes jey. and way is to wale :)
i want some more pizza :)
grainne>> thanks. come on killyclogher! boo omagh! haha :d
good morning :)) today it's rainy but i'm happy :d
95.8 fm ,follow ya :) hey prambors jogja di frequensi berapaaaa?
woohooo ! it is the last number :)
lol just got that song stuck in people heads .. sowy :)
listen to my band :) menssana grunge/rock from france on our myspace! www.myspace.com/menssanagrunge thx ;)
chennai. i want to attend the party cos i m so jobless on a saturday night and my girl friend hates cricket. :) #iplnights
hi~everyone :)
hoy shi in do gobe yea :)
finally all caught up wit desperate housewives =) loviiiinnnn everyones dirty laundry!!
jk jk by the way =)
