those 2 movie choices do sound pretty depressing so just keep tweeeeeeeeting :)
imma dose off shortly, i'm on sheep # 48 :)
no prob, honey. <33 really? :d tomorrow is easter ;o are you excited, darling? ;*
hey chelsea fans in manchester! you can see the game in glorious hd this afternoon! please rt. ty :)
haha! don't worry, there's one more, next next saturday :d
just got home from the grocery. we also had japanese food for dinner :d
chillin chillin whatu up doin.. just thoughts! :) what's up?
noooo its not too cold at all :-) only when u go out of the sea with the wind
how many green bars in your country :-)
fine :) any plans for today ? lol
one last thing..1st twitterkitty link didn't work..2nd one does! sorry. g'nite :)
niggas really think i'm out here gay lmao i don't like girls : except for one if ii was gay & that's if ii was gay :)
who is up?! text me :)
is amazingggg<3 follow him now now now now now :d
oooh its okay now :d i wanted a new username but now i have one so i dont need ur help anymoree :) thankyouu<333
too :) and where are u from?
i dont wanna know y...hahahaha! happy holy week benj :-)
what did u have for lunch :)
thanks for the ff have a really great weekend you all :)
i rarely bother with trends :)
1 more week til beachmitte opens again :) it´s looking ready: #berlin #beachvolleyball #summertime
interesting reading... here's hoping too! thanks for the link :)
haha, you're right :)
if you want me to buythey ipad today :)
me please :d xx
really? cuz ive seen you around here very often, tho. guess i never said hello to you lol. hello :)
thanks for retweeting om dan :) #indonesiawantsatl
im good :) and yoou ?
i see a que forming. |lol =)
:) ino gw dah bisa yeay! thanks ya hahaha
and if i say i love you, u better say it back or imma kill you. :d
i think i love you, oh bearer of good news and useful information. :)
hahahaha well it is summer :)
please sign this ---> my b-day is soon =) tnq all .. love yaa
i know ! me too . i want jnas- bieber peace :)
hhhah, maybe they changed the twweetlimit time! :d if soooo.. looveeee u twittaah hahha <3
liat gogirl! dulu :)
but thank you anyway ;) ill hopefully answer them tomorrow :d
smsmmm kakakcantik (: makasih ya mayaaa :) aminamiiin happy birthday kak wish you all the best☺
shouties for shouties? :)
oh the ipad comes out today....& #idgaf :)
one of the pics from thursday night... love this pic! :d
part two later today. :)
then i asked him : "do you like them?" at the time i didn't like what people did very much..he said : "yes" : )
hey, a girl needs her breakfast, stoner or not. although...yes, i am stoned. :)
morning ravers! hope you enjoyed the show last night! decided to stay in bed playing #godofwar3 until i have to get up for magna later :d
already following :d
:) xx so how're you? x
i just got one follower :)
she well pretty :d happy birthday xx
can't be that bad :)
lol :) belieber
ok, no probs, enjoy your party.. or rather paaaaartaayyy he, eh :)
no,why are u sorrying for,im just asking coz' we both not followed by justin b. yet :) im not mad :) just asking hun
thankjs :)
mine too :)
i love youuuu!! :)
thank you for the rt's! :)
woaah. that's pretty cool :) but if you say it's boring.. :d <3
3 more followers follow get her too her goal, go go go :)
thankyouu :)
#peopleshould tell me wot they think about me & not hold bacc.....«»«»«sorry they won't, they wud rather do it amebo style :d
happy bday !!:) wow yr 24? i remember when i was a little girl i wld watch the amanda show! :) have a great day,god bless u!
ahh thank you :) xx
that's not point and shoot! :) wowza.
fun for five minutes until you can't get the vnc/remotecontrol part working! :) see how it goes.
about to go out =) have some plans for today ?
just finished watching clash of the titans =)
would love to meet up with you, always eager to talk about youpid :) am based in mumbai, what about you?
haha thank u :)
yes please :) < the blogs are rather good. get mine every week xx
yh u shuld :)
& for those that havent seen it <-- :)
random song just came on my radio am walking on sunshine woo hahaha :d x
awesome night with :d and i finally met some other awesome people
i loved the tweak the nipples of a national icon bit :)
who wants a shoutie? :)
cute cute cute boy :d yes you are
guess what ......... i love :)
#ff thanks for the lovely #ff honey, right back atcha! hope you have a fab weekend :) xxxx
no problem! :) how are u?
ahahaha niceeeee. :) xxx :) :p :d
taio cruz is one of my fav singer :) <3
i like his new song whataya from me :)
wow, really? i'm not normally a sweet tooth but am fond of dark chocolate :)
oh well all of it's really good :) we're all obsessed lol
help? okay i'll help you :d
*high five* :d up to much today? :)
sunrise... my favorite time to write. :)
hope u havin a good weekend :)
thanks babe! :) will kick sm ass.. ;)
iya wis..force majeur kmrn..udah dpt bukunya kan :) ?
just arrived in glasgow working in the glasgow shop today :d adventure
thanks! just saw it now. =)
heheee, all v. useful stuff. but yes, maybe a medium other than twitter would be more appropriate. :d
okay gonna dm you my pw :) come online if you have got time okay ? ♥
it's like you never existed. i dont miss ya at all :)
you guys are sooo funny :) cardiological darwinism.
:) if your proud to be a belieber (: ♥ #germanjbarmy
ha i'm not lying i'm celebrating 5yrs with my provisional in a couple months time :d
