Lokalizacja super , wszędzie blisko na piechotę . Hotel nie dysponuje własnym parkingiem , trzeba zostawić auto na oddalonym o ok . 5 min . na piechotę parkingu płatnym albo ( jak się znajdzie miejsce ) na ulicy ( płatne od poniedziałku do piątku ) . Jedank bagaże można wyładować przed hotelem , gdyż jest jedno zarezerwowane miesce przeznaczone na ten cel . Nasz pokój był raczej ciasny , ale jakoś się pomieścili śmy . Był elektryczny czajnik - plus za to . Pokoje usytuowane są na czterech piętrach , hotel jednak nie dysponuje windą . Wnoszenie bagaży krętymi schodami było uciążliwe . Sniadanie ok ( twarog , ser zolty , parowki , jajecznica na zamowienie ( nie probowalismy ) , mozzarella z pomidorami , chleb toastowy + toster , woda , sok jabłkowy i pomarańczowy , mleko , chyba płatki albo musli , więcej nie pamiętam ) , kawa raczej słaba . W sali , gdzie podawano śniadanie było zimno . Obsługa bardzo miła . __label__meta_amb
Nie polecam tego Hotelu jako 5 gwiazdkowej usługi . Mimo , że system ogrzewania była zepsuty i w pierwszej nocy zmarzli śmy , dodatkowo system bardzo hałasował , nie zaproponowano nam innego pokoju . W celu ogrzewania do pokoju wniesiono grzejnik elektryczny . Czuli śmy się jak na biwaku w schronisku górskim . __label__meta_minus_m
Pokój dwuosobowy bardzo przestronny , czysto , przyjemnie , ładny klasyczny wystrój wnętrz . Możliwość korzystania z bardzo klimatycznej strefy basenowej . Relaksujące seanse zapachowe w saunie . Wyśmienite śniadania w formie bufetu - świeże i pachnące . Obsługa hotelu bardzo miła i uśmiechnięta . Hotel położony przy drodze , jednak to uznajemy za plus - szybko można się dostać w okolice Helu czy centrum Trójmiasta . Idealne położenie : ) __label__meta_plus_m
Zimowy przedłużony weekend w Hotelu Hilton należał do bardzo przyjemnych . Komfortowy pokój ze świetnym widokiem , bardzo wygodne łóżko . Ze względu na dostawkę ( lekko zakurzoną : ) ) było odrobinę za ciasno . Miejsce odpowiednie na krótki pobyt . Śniadania nie zachwyciły . Owszem smaczne , fantastyczna obsługa ale jajecznica z proszku ? ? : / Załoga restauracji fantastyczna , pomocni i we wszystkim zorientowani , niewidzialne Panie Pokojowe , recepcja lekko zdezorientowana . Kolejny pobyt w Warszawie już raczej nie w takiej sieciówce . __label__meta_amb
Hostel położony tuż przy przystanku autobusowym i to jego największy plus . Obiekt nie posiada recepcjonistów . Obsługą gości zajmuję się zwariowana Pani od wszystkiego . Niestety , nie radzi sobie z natłokiem obowiązków . Raz wtargnęła nam do pokoju , zaś dodatkowo średnio co drugi dzień pytała się kiedy wyjeżdżamy . Jej stukanie do drzwi było męczące . Dobrze że większość czasu spędzili śmy w podróży a w hotelu głównie spali śmy . Warto pochwalić wyposażenie aneksu kuchennego , ostatniego dnia przygotowali śmy makaron z langustynkami , które były wyborne . Jedyne plusy to lokalizacja i właśnie wyposażenie aneksu . Niestety o zmianie ręczników czy prześcieradeł tutaj nie słyszano . Gdy o to poprosili śmy dostali śmy info że nie ma problemu i faktycznie go nie było , bo chyba o nas zapomniano lub po prostu olano owa wymianę . Jeżeli szukacie miejsca tylko na spanie to możecie rozważyć park Karoliny . Jeśli szukacie czegoś więcej to stanowczo odradzam . Jako ciekawostkę dodam basen , który ma więcej restrykcji niż możecie sobie wyobrazić . M.in . zakaz uprawiania sportu w basenie ; ) ) Nie polecam . __label__meta_amb
Perfekcyjna lokalizacja największą zaletą hotelu . Przepyszne jedzenie , bogaty wybór plus możliwość spożywania posiłków na tarasie z widokiem na morze . Piękne pokoje z bezpłatnym dostępem do WiFi . Miła obsługa . Jedyny minus to płatny parking przy wysokiej , ale adekwatnej do jakości , cenie za pobyt . __label__meta_plus_m
dla rodziny z dziecmi szczerze polecam.moze 4 gwiazdki to nie sa , ale pelne 3 . posilki na bogato - utylam 2 kg , elastyczne godz jedzenia.full atrakcji w srodku . zadnego grzyba nie widzialam.basen czysty.troche mala plaza.do wypozyczenia rowery wodne i kajaki . w cenie ogniska , przejazdzki bryczka i na koniu , seanse bajkowe.bylo duzo dzieci w roznym wieku.za taka cene to naprawde wypas.ja napewno bede wracac.nie wiem kto pisze te negatywne opinie - chyba konkurencja , albo cwane snoby , co za darmo chca miec luksusy __label__meta_plus_m
Kolejny bardzo nie udany pobyt . To zdecydowane jeden z najbardziej brudnych hoteli w Katowicach w ktorym dodatkowo panuje jeszcze PRL jesli chodzi o wystroj pokoi . Pokoje sa brudne i zakurzone . Stare wytarte meble , brudne poduszki i nieczynny sejf . Lampa w moim pokoju byla zepsuta i peknieta . Nawet klamka w oknie byla brudna ! Lazienka byla istnym koszmarem . Brudne fugi i kabina prysznicowa . Sufit caly w zaciekach . Stare , wytarte reczniki . Telefon ktory byl w lazience nawet nie byl podlaczony . Dodatkowo zapach papierosow choc w hotelu sie ponoc nie pali . Recepcja bardzo nieudolna . Sniadania zdecydowanie za drogie . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Oczywiście to nie Mariott . Wygląda niepozornie , ale sukces jest w ludziach . Przyjazd o 08 . 00 zamiast 14 . 00 ? OK ! Sniadanie bez umówienia ? OK ! Taksówka - najpierw wycena ! ? OK ! Obiadokolacja od 15 . 00 do 20 . 00 bez problemu ! ! Blisko a na uboczu ! Wszystkim polecamy ! ! ! ! ! Chyba że ktoś pragnie kawiorów , ośmiorniczek . . . Ale chyba i w tym zechcą pomóc . . . . . Dziękujemy . . . __label__meta_plus_m
Ogólnie pobyt udany . Mało gości . Na recepcji uprzejmie . Pokój nieco ciasny ale dobrze wyposażony i czysty . WiFi nie zawsze zadowala . Śniadanie bardzo dobre i obfite . Obiad w restauracji smaczny , ale deser niestety odmrażany . Bardzo słaba strefa relaksu . Sauna ciasna , bez miejsca na odpoczynek , zdezelowane wyposażenie i małe zainteresowanie personelu . Hotel w wystroju zatrzymany w latach 90 . Położony na uboczu miasta , do Rynku 20 minut piechotą . Przy hotelu przystanek , ale autobusy co 40 - 60 minut w mało potrzebnych kierunkach . __label__meta_amb
Mieli śmy hotel zarezerwowany dla 3 osób . Przygoda zaczęła się tak , ze w recepcji nie mieli naszych dokumentów odnośnie rezerwacji , pomijając to . Brak cieplej wody w pokojach . Rozmowa z managerem nie odbyła się ponieważ go nie było . O tamy ze nie ma wody recepcja oczywiście nas nie poinformowała . Chcesz się wykapać a tu cieplej wody nie ma . Dzwonisz do recepcji i mówią ze nic nie poradzą . Panie sprzątające pokoje to już wgl jakiś chyba wymysł . Wanna zabrudzona tak ze chyba środek na pleśń by nie pomógł . Generalnie ‚ apartament „ bo tak to się nazywa , nic takiego nie przypomina . Śniadania Angielskie czyli jak wszędzie . Obsługa baru bardzo uprzejma a szczególnie Elvis , bardzo miły . Proponuje przemyśleć jest ktoś chce się zatrzymać . __label__meta_minus_m
Jako baza wypadowa hotel ok . Brak restauracji tylko śniadanie . Śniadanie z dużym wyborem , smaczne , niezła kawa ale kolejka do 1 ekspresu z wrzątkiem . Parking ta tyłach hotelu 45 zł na 1 dzień do przeżycia . Pokój czysty , wystrój lata 90 , wyposażony w czajnik z herbatą i kawą __label__meta_plus_s
Zdecydowana większość hoteli niezależnych w Polsce nie prowadzi żadnych aktywnych działań , których celem była by stała obecność w mediach . Obecność nie reklamowa , ale w materiałach redakcyjnych publikowanych w prasie , mediach internetowych , radio , czy telewizji . Dzieje się to z niewątpliwą szkodą dla tych obiektów , bo wszelkie działania media relations są nie tylko najtańszym sposobem budowy wizerunku , ale mogą mieć również wpływ na wysokość sprzedaży . Są dwie zasadnicze przyczyny takiego stanu rzeczy : - niewiedza o znaczeniu public relations i jego roli w komunikacji marketingowej obiektu , - brak środków , co przekłada się na brak odpowiednich pracowników . Wielu hoteli , szczególnie mniejszych , niezależnych nie stać ani na zatrudnianie agencji , ani pracowników zajmujących się wyłącznie public relations . Tymczasem , żeby prowadzić skuteczne działanie – czy w ogóle „ jako takie ” , które zawsze lepsze jest niż żadne – obiekt noclegowy nie musi przyjmować PR - owca na etat , ani zatrudniać go na zlecenie . __label__meta_zero
Hotel znajduje się tuż przy głównej ulicy Tomska , ale komunikacyjne odgłosy nie przeszkadzają . Wystrój hotelu przypomina dawne , sowieckie czasy , ale można wytrzymać . Śniadania są niestety zbyt jednostajne typu kontynentalnego . Pokoje czyste i wystarczająco przestronne . Te od strony patio sa naprawdę ciche . Zimą należy uważać na bardzo śliską posadzkę przy wejściu , przy którym często znajduje się tłum oczekujących pasażerów na publiczny transport na przystanku tuż przy budynku hotelu . __label__meta_amb
Kraków piękny lecz hotel masakra . Obsługa nie miła wszystko tam drogie do tego ta śmieszna stołówka na lodowisku można było się zabić . . . A Basen tyle chloru że nie było czym oddychać . Pokoje brak słów . . . w łazience nam leciało spod prysznica strach się było kąpać . I do tego telewizja 5 kanałów z czego 2 po polsku : ( NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel czysty i schludny , chociaż widać już znaki czasu ( starocie : wykładzina przetarta koło łóżka , trzeszczące łóżko i krzesła itp . ) Jedzenie super chociaż jak mieli śmy wycieczkę przed 8 : 00 dowiedział em się że " przygotują śniadanie " wcześniej , śniadanie = włączą automat do kawy i herbaty . Po kilkunastu minutach kłótni o śniadanie odeszli śmy zrezygnowani . Rano czekał na nas lunch pakiet . Bar pożal się boże alkohole lokalne , OK ale czemu mamy sobie sami robić drinki / nalewać to co chcemy w plastikowe małe kubeczki szczególnie że napisane po hiszpańsku i nie wiadomo co jest co ! ! ! Jedyne co znane to piwo i Sangria z dzbanka __label__meta_amb
Nowa generacja lobby Największe zmiany w hotelach Novotel będą jednak dotyczyć powierzchni ogólnodostępnych . Projekty , które powstały w polskich pracowniach architektonicznych przygotowane zostały już z uwzględnieniem najnowszych trendów dla marki Novotel . „ Nowa generacja lobby ” zakłada nowatorskie rozwiązania , dostosowane do zmieniających się potrzeb dzisiejszych podróżujących . Według tego konceptu lobby to wielofunkcyjna , świetnie wyposażona przestrzeń , która jest „ duszą hotelu ” i centralnym punktem , gdzie goście mogą się spotkać , pracować , zrelaksować czy zjeść posiłek . To miejsce , które musi emanować przyjazną , gościnną atmosferą , stąd w nowych projektach lobby pojawiają się np . biblioteki czy miejsca przeznaczone do spotkań – tych biznesowych oraz tych mniej formalnych . Novotel Poznań Centrum Proces zmian hotelu Novotel Poznań Centrum trwa już od kilku lat . Modernizację przeszły już powierzchnie konferencyjne restauracja oraz bar . W tym roku przyszedł czas na lobby oraz recepcję . Renowacja tych przestrzeni rozpoczęła się już w styczniu , a jej zakończenie przewidziane jest na koniec kwietnia . Wystrój lobby i recepcji został przygotowany z myślą o jak najlepszym wykorzystaniu tych powierzchni oraz zapewnieniu maksymalnej wygody gościom . __label__meta_zero
W przeciwieństwie do recenzji Kamila W . POLECAMY Ville Polonia w Cieplicach . Wynika to też poniekąd z naszego sentymentu do Cieplic , w których czujemy się wspaniale . W dniu wczorajszym z niechęcią opuszczali śmy Cieplice gdzie kończył się nam 4 - dniowy pobyt . Generalnie byli śmy zadowoleni zarówno z hotelu jak i jego obsługi . Nie mieli śmy też żadnych zastrzeżeń do pożywienia . Napewno w myśl zasady " Dajcie mi człowieka a znajdę na niego paragraf " można by też " na siłę " szukać dziury w całym i w tym pobycie , np . to o czym wspomina Kamil - w ofercie były zabiegi kosmetyczne a w rzeczywistości masaż . Pozdrawiamy pracowników Villi Polonia , do zobaczeniaJerzy I Krystyna z Zielonej Góry __label__meta_plus_m
Mały hotelik położony w starej Ankarze . Idealny do wypadów " na miasto " . Pokoik malutki , czysty , sympatyczna obsługa . Do Muzeum Cywilizacji Anatolijskich i twierdzy Hisar można dojść spacerkiem w kilka minut . Kilka kroków od hotelu sklepik z zimnym piwem Efez . . . ; ) Cena adekwatna do poziomu . __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się w ładnym miejscu . Dookoła las , pola , łąki - szczególnie teraz bardzo mnie to zachwyciło , gdyż pięknie ta przyroda wyglądała . W recepcji bardzo miła obsługa , pokoje wygodne z wyposażeniem wystarczającym . Basen hmm na zdjęciach zrobił na mnie wrażenie niestety w realu już nie ( zdecydowane rozczarowanie ) . Jacuzzi no cóż do remontu - powyrywane kratki co jest i trochę niebezpieczne a już na pewno wygląda bardzo nieładnie . Czynne były również sauny - parowa i sucha . Jest tez dostępna 3 sauna ale w trakcie naszego pobytu była nieczynna . Jeśli chodzi o posiłki tu wielki ukłon dla kucharza . Dawno nie była m tak zadowolona z jedzenia . Mięsa po prostu rozpływały się w ustach , bardzo duży wybór i smakowo to dla mnie na 6 . Jeśli chodzi o atrakcje dla dzieci to na zewnątrz jest plac zabaw ale trochę malutki zdecydowanie powinien być zrobiony plac z prawdziwego zdarzenia bo osób z dziećmi było sporo . W sali zabaw w środku dla dzieciaków dostępne " kino " , zabawki i Xbox . Ogólnie pobyt oceniam na bardzo udany i nie wykluczam powrotu , a już na pewno polecę znajomym aby odwiedzili to miejsce . __label__meta_plus_m
hotel ma 3 gwiazdki . hotel przy 6 paskach radzyminskiej . rano pobudka o 5 : 50 . ale co robić ? ? iść na śniadanie ? ? nieeeeeee ! ! śniadania od 7 do 9 : ) kładł em się do łóżka ( pokój 112 ) . dobrze ze pierw usiadł em . zarwało się ! ! w pokoju były jeszcze 2 inne . winda - na 3 osoby ? ? max 1 z walizka ! ! hotel to głęboki PRL ! ! w starym dobrym wydaniu : ) dużym plusem miła obsługa - chyba tylko to ratuje ten hotel . reasumując . " hotel " do spania itd - omijać ! ! imprezy typu przyjęcia itp - ok obym więcej nie musiał tam spać . . . __label__meta_minus_m
Byli śmy 5 dni , to nasz drugi pobyt i tak samo udany jak pierwszy . Miła obsługa , pokoje skromne Ale czyste . Blisko autostrady więc można łatwo pojechać na wycieczkę . Idealny dla rodzin z dziećmi , jest basen , kręgielnia i centrum handlowe obok . Do zobaczenia za rok . __label__meta_plus_m
DUZE ROZCZAROWANIE . JAKOS NIE WARTA CENY ! Strasznie brudno w hotelu , 3 pokoje , ktore zerezerwowalismy byly w ogole nie sprzatniete , gruba warstwa kurzu na stolikach , lampkach , pajeczyny wraz z pajakami na sufitach i na lapkach nocnych , brudne zaplamione dywany . W jednym z pokojow nie dzialala klimatyzacja a w drugim zamek . Na duza sale sniadaniowa podano w bufecie talerz z pokrojona na czastki pomarancza , grejpfrutem i 1 kiwi . . . . zenada . Obiadokolacja w cenie 50 zl od osoby straszna , dania podane zimne , ociekajace tluszczem . Obsluga na okropnym poziomie . Pani Managerka po uslyszeniu zazalen nawet nie przeprosila , tylko zapytala : 'no i co pani ode mnie oczekuje ? ! ! ' zadnej procedury obslugi klientow . Zazadalam rekompensaty . W czasie wykwaterowania bezczelnie policzona mi cala kwote , proba ponownej rozmowy z managerka zakonczyla sie stwierdzeniem , ze nie ma jej w hotelu . Wlasciciel hotelu widniejacy nawet na zdjeciach , nagle stwierdzil , ze nie jest wlascicielem ! ! ! zlozylam na recepcji pisemna skarge . Recepcjonistka zapewnila , ze w pon pani manager oddzwoni . Minal tydzien , a dalej nikt nie oddzwonil , ani nie odpisal na reklamacje . . . hotel nie ma nic wspolnego z hotelem 4 - gwiazdowym . Ostrzegam zarowno przed jakoscia oblugi jak i standardem tej placowki . __label__meta_minus_m
To hotel , do którego przyjeżdżam z wielką przyjemnością mimo trudów podróży służbowych . Cieszę się na samą myśl , że tam będę nocować . od dostępności miejsca noclegowego uzależniam swoje spotkania biznesowe , bo nie chcę nigdzie indziej ( nocowała m przez 6 lat we wszystkich hotelach w mieście i okolicy . . . ) . Zasłużone tysiąc gwiazdek . W pokoju jest wszystko ( a nawet więcej ) , co potrzeba . . . okolica dopieszczona . Parking przestronny . Obsługa na bardzo wysokim poziomie . Możliwość aktywnego spędzania czasu w okolicy jeziora , na uboczu miasta . Latem oblegany , teraz cudny spokój : ) Restauracja w hotelu i obok z nietuzinkowymi potrawami , ze świeżością i dla najbardziej wybrednego podniebienia ( moje : ) Śniadania poezja . Nigdzie nie jadła m lepszych ( a jestem wybredną ichtiwegetarianką ) __label__meta_plus_m
W Warszawiance nocował em do tej pory kilka razy i zazwyczaj były to fajne parodniowe pobyty . Tym razem przyjechał em na jedna noc i baaaardzo tego pożałował em . Dokładnie o siódmej rano zbudziły mnie odgłosy remontu , a dokładnie walenie młotkiem zaraz za moja ścianą . . . pomyślał em wytrzymam , zasnę . . . poddał em sie kiedy o ósmej do gry weszła wiertarka ! Droga Warszawianko , rozumiem i pochwalam potrzebę remontu , rozumiem tez , ze w dni z pełnym obłożeniem ktoś musi z tym remontem sąsiadować . . . ale nie uprzedzenia o tym fakcie gościa i nie dania mu możliwości wyboru już nie rozumiem ani trochę ! ! ! szkoda , bo reszta pobytu jak zawsze była co najmniej poprawna i wolał by m Was pochwalić . __label__meta_minus_s
Niestety , spędzili śmy Sylwester 2017 roku w Hotelu Polanica . Nie ma właściwej organizacji , Vodzirej Merlin nie polecam . Zaproszenie na bal sylwestrowy , zwykly prosty bilet jak do kina . Jedzenie więcej dla oka niż dla smaku . Nikt z pracowników nie czuł się odpowiedzialny za usuwanie moczu psów w lobby . Oczywisty jest brak personelu kierowniczego . Nigdy więcej nie odwiedze tego hotelu.nigdy wiecej nie spendze sylwestra ani inej imprezy jesli bedzie prowadzona przez Wodzireja Merlin __label__meta_minus_m
Pałac w Ciekocinku to doskonały przykład , jak dysponując ogromnym budżetem , doskonałym gustem oraz żelazną konsekwencją i cierpliwością , można odrestaurować i tchnąć nowe życie w wiekowy budynek . Pałac jest po prostu wyjątkowy . Wnętrza i wyposażenie tworzą niezwykły klimat , który pozwala odbyć swoistą podróż w czasie , w czasy " fin de siecle " . To secesja w najlepszym wydaniu . Dobór mebli , tkanin , tapet , a nawet bibelotów czy książek robi piorunujące wrażenie . Wszystko - zegary , stuletni gramofon na korbę itd . - działa . Niektóre książki w bibliotece mają ponad 140 lat , można je wziąć do ręki i przejrzeć . Obsługa jest miła i kompetentna . Kuchnia doskonała , śniadanie bardzo bogate i smaczne . W samym pałacu nie mogą przebywać dzieci , co powoduje , że panuje tam niczym niezmącona cisza . Po sezonie jest to fantastyczne miejsce dla osób poszukujących absolutnego spokoju , chcących skutecznie uciec od zgiełku codzienności . W ostatni weekend ( 16 - 17 stycznia 2016 ) w pałacu było zaledwie kilka par gości . Ceny wysokie , ale standard najwyższy z możliwych , wart każdej wydanej złotówki . Nie wspomniał em o tym , że jest to miejsce idealne dla amatorów jeździectwa , z własnymi stajniami i pięknymi terenami wokół . Z pewnością wrócimy do Ciekocinka ! : - ) __label__meta_plus_m
Hotel położony jest w dogodnym miejscu w Łodzi . Dość blisko na Piotrkowską , wokół parę fajnych zabytków , a do Manufaktury 10 minut spacerkiem . Pokoje wystarczające , czyste i przytulne . Duży TV LCD , czysta i wygodna łazienka , w pokoju lodówka . Miła obsługa , super śniadania . Za tę cenę to niezły wypas ! ! ! __label__meta_plus_m
Choć byli śmy u Was tylko jeden dzień , czuli śmy się b . dobrze ze względu na ciepły , miły charakter hotelu - iście rodzinny . Obsługa była wzorowa . Ponieważ byli śmy w gronie rodzinnym z trójką dzieci , szczególnym zainteresowaniem cieszyła się część " basenowa " ( ( deszczowy dzień ) - wszyscy wyśmienicie się bawili . Na pochwałę zasługuje też jadalnia - piękne ambiente . Bufet był obficie zaopatrzony . Czego chcieć więcej ? Hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo przeciętny , trzy gwiazdki to przesada . Grzyb w łazience na silikonach , palarania w atrium , na które wychodzą drzwi z pokoi , brak ręczników , dziwne typy na recepcji , koledzy recepjonisty . Na jedną noc , po podróży może być , ale na na dłuższy pobyt nie polecam . __label__meta_minus_m
Bywał em tam od wielu lat w czasie urlopu i wiele lat twierdził em że to najlepsze miejsce do jedzenia w okolicy - - chodzi mi tylko o restaurację . Myślę jednak że w tym roku był em 1 raz i ostatni . Lokal dalej piękny i sprawia fajne wrażenie ale to wszystko . . . Jedzenie nudne i coraz gorsze - - obsługa pod psem ( całkowite olewanie i brak profesjonalizmu ) - - siedząc w restauracji przy stoliku słyszysz co chwilę durny dzwonek że ktoś wszedł do recepcji . . można szału dostać . . . . __label__meta_minus_m
Upalnego 14 lipca o godzinie 13 . 00 pierwsi goście przekroczyli progi nowo wybudowanego hotelu Lamberton w Ołtarzewie pod Warszawą ( kierunek Poznań ) . O budowie tego hotelu szerzej informowali śmy w kwietniowym numerze " Hotelarstwa " . Blisko 100 zaproszonych na uroczyste otwarcie osób zwiedzało hotel , poznało personel ale przede wszystkim gratulowało obiektu inwestorowi i bawiło się na inauguracyjnym przyjęciu . Bufety zimne i gorące przygotowała hotelowa kuchnia pod okiem Szefa - Artura Kruka . Popołudnie i wieczór uświetniały popisy wokalno - instrumentalne duetu operowego , przeplatane muzyką taneczną . Elegancki w stylu i architekturze Hotel Lamberton stoi na działce bezpośrednio przy trasie A2 Warszawa - Poznań . __label__meta_zero
Mieszkali śmy w tym hotelu z synem trzy dni . Bardzo miła i pomocna obsługa . Na recepcji dostali śmy mapkę centrum miasta do którego jest parę kroków . Śniadania bardzo smaczne można dostać świeżo smażonego omleta bardzo dobra kawka na początek dnia . Apartament w którym spali śmy przestronny , urządzony nowocześnie i cichy chociaż na parterze . Na tarasie nie byli śmy bo ciągle padało i był zamknięty . Parking przestronny ale płatny ( 35 PLN doba ) . Łoże bardzo wygodne mogło by być troche twardsze ale na dwie noce ok . W pokoju był czajnik kawa i herbata oraz wszystko co potrzebne do mycia . Polecam na kilka dni aby zwiedzić Bydgoszcz __label__meta_plus_m
Okropne , stare , ciemne i zaniedbane apartamenty urządzone najtańszym kosztem przynajmniej 20 lat temu . Oto najistotniejsze wady tego miejsca : - wyposażenie aneksu kuchennego - niekompletna zbieranina starych , zużytych rzeczy , np . totalnie podrapane patelnie , drewniana deska do krojenia , która już do niczego się nadaje ; na wyposażeniu pokoi nie ma nawet czajników elektrycznych - w naszym apartamencie w aneksie kuchennym nie działały : oświetlenie pod szafkami , wyciąg i zmywarka - w pokoju po zmierzchu panuje półmrok , ponieważ w żadnym pomieszczeniu nie oświetlenia sufitowego - wszędzie są tylko marnie świecące lampy i lampki - w mini - pokoiku dla dzieci nie ma okna - kabina w łazience tak mała , że trudno się w niej umyć nawet dziecku , o dorosłym nie wspominając ( w dodatku drzwi kabiny nie domykają się i przeciekają ) - stare sanitariaty , czarne fugi i silikony przy kabinie - sporo szaf , ale większość miejsca w nich to drążki , a na wyposażeniu pokoju jest dosłownie kilka marnych wieszaków z odzysku ( np . druciane wieszaki z pralni albo plastikowe mini - wieszaczki dołączane czasem w sklepach do jakichś ubrań ) - ściany tak cienkie , że słychać wszystko z sąsiednich apartamentów - brak wi - fi w pokojach ; jedyny sygnał wi - fi jest przy recepcji , która jest zamknięta między 12 a 16 , a nawet tam wi - fi co chwilę się zawiesza i praktycznie nie działa przez większość czasu - brak pralki do użytku gości - kuchenka elektryczna - przy użyciu dwóch ( spośród czterech ) palników na pełnej mocy w całym apartamencie wysiada prąd - żeby odzyskać zasilanie trzeba pójść do sąsiedniego budynku i poprosić o to w recepcji , pamiętając , że jest nieczynna od 12 do 16 . . . - do najbliższego sklepu trzeba zjechać kilkanaście kilometrów samochodem do położnej niżej Moeny ( co zajmuje 15 minut w jedną stronę ) Jedyne plusy : - istnieje możliwość zjechania na nartach bezpośrednio do rezydencji - bliskość wyciągów - okiennice dające możliwość całkowitego zaciemnienia pokoju - mały basen i sauna __label__meta_minus_m
Obiekt położony na uboczu , z dala od zgiełku głównej trasy przez Spałę . Pokój w standardzie normalnym , czysty i schludny . Bardzo przyjemny personel . Pokój był ze śniadaniem i tylko dla mnie jedna z kucharek przyjechała wcześniej , by śniadanie podać w bardzo wczesnej godzinie . To na duży plus . Obiekt z dużym parkingiem oraz w otoczeniu lasu o przepięknym zapachu . Naprawdę jest to miejsce , w którym można wypocząć . __label__meta_plus_m
Hotel ogólnie robi duże wrażenie na początku . POkoje są urządzone bardzo nowocześnie , są duże i dobrze wyposażone . Są bardzo ładne , nie mam zastrzeżeń . Drobne spostrzeżenie co do pracy pań sprzątających to takie , że zapomniały wymienić żarówkę w lampce nocnej , wyrzucić śmieci , zostawić nam szlafroki . No ale każdemu się zdarza . Większym problemem było to , że jest mnóstwo niedopracowanych szczegółów : - awaria basenu - niedziałające suszarki na basenie - ręczniki basenowe to obrusy ze stołu ! ( nie koloryzuje - dosłownie ! ! ) - cały kompleks jest w różnych budynkach , więc na śniadanie , recepcji , basenu trzeba dochodzić - wielkie łoże hotelowe jest zrobione z dwóch materacy , baaaa ! z dwóch poj . łóżek co przeszkadza bardzo bo się rozsuwało ! - na górze ta dziura w suficie , fajnie wygląda , ale z rana jak człowiek chce dłużej pospać albo się zdrzemnąć to nie może , bo nie ma żadnej dodatkowej żaluzji . - sala śniadaniowa to porażka ! ! ! jak w pensjonacie nad morzem ! Dosłownie , była m w Miedzyzdrojach w małej willi i miała dosłownie taką samą . TO JEST HOTEL 5 - CIO GWIAZDOWY ! NIE PENSJONAT , WIĘC GDZIE JEST SALA ŚNIADANIOWA JAK W MARIOCIE W WARSZAWIE ? ! TO DOPIERO ROBI WRAŻENIE ! Pozatym sala była ciemna , w ciemnych kolorach , jakoś tak nie przyjemnie i nie miło . Mały wybór jedzenia . Zastanawiam się jak oni mieszczą w sezonie cały ten kompleks w tej malutkiej salce ? ! : D ; o - No i ostatnie . . niekompetencja recepcjonistów . Powiedzieli nam że mamy wykupione 3 doby . Mieli śmy dwie na wydrukowanej umowie . Gdyby nie to , że musieli śmy już jechać zostali by śmy za free w hotelu : PNie wróciła by m tam ponownie . __label__meta_minus_m
W hotelu obsługa korzysta z każdej okazji aby obciążyć gościa dodatkowymi kosztami ( np za rzekome uszkodzenie klimatyzacji , lub za przekroczenie doby hotelowej ) . Zalecam czujność . Restauracja czynna dopiero od 16 : 00 menu bardzo ubogie , obsługa niefachowa . Ogólnie odradzam . __label__meta_minus_m
Kilka zdań o Airbnb jeśli jeszcze ktoś nie zna serwisu . Jest to platforma rezerwacyjna dedykowana wynajmowi własnych mieszkań . Aktualnie znajdują się w niej również obiekty noclegowe innego typu , nie tylko mieszkania . W wielu krajach toczy się mocna dyskusja na temat Airbnb , ponieważ jest on traktowana jako nieuczciwa konkurencja na rynku hospitality ponieważ początkowo usługi nie były obciążone żadnych podatkiem . A w wielu miejscach nadal nie są . Wróćmy jednak do badań . Okazało się , że wśród recenzji i ocen obiektów znajdujących się w serwisie Airbnb przytłaczająco dominują opinie pozytywne . 600000 przebadanych nieruchomości miało ocenę 4 , 5 lub wyższą . W 5 - cio stopniowej skali . Porównując te wyniki np . z serwisem TripAdvisor to na blisko 500000 obiektów ( większość hoteli ) z niego przeanalizowanych średnia wyniosła 3 , 8 . Również w skali 5 - cio stopniowej . __label__meta_zero
Nie mam zielonego pojecia kto wystawia pozytywne opinioe temu hotelowi . Zdjecia reklamowe zostały zrobione bardzo dawno temu w czasach jego świetności które już dawo minęły ! Zgadzam się z opinią że ten hotel jest przede wszystkim źle prowadzony . Na korytarzach poprostu brudno , kawałki sufitu na podłodze , brudna woda w basenie , nie sprzątane szatnie na basenie , nie wynoszono śmieci z pokoju ( wynosili śmy sami ) . W pokoju jak i w łazience grzyb ściana i sufit ( nie działa wentylacja ) . Jedyne pozytywne wspomnienie to ładna pogoda i naprawdę czyste jezioro . Hotel powinien przejać ktoś inny i zrobic porządek bo ośrodk ma ogromy potencjał tyle że każdy obiekt należy remontować . Na chwilę obecną serdeszcznie odradzam wakację w tym hotelu . __label__meta_minus_m
Podróżował em do zamościa razem ze swoim partnerem . Zameldowali śmy sie w hotelu dokładnie dnia 19stycznia 2018 w godzinach popołudniowych . Sam pracuję w hotelu i wiem jak bardzo ważne jest pierwsze wrażenie . Ci nas przywitało ? Kiedy mój partner podał swoje nazwisko recepcjonistka przebiegła po nas wzrokiem i powiedziała " Ale przecież w tym pokoju jest łóżko małżeńskie " . Z tak olbrzymim brakiem profesjonalizmu jeszcze nigdy się nie spotkał em . Tylko ze względu na mojego partnera zachował em spokój i nie nauczył em manier tejże recepcjonistki , która z całym szacunkiem dla zarządu nigdy nie powinna była usiąść za tym biurkiem . Ta właśnie chwila sprawiła , że mój partner nie mógł się cieszyć wyjazdem tak jakby m tego chciał . Nie sądził em , że w tak dobrze renomowanym hotelu jak Mercure Hotel można zetknąć się z takim brakiem taktu . Zdecydowanie nigdy tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Hotel generalnie ok . Czysto i to wystarczy . Pokój przestronny . WiFi działa przyzwoicie . Śniadania w formie szwedzkiego stołu trochę ubogie . Parking dodatkowo płatny . Z basenu i innych atrakcji nie korzystał em więc nie będę o nich pisać . Na jedną noc , biznesowo mogę polecić . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Hotel czysty i schludny ; obsługa juz trochę gorzej tj mniej kompetentna i mniej doświadczona ; tragedia byla duza liczba kotów przechadzajacych sie po calym hotelu , co dla mojej kilkuletniej córki jest zabojstwem - lubie zwierzeta , ale w ten sposob to juz przesada . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Bardzo dobra lokalizacja hotelu . Pokoje przestronne , czyste i wyposażone we wszystko co niezbędne jest podczas pobytu . Z balkonu pokoju widok na morze oraz parking hotelowy . Jedzenie bardzo dobre , oraz szeroki wybór dań podczas świąt . Dla mnie udany pobyt w tym hotelu oraz godny polecenia ! ! ! __label__meta_plus_m
Super hotel . Obsługa bardzo miła i pomocna . Pokoje czyste , sprzątane codziennie , wielkość jak najbardziej wystarczająca w końcu nie przyjechali śmy siedzieć w pokoju , naprawdę nie ma się do czego przyczepić , klimatyzacja działała cicho . Morze widać bez żadnych problemów z pierwszego piętra , bo drzewa nie są gęste . Baseny koło hotelu bardzo fajne - sprzątane praktycznie codziennie rano , woda ciepła ( cieplejsza niż w morzu ) . Jedzenie rewelacyjne - nie udało się nam wszystkiego spróbować przez tydzień pobytu . Na napoje do obiadokolacji nie czekali śmy dłużej niż 5 - 10 minut . Cały resort jest rewelacyjny , bardzo dobrze zagospodarowany . Nie nudzili śmy się tam ani chwili . Trochę zawiódł nad aquapark - mało jak dla nas atrakcji , za to świetny jest minigolf . Polecam hotel Niko . My tam wrócimy z pewnością . __label__meta_plus_m
Przepięknie usytuowany hotel , w którym można zasypiać i budzić się przy szumie fal . Niestety na terenie obiektu dochodzi do kradzieży . Podczas naszego pobytu okradzionych zostało kilka pokoi . Ginęły głównie aparaty fotograficzne i gotówka . Brak jakiejkolwiek reakcji ze strony personelu hotelu - sprawy kończyły się interwencjami policji . Część z pokoi jest bardzo ładnie odnowiona . Codziennie sprzątanie . Jedzenie dość przeciętne ale bez problemu można najeść się do syta . __label__meta_amb
Spodziewalismy sie czegos lepszego za te cene ! Stare meble w pokojach , telewizory sprzed 25 lat , gdzie normalnie mozna poogladac 3 kanaly . W hotelu jest mnostwo korytarzy a restauracja pomalowana na rozowo po prosto pomylka ! Wykupilsmy na szczescie voucher na mydealu ale i tak uwazam , ze przeplacilismy . Nie wiem , jakim cudem ten hotel dostal 3 gwiazdki ! ? Niby jest SPA ale to nie ma nic wspolnego ze SPA , ktore sobie wyobrazamy . POMYLKA ! dziewczyny na recepcji byly mile wiec jedyny plus tego miejsca . Pozdrawiam , Olga __label__meta_minus_m
Niestety o tym hotelu nie można powiedzieć wiele dobrego . Zacznę od plusów . Ładna restauracja i duże głębokie baseny , ładna roślinność . To niestety wszystko : ( . Koszmarne jedzenie . Nie spodziewali śmy sie za tę cenę cudów żeby była jasność , ale to już była przesada żeby raz w tygodniu ujrzeć na obiad mięso . Ogólnie to oprócz sałatek i dań jarskich to nie bylo co włożyć w usta . I nie liczcie że coś was miłego zaskoczy w kolejne dni . 1 dystrybutor z goracą wodą na około 300 pokoi . Podczas kolacji nie było go w ogóle . Na herbatę czy kawę trzeba było chodzić do restauracji . Obsługa i barmani nie zasługują nawet na 2 gwiazdki . Robią drinki z wielkim fochem jakby za kare byli w pracy i źle traktują turystów . Aż nie chce się człowiekowi podchodzić do baru . Animatorzy leniwi , marnie zachęcają do zabaw . Zero w nich energii . Naprawdę starali śmy się podczas pobytu nie nastawiać źle ale się nie dało . Na początku zakwaterowano nas w pokoju , w którym smierdziało kanalizą , skrzypiały drzwi , czuła m się jak na szkolnym biwaku , gdzie po jedym dniu myślała m o powrocie do domu . Po interwencjach z naszej strony zmieniono nam na drugi dzień pokój na lepszy standardem . Aczkolwiek tam z kolei działy się dziwne rzeczy . . . a ani ja ani mój chłopak nie byli śmy pijani . W pokoju 528 po prostu straszyło . I nie chcemy się na ten temat rozpisywać , bo kto tam nie będzie to nie uwierzy . Nie spalismy 2 nocy w ogóle . Do tego plaga komarów w pokojach , spirale dymne na owady dopiero uratowały sytuację . na dowód niektórych rzeczy mamy porobione zdjęcia . Można pisać na fajka5 @ o2 . pl z chęcią wyślęLokalizacja bardzo dobra do Rodos i tanio autobusem . 2 , 40 Euro . Do Faliraki dojazd jedynie taksówką - 20 dolarów w 1 stronę , chyba ze sie doczłapiecie autobusem do Rodos , a potem kolejnym busem do Faliraki ale dużo czasu to pochłania . My zrezygnowali śmy . Wycieczki standardowo kupujcie w Rodos , bo u organizatora zapłacicie duzo więcej . Polecamy wyprawę Lindos , długa podróż statkiem aczkolwiek malowniczo . Wejście na akropol za to nie porównywalnie drogie 12 dolarów / os , a wycieczka cała która trwała cały dzień kosztowała 20 dolarów / os . Ogólnie bylismy już w wielu hotelach , za podobną cenę , w wielu destynacjach i różnorakich standardach ale ten wypad zdecydowanie należał do najgorszych . __label__meta_minus_m
Po odwiedzeniu tego hotelu mamy pewien niedosyt . Z pewnością jak w tytule jedzenie jest na 5 * , aczkolwiek z obsługą jest już trochę gorzej bo jak wspomniano wcześniej są to w większości uczniowie na praktykach ( 80 % ) . Otoczenie hotelu blokami nie napawa do czucia wakacyjnej atmosfery . Balkony to zero prywatności . Nie można sobie spokojnie usiąść wieczorem . Na koniec udostępnianie basenów klientom z zewnątrz nie przystoi hotelowi 5 * . Nie będę wspominał o parkingu bo to już było wielokrotnie napisane . Podsumowując hotel na 4 * z naprawdę dobrym jedzeniem i fajnym zespołem basenowym położony w nieciekawej okolicy . __label__meta_plus_s
W pierwszej kolejności za pochwałę zasługuje lokalizacja w samym centrum , zaraz obok rynku . Obsługa bardzo pomocna i sympatyczna . W hotelu jest darmowy dostęp do internetu , natomiast jakość połączenia pozostawia trochę do życzenia - kilkukrotnie zrywało mi połączenie . Pokój schludny , przestronny . Niestety oświetlenie w pokoju ciemne , zwłaszcza przy łóżku , co może utrudniać czytanie czy pracę . Łóżka małe i niezbyt wygodne . Drugi duży plus za bardzo smaczne o obfite śniadanie z możliwością dodatkowego wyboru sposobu przygotowania jajek ( jajecznica na maśle / szynce / boczku lub jajko sadzone też w różnych wariantach - wszystko w cenie ) . Podsumowując , miejsce polecam na biznesową wizytę w Nowym Sączu . __label__meta_plus_s
Hotel w którym jestem bardzo mi się podoba jest położony w ładny miejscu nad morzem które jest blisko hotelu który dużo basenów różnej głębokości gdzie można się kąpać do woli jedzenie jest smaczne i osługa uprzejma która sprzata na bierząco sa różne zabawy dla dorosłych i dla dzieci są bary gdzie można kupić lub dostać różne napoje i przekąski trochę jest za mało barów . Powinny być w każdym pawilonie . Jeżeli chodzi o klimatyzację na główny korytarzu to praktycznie jej niema . Jest dużo basenów różnej głębokości i wielkosci oraz zieleni która ładnie w komplecie z hotelem ładnie wygląda . Komunikacja jest dobra . Kemal __label__meta_plus_m
- kolacja w restauracji na wlasne ryzyko ( mnie kosztowala 100zl oraz 3 dniowe problemy zoladkowe z goraczka ) - obsluga neguje jakikolwiek zwiazek z ich restauracja ( no sorry niestety jadlem tylko u was ) nie poczulem takze aby ktokolwiek zbytnio sie tym przejal , sniadania oczywiscie juz nie tknalem - calkowity brak kontroli nad platnymi miejscami parkingowymi skutkujacy zablokowaniem samochodu przez inne parkujace samochody - pracownicy rozkladaja rece i twierdza ze nie da sie nic z tym zrobic , no coz elektroniczny system sluzy jedynie do pobierania oplat za jak najwieksza ilosc samochodow niezaleznie od ilosci dostepnych miejsc na parkingu - pokoj ciasny , ciemny , brak klimatyzacji , TV za maly i podwieszony prawie pod sufitem __label__meta_minus_m
Hotel lata świetności dawno ma za sobą , zniszczone wykładziny , stare meble , za miękkie łóżko . Okropna obsługa jak za PRL , zapach chloru z basenu w całym hotelu , niezbyt czysto , jedynie położenie OK blisko plaży choć kawałek od deptaka i knajp ! Hotel nie jest wart swojej ceny , na basenie brudno , brak mydła pod prysznicem , stan czystości luster na basenie tragiczny i odrażający . SPA daje radę bo odłączyło się od hotelu i działa na własny rachunek . Zdecydowanie odradzam za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Hotel dobrze położony i nowocześnie urządzony . Nie trzeba jednak ( jak mogły by sugerować wypowiedzi poprzedników ) mieć informatycznego wykształcenia , aby zrozumieć zasady działania urządzeń w hotelu , wszystko jest intuicyjne . Styl pokoju , hollu , stołówki - modernizm zmieszany z vintage , wydaje mi się idealnie hipsterski . Pokoje kompaktowe , za nieudane rozwiązanie uważam jedynie częściowe oddzielenie łazienki od pokoju za pomocą szklanej ścianki . Podejrzewam , że może to być uciążliwe przy zajmowaniu pokoju przez dwie , niekoniecznie bliskie sobie osoby . . . Śniadanie , cena , udogodnienia - standard hotelow . y __label__meta_plus_s
Wlasnie sie zameldowali śmy . . . Styl hotelu . . . . A raczej jego brak bo jest totalne pomieszanie wszystkiego . Czuje sie tu okropnie wogole nie wiem o co chodzi , Przy wejściu do holu zamiast wycieraczki obrzydliwy kudłaty zielony dywan o który można sie zabić . Na suficie zbieranina przeróżnych lamp . Meble w holu od barokowych przez nowoczesne po indyjskie drewniane skrzynie . Masakra , czuje sie jak w cyrku . Pokoj duży raczej czysty . Ale łazienka to jakaś kpina , na podłodze zamiast płytek goły beton zalany żywicą . Ręczniki takie poszczepienne i dziurawe jak szmaty do podłogi . Kosmetyków jednorazowych brak . Szlafroków i kapci zeby zejściem do spa brak . Spa prowadzone przez zewnętrzna firmę zeby skorzystać trzeba zgłosić minimum 2 godziny wcześniej ! Łóżko to zbita z desek skrzynia o która cały czas walisz sie w nogi wchodząc na niewygodny materac i przetarte prześcieradła . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo duży i rozległy . Wspaniałe miejsce na wakacje z dziećmi w każdym wieku . Jest wiele placów zabaw , baseny , zjeżdżalnie do basenów , dużo przestrzeni , pięknie zadbany teren . Hotel czysty , pokój super , duży . Obsługa jest bardzo miła . Najfajniejsza barmanka przy barze z basenami i domkami z animacjami . Jedzenie smaczne , choć monotonne - po dwóch tygodniach nudzi się ale tak jest wszędzie : ) Dostępne są również na zapisy restauracje tematyczne . Podczas naszego pobytu nie było zbyt tłoczno ale jak się nie zarezerwowało po 7 leżaków to było ciężko coś zleźć , byli śmy od 28 maja na dwa tygodnie i z dnia na dzień przybywało ludzi . Hotel położony blisko centrum , zaraz przy wyjściu z hotelu znajduje się przystanek . Autobusem bo centrum jedzie się parę minut . __label__meta_plus_m
Wspaniale palmy i piekny ogrod i ciepla oraz czysta woda w mozu , pozatym to juz oprocz Wloskiej resteuracji i Golzemy - turecki placek serwowany w resteuracji rybnej i dobrego gyrosa w na plazy to wspomnienia kiepskie i niemile , brudno strasznie na stolowce chyba za duzo ludzi jest w stosunku do obslugi sprzatajacej , w pokojach tragiczne sprzatanie i na dodatek w kazdym z pokoji sporo zeczy zniszczonych przez eksploatacje , pamietac trzeba o braniu patagonow za wszystko co placicie w hotelu lub na jego terenie bo mnie chcieli oszukac ale dzieki rezydentowi nie zgodzilem sie i prosilem o nagranie z monitoringu , strasznie duzo Rosjan jest w tym hotelu 3 / 4 i to hamskich i zarozumialych , wpychaja sie bez kolejki po drinki , opierdzielilem barmanow za to ze ich obsluguje bez kolejki , w barku na recepcji robia mohito z wodki kalinskiej zamiast z rumu bacardi i na dodatek wczesniej sobie szykuje miete do tych drinkow i wkladaja to do lodowki i to wyglada jak zdechle mochito oraz nie daja lodu zmielonego a tak powinno byc , najlepszy barman to MAHMET w barku przy glownym basenie polecam dac napiwek robi extra driny i mohito dla dzieci bez alkoholu , polecam zamowic kolacje ala karte we wloskiej resteuracji chociaz w tureckiej tak samo fajnie tyle ze kierownik tureckiej to burak straszny jest , przyszlismy jako jedni z pierwszych i stoliki nie byly numerowane to nam dal najgorszy z mozliwych , po interwencji u kierownika gastronomi w recepcji dostalismy super stolik z widokiem na piekne moze , oczywiscie te najlepsze dla ruskich bo daja spore napiwki , generalnie za te pieniadze to bysmy juz tam nie pojechali , za mniejsze pieniadze i lepsze wrazenie polecam grecje - krete miejscowosc Colimbari hotel Grand Bay Beach , Rosjanie maja mozliwosc wybrac sobie pokoje takie jakie im pasuja bo maja wglad kiedy jaki sie zwalnia i jak jest usytulowany . Generalnie nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Wstyd mi za ten hotel Moja znajoma z Indii postanowiła zwiedzić Polskę a z racji tego że pochodzę z okolic Sandomierza to i to miasto była nim oczarowana lecz hotel pozostawił na niej okropne wspomnienia sama była m świadkiem wynajęła najdroższe pokoje w których były pozakręcane grzejniki w pokojach było bardzo zimno nie wspominając już o restauracji obsługa nie znała dobrze angielskiego wszystko musiała m tłumaczyć na drzwiach wywiesili śmy kartkę z prośbą o posprzątanie pokoi po powrocie zastali śmy nie posprzątane pokoje tylko brudna bielizna hotelowa była z łazienki wyniesiona i zostawiona w pokoju poniżające zachowanie ! ! hotel wiele stracił kobieta bardzo zamożna a obsługa totalnie to olała brak słów ! ! ! nikomu już tego hotelu nie polecę ! ! ! __label__meta_minus_m
Moje wrażenia nie są najlepsze . Jak na czterogwiazdkowy hotel spodziewał em się wyższego standardu i klimatu , który sprawia , że przyjedzdy czuje się pożądanym gościem . Wrażenia płynące ze strony internetowej są lepsze niż to , co widzimy w rzeczywistości w hotelu i w jego najbliższym otoczeniu . Zwłaszcza nieprzyjemne wrażenie robią przepełnione śmieciami kosze w parku otaczającym hotel . __label__meta_minus_m
Szczerze mówiąc , to nie wiem do końca jaką opinię mam wystawić . . . . Za taką cenę spodziewała m się czegoś więcej . . . 45 zł osoba dorosła . . . 135 zł pakiet dla matki z dzieckiem . . . 2h na basenie + 2h w playlandzie + obiad . . . Basen całkiem OK , natomiast dla dziecka 7 - letniego jedyną rozrywką była zjeżdżalnia . . . nie powiem fajna , ale to chyba trochę mało . Playland . . . naprawdę na plus , natomiast bilety w ogóle nie były sprawdzane i mógł tam wejść każdy , kto tylko zechciał , więc nie wiem po co za to płaciła m . Obiad . . . jak na bufet całkiem nieźle , natomiast szału nie było . Mi się trafiła porcja już wyleżana , a więc zimna , wielu rzeczy brak , obsługa jakby niedoinformowana i trochę zagubiona . Polecam rodzinom z dziećmi w deszczowe dni . Może kiedyś skorzystam z jakiegoś pakietu na dłuższy pobyt . . . może będzei lepiej : - ) __label__meta_plus_s
Lokalizacja średnia , bardzo drogo w stosunku do jakości , niezbyt pomocna i nieprofesjonalna obsługa , mały wybór potraw w restauracji - do tego jedzenie bardzo drogie i niezbyt smaczne , brak kosmetyków w łazience , źle usytuowany telewizor - nie da się oglądać tv , nie ma stolika na którym można coś zjeść , bardziej dla biznesmenów niż dla zakochanych par lub rodzin . Styl hotelu bezosobowy . Brak kawiarni . Taras nieczynny - jeśli chodzi o bar . Nieprzytulnie . Nie mam zamiaru tam wracać . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo średni , pokój malutki , łazienka wręcz miniaturowa , wystrój raczej oszczędny , mało przytulnie , także polecam osobom , które chcą się tylko i wyłącznie przespać i nie mają wysokich wymagań co do komfortu __label__meta_minus_s
By śmy nie byli przekonani , że tak wysokie podwyżki są jakimś wyjątkiem , to podczas rozgrywanego 19 maja br . w Monachium finału Ligi Mistrzów między Chelsea a Bayernem portal CheapHotels.org odnotował wzrost ceny o 1075 proc . O taką wartość podniósł cenę ze standardowych 85 euro do 999 euro za noc monachijski hotel Maria Munich . Ceny rezerwacji w hotelach w Monachium na Finał Ligi Mistrzów 19 / 20 maja 2012 r . wg stanu z 9 maja br . Zestawienie CheapHotels.org przedstawia najniższe ceny w dostępnych hotelach o standardzie co najmniej 2 gwiazdek w pokoju dwuosobowym , zlokalizowanych w centrach miast , w poszczególnych dniach meczowych . __label__meta_zero
Nieduży hotel położony na krakowskim Kazimierzu , bardzo blisko do głównych atrakcji turystycznych : Wawelu i Starego Miasta . Pokoik był nieduży , ale czyściutki i przytulny . W hotelu jest niemal familijna atmosfera . Pewną niedogodnością jest , że parking hotelowy znajduje się w odległości 300 - 400 metrów od hotelu i jest oddzielnie płatny . To chyba jednak dolegliwość wszystkich hoteli położonych przy wąskich uliczkach dzielnic o starej zabudowie . Ogólnie jednak cena pokoju wraz z opłatą parkingową wciąż była atrakcyjna gdy się uwzględni świetną lokalizację . Hotel z całą pewnością wart jest polecenia osobom ceniącym spokojny , wygodny pobyt , za umiarkowaną cenę . __label__meta_plus_m
Bardzo słaba obsługa , pan na recepcji wyjątkowo niemiły i generalnie nie zna swojej roli w stosunku do klienta . Basen i inne atrakcje w czasie moje pobytu nie dostępne o czynie było wcześniej mowy . 2 punkty za wygody pokój ale niezbyt komfortową łazienkę . __label__meta_minus_s
Zacznijmy od plusów : niezła lokalizacja ( bardzo blisko : tesco express , metro Kingstone Park , czyli 3 stacje od lotniska ) , trzyosobowy pokój w niskiej cenie , recepcja otwarta całą dobę , udało się nam wcześniej zameldować . Ale : było tam niezwykle brudno ! Warstwa brudu pokrywała cały pokój , zarówno wykładzinę podłogową , która nie widziała odkurzacza od dobrego miesiąca , a także półki i szafki . Kuchnia po prostu się lepiła , myły śmy szklanki i talerze po dwa razy . Pościel i ręczniki - bez zarzutu , ale przebywanie w brudnej przestrzeni nie zostało przyćmione żadnym plusem . Żałuję , ale pomimo pomocnej obsługi nigdy nie chciała by m tam wrócić . __label__meta_minus_m
Niestety , hotel fatalny . Przede wszystkim brudny , syfiasty wręcz . Posiłki , katastrofa , przy zakupie vouchera nie było powiedziane ze do posiłkow obiadowych nie dają żadnych napojów . Naprawde opłaty nie małe jak na taką jakość . Brud , syf i kiepskie jedzenie . . . zastanówcie się , są pewnie lepsze oferty . Najgorsze jest to ze zminielismy z lepszego hotelu na gorszy . . . i to widac . . a bylismy w Karpaczu za prawie takie same pieniadze . . . Hotel nie kwalifikuje sie nawet na 1 gwiazdkę , poniewaz jak jest brudno , to przynajmniej jedzenie jest dobre , a tutaj i jedzenie i czystość hotelu katastrofalna . Mam nadzieje ze uda mi się to gdzieś zgłosić , bo to urąga hotelom 3 * . WSTYD ! __label__meta_minus_m
Powiem tak widoki wspaniale , mozliwosci ogromne , czystość średnia , ale cen olbrzymie człowiek praktycznie za wszystko płaci 4 razy więcej na terenie jest sklep ale ceny w nim to przesada za bułke trzeba zapłacić 4 kuny za maslo zaplacilem 28 kun to smiech na sali . Do tego na każdym kroku chca kase i oszukują . Wyjechalismy grupowo dostalismy opaski z ktorymi mialy byc znizki ktorych oczywiscie nie bylo ponadto na 1 imprezie piwo kosztowalo 10 kun ale juz na drugiej 15 nie wiadomo jak bylo na 3 bo zabraklo pradu i zostala odwolana . Nie polecam tego osrodka jeszcze na koniec przyszla sprzataczka odebrac pokoj przy mnie dzwonila na recepcje mi mowi ze jest wszystko ok i zebym odniosl klucze ide na recepcje a tam czeka na mnie kara za niby peknieta szklake i niedomuta kuchenke 150 kun ! ! żenada z racji ze tego dnia juz wyjezdzalismy nie mielismy kun trzeba bylo zaplacic w zł z konta wzielo ponad 94 zł ludzie omijajcie szerokim lukim nie dajcie sie nabrac na nizsza cene w trkacie wycieczki doplacicie kilkukrotnie . __label__meta_minus_m
Hotel przy samym Rynku , prywatny , darmowy parking na ogrodzonym terenie . Pokój duży , czysty . Łóżko bardzo wygodne . Klimatyzacja w standardzie . Łazienka także bardzo duża i czysta . Na minus brak windy - dla osób starszych może być to problem . Śniadania smaczne choć wybór raczej skromny . Obsługa bardzo miła i profesjonalna . Jeśli dostaniesz pokój z oknami na Rynek to w weekend trzeba się liczyć z głośną muzyką do rana - na przeciwko jest klub z disco , który słychać mini zamkniętych okien . Generalnie jestem bardzo zadowolony i serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Przełom roku przynosi zwykle wiele zmian personalnych . Nie inaczej jest i w 2012 . Oto tylko niektóre z nich . Z początkiem stycznia nowym prezesem B & B Hotels Polska Sp . z o . o . została Pani Beatrice Bouchet . Pani Beatrice zna polski rynek ( także język polski ) , ponieważ przez kilka lat pracowała w naszym kraju w sieci Louvre Hotels Group . Po powrocie do Francji pracowała w centrali B & B Hotels . Dotychczasowy prezes Krzysztof Potocki , pozostaje w sieci B & B Hotels , jako doradca zarządu . Beatrice Bouchet ( wcześniej Gardon ) , ukończyła Wyższą Szkołę Handlu w Bordeaux . Karierę zawodową rozpoczęła od stanowiska Kierownika Studiów Międzynarodowych w Ubifrance ( Francuskie Centrum Handlu Zagranicznego ) . Następnie przeprowadziła się do Polski i podjęła pracę dla Louvre Hotels Group , gdzie odpowiadała za rozwój sieci . Karierę kontynuowała w spółce zarządzającej marketami budowlanymi Castorama , gdzie zajmowała się analizą biznesu . Mieszkając w Polsce dokładnie poznała rynek krajowy i nauczyła się płynnie mówić po polsku . __label__meta_zero
W budynku kultowego hotelu lat 80 - tych zrobiono bardzo ładny hotel . Wszystko wydaje się być odnowione - i chyba tak jest . Pokoje bez zastrzeżeń . Położenie hotelu wyśmienite - samo centrum Gdyni . Duży parking obok hotelu - płatny . Obsługa bardo miła i pomocna . Polecam . __label__meta_plus_m
Razem z przyjaciółką spędziły śmy w hotelu fantastyczny weekend . Pakiet obejmuje cztery zabiegi . Wszystkie były profesjonalnie wykonane a do tego bardzo przyjemne . Bardzo fajba jest również strefa wellness : trzy różne sauny , jacuzzi oraz tężnia solankowa . Polecam przedłużyć pobyt o jeden dzień żeby spokojnie mieć czas na wszystko . Dotatkowo w pakiecie były owoce i wino do pokoju oraz przepyszna kolacja . Sam hotel jest przepięknie położony w samym sercu lasu . Pokoje są duże i czyste , wyposażone w szlafroki oraz kapcie . Świetne miejsce na weekendowy odpoczynek poza miastem . __label__meta_plus_m
W tym hotelu zatrzymała m sie po raz kolejny , nie widzę żadnych zmian na lepsze : ( Pokój przestronny , ładna odnowiona łazienka . I na tym w zasadzie kończą się plusy . W pokoju brak sejfu , brak żelazka - mozna bardzo długim korytarzem udac się do prasowalni na 5 piętro albo zapłacić za usługę - brak możliwości dostarczenia żelazka i deski do pokoju . Niewydolna klimatyzacja w pokoju , zasłony nie zapewniają zaciemnienia . W łazience kosmetyki nadające się do motelu przy drodze , a nie hotelu , w którym doba ma tak wysoką cenę : ( I na koniec - obrzydliwe jedzenie . Niewielki wybór menu , dodatkowo płatne napoje ( przy tej cenie za pokój ! ) , jogurty i kefir z nalewaka ( brak paczkowanych ) . Nie polecam : ( Można w okolicy znaleźć nocleg w połowie tej ceny , a za Tropikanę zapłacić jako gość zewnętrzny . __label__meta_minus_m
Zastanawiali śmy się czy zostać na noc w Krakowie i w ten oto sposób natrafilismy na ten hotel . Już przy zameldowaniu od recepcjonisty nie usłyszeli śmy niczego innego prócz ceny i tego , że mamy wypisać kwitki . O całą resztę informacji dotycząca tego np . O której śniadanie musieli śmy zapytać sami . W 4 * hotelu raczej to nie przystoi . Późnym wieczorem poprosilismy o informacje w jakich godzinach jest czynny basen ( 10 - 21 ) , tak więc o godzinie 10 rano zjawilismy się na basenie . Niestety natrafilismy na kartkę , że przez następne parę dni basen czynny od 13 . Więc nie mogli śmy z niego skorzystać . . co do samych pokoi , jak na pokój 4 * obdrapane meble oraz telewizor odstraszają . . rodem jak za PRL-u . Śniadanie całkiem smaczne , aczkolwiek spodziewała m się większego wyboru . __label__meta_minus_m
Jeśli wierzyć informacjom live tego serwisu , które wyświetlają ilość sprzedawanych pokoi , to podobna struktura dystrybucji ma miejsce w większości , większych polskich miast . I tak i nie . Niestety nie ma jednoznacznej odpowiedzi . Tym bardziej , że hotele , które mam na myśli radzą sobie całkiem sprawnie . Nie mam też powodów sądzić , że pozostałe gorzej . Jeśli oddanie rynku platformom rezerwacyjnym to przemyślana strategia , zawierająca plan alternatywny , to może być w pewnych ramach uzasadniona . Czasem konieczna , a nawet będzie najkorzystniejszym rozwiązaniem . Łatwo mogę wyobrazić sobie obiekty , które wkalkulowują OTA jako dominujących sprzedawców . Wtedy łączy się to z innymi działaniami operacyjnymi – nie inwestowanie w marketing lub nie rozbudowywanie działu sprzedaży . __label__meta_zero
Mimo niewysokiej ceny . . . możemy oczekiwać przynajmniej aby w hotelu było schludnie i czysto - tutaj nawet tak nie jest ! Brud brud brud . . . W pokoju masakrycznie brudna podłoga Cieknący kaloryfer - zalana lazienka Wanna uszkodzona brudna Wejście w przedpokoju brudne z skrzypiąca podłoga . . . Sniadania bardzo słabe ! Obsługa hotelu cicha i pochowana . Jeśli ktoś w podobnej cenie ma inny wybór proszę wybrać inna opcje . Jedyny plus to lokalizacja . . . ale to trochę mało w dzisiejszych czasach . __label__meta_minus_m
Rewelacyjny Ośrodek jest bardzo miły i przytulny . My odwiedzili śmy go w grudniu Obsługa bardzo miła i profesjonalna , dyrektor tego hotelu pani Barbara bardzo fajna profesjonalna kobieta [ Super Babka ] . Cały ośrodek świetnie utrzymany , basen , jacuzzi , w koło sporo zieleni kwitnących pnączy i kwiatów , bardzo fajny i przytulny bar przy basenie i superowy barman Waldek , smaczne śniadania serwowane w postaci szwedzkiego stołu pyszne świeże soki , pokoje dwupoziomowe bardzo fajnie urządzone czyste pachnące i sporo w nich miejsca , czyściutkie ręczniki pościel i wygodne łóżka . Jeśli ktoś szuka świetnego romantycznego a zarazem fajnego miejsca na wypoczynek to nie ma co się zastanawiać bardzo polecamy . Lokalizacja również naszym zdaniem bardzo dobra , na plażę blisko do centrum spokojnie można wybrać się na miły spacer a jeśli ktoś nie lubi spacerów to jest taxi za kilka Euro . My w Vista Bonita byli śmy pierwszy raz ale bardzo nam się podobało i ponownie tam wrócimy dlatego gorąco polecamy to miejsce : ) ) ) __label__meta_plus_m
Hotel w dniu przyjazdu odwołał rezerwacje i przeniósł mnie do innego o niższych cenach i dalszej lokalizacji w ramach tej samej rezerwacji z booking.com . Niestety z powodu pełnego obciążenia w hotelach nie miała m już wyjścia . Powód jak zawsze pęknięta rura w pionie . Finalnie pobrał podwójnie opłatę i teraz radzi się nie przejmować . __label__meta_minus_m
Zacznijmy od plusów . Pokoje czyste na średnim poziomie biorąc pod uwagę cenę pokoju wynoszącą blisko 600 zł za noc . Usytuowanie hotelu w pobliżu jeziora około 3 kilometrów od centrum Augustowa . Na śniadaniu każdy znajdzie coś dla siebie . Na tym plusy pobytu się kończą . Wybór pakietu Weekend SPA we dwoje w hotelu " Warszawa " to kompletna pomyłka . Personel nie wie co jest w pakiecie , o każdy element zawarty w pakiecie trzeba się dopominać . Pracownik hotelu na pytanie , gdzie można udać się na " romantyczną kolację w blasku świec z lampką wina " zawartą w ofercie przekazał , że najlepiej aby śmy poszli na obiad w godzinach 13 - 17 , bo tam jest bufet szwedzki i sobie coś wybierzemy . Na kolacji o świecach i winie można zapomnieć . Do wyboru są 2 przystawki w postaci sałatki , 2 zupy oraz 2 dania główne . Najciekawszy był następny dzień pobytu . W hotelu " Warszawa " miało miejsce wesele . Restauracja została zamknięta . Pani z recepcji skierowała nas na romantyczną kolację do drink baru . Udało nam się znaleźć ostatnie wolne miejsce . Po 10 minutach czekania na przyjście obsługi udał em się do baru . Pani powiedziała , że ma " dużo roboty " i później podejdzie . Na mają prośbę , aby chociaż podała kawę to spokojnie poczekamy odparła " proszę iść , czekać teraz nie podam " . Po 25 minutach od rozmowy Pani nadal do nas nie podeszła . Udali śmy się do recepcji aby to zgłosić . Pani w recepcji odpowiedziała , że to nie jej sprawa , ponieważ to nie należy do jej obowiązków . Zostali śmy zmuszeni do poszukiwania restauracji w centrum Augustowa w celu zjedzenia posiłku mimo , iż to było zawarte w ofercie . Postawa personelu kompletnie oderwana od rzeczywistości i standardów , jakie taki obiekt powinien spełniać . Cała powyższa sytuacja miała miejsce w hotelu trzy gwiazdkowym , nie przydrożnym motelu przy granicy . Jeżeli ktoś wybiera się do hotelu i chce spędzić romantycznie czas to powinien unikać tego miejsca . Na zakończenie mogę dodać , że nawet przy wystawianiu faktury za pobyt Pani z recepcji pomyliła się i nie uwzględniła rabatów zawartych w ofercie pakietu . Poraziła nas skrajna niekompetencja pracowników . Pomijam fakt , że leżaki na plaży były brudne i samemu trzeba było je wytrzeć przed skorzystaniem oraz że spotkanie w dzień wyjazdu z osobą decyzyjną w hotelu również było niemożliwe . __label__meta_minus_m
Mam mieszane odczucia po wizycie w hotelu . Zacznę od plusów : kuchnia - najlepsze jedzenie jakie do tej pory jadła m w hotelach , masaże na najwyższym poziomie , basen - bardzo przyjemny z ciepłą wodą , z kominkiem , idealne miejsce do wypoczynku . Sauny też bardzo przyjemne . Były jednak dość poważne minusy , które sprawiły , że nie wiem czy ponownie odwiedzę to miejsce - tj . woda o posmaku i zapachu rdzy , zęby trzeba sobie umyć mineralną wodą , nie wspominając o komforcie kąpieli . Fajna wanna z bali , ale niestety woda odpychała do kąpieli w niej . Drugi minus to wygłuszenie . Jak ktoś nad nami w pokoju wstał w nocy do łazienki to cały hotel to słyszał , podłoga skrzypi i słychać o czym rozmawiają lokatorzy . Ktoś chyba zaoszczędził przy budowie hotelu , a szkoda , bo mogły by być naprawdę same plusy __label__meta_amb
Własnie wrócili śmy z mężem z noworocznego pobytu w hotelu Lubicz . Cały kompleks sprawia imponujące wrażenie już z zewnątrz mimo jeszcze niedokończonego terenu wokół hotelu . Pokój ładnie urządzony , czysty , codziennie sprzątany ale nam zdecydowanie zabrakło lampek do czytania w łóżku - niestety w większości hoteli jest z tym problem - a lampy z nieruchomym materiałowym kloszem nie rozwiązują tego problemu . Trochę była m zła bo zapomniała m z domu swojej mobilnej lampki przyczepianej do ramy łóżka . Baseny świetne , choć rano potrafiły być ciut wyziębione , sauny ok . Problemem są często miejsca parkingowe w podziemnym garażu , choć nam się udało tam zaparkować to wiele osób narzekało , że za 30 zł muszą stać " pod chmurką " . Jedzenie obfite , śniadania wspaniałe , bufet bogaty w sałatki , wędliny , sery . Obiady super , pyszne zupy , za każdym razem do wyboru dwa rodzaje ryb - zawsze wspaniałe a my na tym się skupiali śmy . Ogólnie hotel godny polecenia __label__meta_plus_s
Brud , syf , bar śmierdzący psem , pełno włosów , fatalna obsługa sanepid powinien to zamknąć . Wystające kable z prądem , zwiędłe kwiaty w holu , brudne łazienki to tylko kilka nielicznych cech hotelu czarny kot KOSZMAR - TRAGEDIA . Do zamknięcia . __label__meta_minus_m
Z agroturystyka ma to tylw wspolnego , ze jest daleko od centrum . Brak regionalnych , wlasnych produktow ktore zawarte sa w opisie . Sniadania bez szalu , niedobra kawa . W obiekcie panuje zaduch , wilgoc i nieladnie pachnie . Porwana posciel , reczniki z epoki Gierka . Pokoje wymagaja odnowienia . Duze podworko , atrakcje dla dzieci . Bilard dodatkowo platny . Generalnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Obiekt oceniam bardzo dobrze . Przede wszystkim bardzo czysty i zadbany , Pyszne i bogate śniadania . Dla dzieci wspaniały pokój zabaw , z którego mój młodszy syn nie chciał wychodzić . Apartamenty doskonale wyposażone i czyste . Widać , że właściciele nie oszczędzali na wykończeniu i wyposażeniu . Teraz drobne mankamenty : sofa w salonie niewygodna do spania , szafa jest umiejscowiona w sypialni , co oznacza że w zimie aby schować do niej kurtki , należy przejść przez cały apartament . Przy drzwiach wejściowych jest tylko wieszak . Sama szafa jest trochę za mała dla 4 . osobowej rodziny na tygodniowy wyjaz narciarski . Położenie w spokojnej części Szczyrku . W pobliżu jest tylko sklep spożywczy . Co kto lubi . My wolimy pobyty w centrum lub przy samym wyciągu . Do centrum z dziećmi trzeba jechać samochodem i dochodzi problem parkowania i braku piwa w licznych knajpach w mieście . Generalnie polecam __label__meta_plus_s
Hotel na bardzo wysokim poziomie . Położenie idealne tak do zwiedzenia kopalni soli w Wieliczce , jak do wyprawy do Krakowa , biorąc pod uwagę , że nowoczesną linią kolejową można tam dotrzeć w kilka minut , wsiadając do pociągu praktycznie spod hotelu . Sam obiekt oferuje szeroki zakres usług , w ciągłej trosce o ich ulepszanie . Przypadkowe i raczej rzadkie niedoskonałości są rekompensowane natychmiast dodatkowymi opcjami . Izolacja akustyczna hotelu gwarantuje spokojny sen . Wyposażenie wnętrz optymalne . Kontakt z właścicielką – otwartą , piękną , pozytywną i inteligentną kobietą – wyśmienity . Miejsce godne polecenia . Uwaga , z doświadczenia wiem , że już w tej chwili , z uwagi na napływ gości należy zadbać o rezerwację z odpowiednim wyprzedzeniem . Osobiście z pewnością powrócę . __label__meta_plus_m
Hotel ładny ale wykazuje postawy nieprzyjazne dla dzieci . Panuje reżim , donosicielstwo i terror psychiczny za wyniesienie kanapki i jajek dla dzieci na wyjazd na plaże . Na kolacji dzieci nie mogly miec swoich malych soków i musialy popijac poza jadalnią jak zwierzeta . Obsluga nie potrafi podac przyczyny odmowy i nie ma zadnego regulaminu gdzie to jest napisane . Pani manager hotelu i rezydent Itaka stosują szantaż o wymeldowaniu i nie dba o klienta . Woda do kolacji 5 € . Kelner podaje owoce z podłogi . Brak owoców morza , jedzenie skromne jak na hotel tej klasy . Goście głównie z Rumunii , Bułgarii , Serbii . __label__meta_minus_m
Do Pensjonatu pod Kotelnica wybralismy sie z 4 letnim dzieckiem i znajomymi na Sylwestra . Byl to nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym miejscu . Pensjonat ma swietna lokalizacje dla narciarzy , blisko Termy Bania , pokoje sa czyste i to by bylo na tyle jezeli chodzi o plusy . Pokoje dla 2 osob z dzieckiem sa bardzo male , w pokoju nie ma lodowki a telewizor jest bardzo maly . Bardziej jest to monitor od komputera . W lazienkach nie ma kosmetykow do kapieli wiec musielismy dokupic od razu . Gniazdka przy szafkach nocnych w ostatnich dniach pobytu nie dzialaly a po podlaczeniu zelazka do innego gniazdka wysadzalo korki w pokoju . . . . Jedzenie bardzo przecietne . Sniadania bez rewelacji , w czasie 6 dniowego pobytu kolacje byly tylko 2 i tez bez rewelacji . Bylismy z dzieckiem i w ogole bylo ono pominiete przy kolacji . Nie dostawalo talerza ani nawet nie bylo dla niego krzesla przy stole . Musielismy korzystac z krzeselka dzieciecego , ktore bylo niestabilne i trzeba bylo uwazac zeby nie przewrocilo sie z dzieckiem . Impreza sylwestrowa tez nas rozczarowala . Nigdzie nie bylo wzmianki o alkoholu wiec przygotowalismy wlasna butelke whisky . Wchodzac na sale zorientowalismy sie ze na stole stoja 4 butelki wodki . Nikt z naszego towarzystwa nie pija wodki i pojawil sie problem . . . Przyszedl pan wlasciciel i poprosil aby wlasny alkohol wyniesc do pokoju a jezeli chcemy pic cos innego niz wodka to musimy to kupic w jego barze . . . w barze gdzie oczywiscie wszystko jest o wiele drozsze ! Na cala impreze przewidziane byly 2 dzbanki kompotu ( na 9 osob ) i woda z cytryna bez doplaty ale zeby dostac wode musielismy wypic kompot bo w hotelu nie bylo wiecej dzbankow Jedzenie bylo slabo doprawione , bardziej sanatoryjne niz hotelowe . Widac ze wlasciciel chce zarobic dajac jak najmniej od siebie . __label__meta_minus_m
Hotel odnowiony trzy baseny w tym brodzik z bąbelkami w środkowym basenie bar , pokoje ładne czyste , sprzątane codziennie wymiana ręczników dwa razy dziennie . Posiłki dobre choć na dłuższy pobyt mogą być monotonne . Codzienne animacje . Drinki dobre , obsługa bardzo miła i pomocna , barmani rewelacyjni w barze w lobby barman iluzjonista polecam ten hotel z czystym sumieniem __label__meta_plus_m
W porównaniu do Rynia brak klimatu i ducha . Fatalna kuchnia i obsługa na stołówce ( nie da się tego nazwać restauracją ) . Bardzo fajne SPA i niezły basen z saunami gdyby nie wystrój a'la pałac ruskiego nowobogackiego . Samo miasteczko przyjemne ale koszmarnie nudne . W hotelu masa beznadziejnych dzieciarów drących ryje na potege bez jakiegokolwiek nadzoru rodziców , Kupa niemieckich wycieczek ( Emeryten Reisen ) robiących tłok wszędzie . Zostawił by m sporo więcej kasy gdyby było gdzie - lobby bar jest nudny i bez klimatu . Umiera w porównaniu do night clubu w Ryniu gdzie przepił em kilka średnich krajowych ; - ) . Generalnie da się spędzić tu kilka dni ale nie nastawiajcie się na poziom 4 gwiazdkowy - ja daję mocne 2 gwiazdki . __label__meta_minus_s
Po zaskakująco ładnym widokowo transferze z lotniska dotarli śmy do hotelu skąpanego w zieleni i serdecznie uśmiechniętą obsługę recepcji . Od razu dostali śmy coś do picia i błyskawicznie dostali śmy klucze do pokoju , od razu personel zaprowadził nas do pokoju ! ! Pokój zaskoczył nas wielkością i funkcjonalnością łazienka mała ale funkcjonalna kotarka prysznicowa trochę irytowała ale . . . . . , zaskoczyło nas że od razu na drugi dzień pokój został dokładnie posprzątany mimo że dzień wcześniej lśnił czystością a panie sprzątające zawsze uśmiechnięte ! ! Restauracja zawsze czysta nigdy niczego nie brakło wybór potraw zadowoli , mięsa wszelakie ciekawe smaki czasem zaskakujące , potrawy czysto greckie musaka ciasto filo z rożnymi farszami , zapiekanki baranina królik kurczak indyk szef kuchni kroił a to udziec alko kaczkę w całości a bar sałatkowy nigdy nie był pusty a sery hmmmm . Baseny czyste dwa głębokie można popływać i jeden dla dzieci płytki , z leżakami raczej nie było problemu choć warto było położyć ręcznik by mieć parasol dla cienia ! Bary dwa ale jeden czynny do 23 i tu mały problem bo kolejki i jedna z barmanek troszkę kapryśna ale . . . . . za to w mniejszym barze przy basenie dla dzieci o imieniu Eleni zawsze uśmiechnięta i pracowita miło było posiedzieć ! ! ! Plaża blisko w dół od hotelu po drodze market sama plaża średnia kamienie i trochę piachu mały minus woda krystalicznie czysta ale chłodniejsza niż w innych miejscach na wyspie jak psili amos potami papa beach czy liwadaki ale spokojnie można popływać . Sama wyspa zielona ale górzysta i choć drogi w dobrym stanie to kręte i czasami strome , mając samochód z wypożyczalni można w 4 dni odwiedzić sporo ciekawych miejsc polecam wypożyczalnie Action około 100 m do marketu w dół prowadzi ją polak Paweł super gość i profesjonalna obsługa i autka pewne na 100 % . Jeśli czegoś nie napisał em czekam na pytanie pod adresem stiwen11 @ interia . pl na pewno odpiszę pozdrawiam Sławomir ! __label__meta_plus_m
Plusy : Atrakcje i wyposarzenie obiektu dla dzieci ( boiska , place zabaw , sala zabaw , animacje , minidyskoteki , ognisko , mini zoo itp . ) - super Basen dostosowany nawet dla raczkującego malca ( dodatkowy brodzik ze zjeżdżalniami ) Żywienie - b . dobre ( wszystkie posiłki w formie bufetu łącznie z obiadem - nie ma oszczędzania po przed proponowanie jakiś obiadokolacji . ) Atrakcje dla dorosłych też stanowiły miły akcent tego pobytu . Generalnie można nie wychodzić z ośrodka i bardzo dobrze się bawić . Minusy : Małe pokoje , brak klimatyzacji __label__meta_plus_s
To raczej pokoje przy restauracji niż hotel lub hostel , ale nie ma bliższego ( 200 m ) od stacji PKP i autobusów . Mój pobyt rok temu - mogło ( ? ) się coś zmienić . . . . ( nie w odległości ) Pokój z minimalnym wyposażeniem . Wnętrza restauracji i baru utrzymane w stylu elegancji małomiasteczkowej , lub zgoła wiejskiej . Jesienią chłodno . Polecam jako opcja przesiadkowa w dalszej podróży . Na dłuższy pobyt - nie . __label__meta_minus_s
Zacznę od tego , że nasz przyjazd był zaznaczony na dzień 13 sierpnia , przy rezerwacji zaznaczyła m , że będziemy troszkę wcześniej , więc prosimy , aby pokoju również był wolny . Przyjechali śmy do hotelu o godzinie 14 : 15 i usłyszeli śmy , że nie możemy się zameldować , dopiero o równo 15 : 00 - to juz dla nas było mało komfortowe . Kolejna sprawa , która najbardziej nami wstrząsnęła . Śpimy sobie , godzina 3 w nocy , gdzie słyszymy alarm " wykryto pożar " proszę opuścić budynek . Wiadomo 3 w nocy , człowiek nieprzytomny niewiadomo co się dzieję , co za zaskutkowało u mnie omdleniem ! ledwo wyszlam z budynku . Jak się okazało owy pożar , to był wyglup dwóch Panów , którzy spryskali gaśnicą pokój i się załączył alarm ! Ale wiadomo kwestia bezpieczeństwa alarm się włączył , aczkolwiek w związku z tym liczyli śmy chociaż na późniejsze wymeldowanie , może zwrot połowy pobytu , śniadanie gratis , cokolwiek , aczkolwiek niczego takiego nie otrzymali śmy . Więc , myślę , że w Poznaniu na pewno się już nie pojawimy . __label__meta_plus_m
Absolutnie nie jest to pięć gwiazdek - chyba że to gwiazdki egipskie : ) . Hotel poza położeniem i widokiem z apartamentu nie ma niczego co można ocenić na pięć . Brudne wykładziny na korytarzach , nie wytarte wymiociny po imprezach integracyjnych , obdrapane ściany , jeden wózek hotelowy , czyszczenie łącznika substancjami z kwasem w ciągu dnia . Nadęta recepcjonistka w SPA . Poza tym brak jakiegokolwiek smaku w wykończeniu wnętrz - sala w której podawane są śniadania - lepsza stołówka . Wszystko zrobione " po taniości " albo wręcz kiepskiej jakości i z wypożyczalni - wszystkie ręczniki , serwetki , obrusy mają wszyte chipy wypożyczalni . Za psa płaci sie wysoką cenę a od pracownika hotelu słyszy sie - Tylko niech ten pies nigdzie nie narobi - odpowiedziała m że zawsze sprzątam po swoim psie - forma wyrażenia mysli przez obsługę do gościa - zarąbista . Jedzenie poprawne i tylko poprawne . Uważam że mogła m wydać pieniądze w innym hotelu . Tu - brak uczciwości . I tyle w temacie : ( __label__meta_minus_m
Był em w hotelach Best Western w różnych miejscach świata i ten nijak nie pasuje do całości . Nie mam żadnych uwag do czystości pokoju , natomiast jego aranżacja i rozmiar jest niezrozumiały - jest mautki , ale bardzo wysyki tworząc wrażenie studni lub pokoju w akademiku sprzed lat . Styl nie istnieje , naprawdę beznadziejnie . Jest minibar , tylko pusty . Na stronie hotelu można przeczytać , że jest siłownia / sprzęt do ćwiczeń . W recepcji natomiast można się dowiedzieć , że owszem było , ale nie ma od ok . 8 lat . Śniadania fatalne , prawdopodobnie większość rzeczy to pozostałości z obiadów i kolacji . Wybór nijaki , smaku brak . Do tego kawa z termosu niczym asfalt . Hotel nie prezentuje żadnych standardów 4 * . Jedyny pozytyw to rozsądna część konferencyjna . __label__meta_minus_m
Ogólnie wakacje udane . Zaczynając od pokoju - pierwszą noc spędzili śmy w pokoju na górze z ( niewielkim ) widokiem na morze . Sam pokój nie był zły , natomiast łazienka była straszna . Poprosili śmy o pokój standard economy i nie było problemu z zamianą , ponieważ był akurat dostępny . Po zamianie - niebo a ziemia . Na pewno nasze ogólne wrażenie było by gorsze , gdyby śmy zostali w tamtym pokoju . Nowy pokój - było widać , że był niedawno remontowany - nowoczesne meble i glazura w łazience . Duże , wygodne łóżko . Pokój nie jakiś ogromny , ale przytulny i wystarczający . Hotel położony jest wśród zieleni w bardzo ładnym ogrodzie - limonkowe drzewka i inne krzaczki . Nad basenem bar . Basen niezbyt duży , ale hotel także kameralny , także nie było problemu z miejscem . W najgłębszym miejscu w basenie ok . 3 metry . Leżaków nad basenem wystarczająco , w restauracji czy w lobby także nie było ścisku . Jedzenie bardzo dobre , kolacje urozmaicone , wiele lokalnych produktów , wybór może nie jest olbrzymi , ale wszystko wydaje się świeże i dobrej jakości . Oprócz tradycyjnego drobiu , wieprzowiny , ryb , owoców i warzyw , były serwowane również kalmary , mule i inne owoce morza . Obsługa w restauracji mimo , że pracuje bez przerw od 7 do 23 , jest bardzo miła , dlatego należy im się chociaż najmniejszy napiwek . : ) Niedaleko hotelu przystanek autobusowy , jednak polecamy wynająć samochód ( ok . 75 euro za 3 dni ) i objechać wyspę dostając się do wspaniałych plaż ( np . Kastani czy Milia ) , ponieważ najbliższa plaża w porcie ( 2km ) jest po prostu brzydka . . . O miejsce do zaparkowania pod hotelem nie trzeba się martwić . Jeśli chodzi o rozrywki to Skopelos to raczej spokojna wyspa i na pewno osoby poszukujące tu dawki emocji i nocnego życia , będą rozczarowane . Chociaż byli śmy poza sezonem ( końcówka września ) , więc miesiące typowo wakacyjne mogą trochę odbiegać od naszego terminu . Niemniej jednak uważam , że i tak bogate życie nocne na tej wyspie raczej nie występuje . Dla dzieci w tym hotelu nie znajdzie się za wiele atrakcji - nie wiem nawet czy jakakolwiek się znajdzie , oprócz małego brodzika przy basenie . __label__meta_plus_m
Nie miała m przyjemności być gościem hotelowym , jednak jadła m obiad w restauracji przy hotelu . Zamawiając kawę flat white dostała m latte , oburzona kelnerka powiedziała ze przecież dostała m ta " kawę z mlekiem " . Dopytywała m się czy na pewno w ten sposób robią flat white , kelnerka zapewniała ze tak . Na rachunku widniała kawa latte . . . . Po następna kawę niestety trzeba było pofatygować się samemu bo żaden z kelnerów nie podchodził do stolika . Po dostaniu rachunku czekali śmy dobre 15 min aż kelner przyjdzie odebrać płatność . Moze nie sa to duże błędy a jedzie w restauracji było okej , jednak kelnerzy było wyjątkowo niemili i nieuprzejmi wiec ogólna ocena jest wyjątkowo słaba . . . bardzo niepolecana tego miejsca ze względu na obsługę . __label__meta_minus_m
Stare pokoje z kiepskim oświetleniem , brudne szyby , Barek - lodówka pusty i śmierdzący . Recepcja zajęta wpatrywaniem się w ekran a nie gośćmi . Najgorszy Novotel w Polsce , a lokalizacja obiecujaca Koniecznie do remontu . __label__meta_minus_m
Odwiedzili śmy Ksiezycowy Dworek z Mezem i dziecmi . Jestesmy bardzo zadowoleni , przede wszystkim z Obslugi , ktora bardzo sie starala , aby male niedociagniecia zakwaterowania ( jak np male pokoje ) zrekompensowac nam innymi atrakcjami . Korzystalismy z balii mazurskich , ktore sa swietnym relaksem dla doroslych i extra zabawa dla dzieciakow , podobnie kregielnia ; ) okolica przepiekna , posilki smaczne i duzo , ogromna przestrzen wokol hotelu do zabawy dla dzieci . ; ) Ponadto do Wilczego Szanca i Mazurolandii mozna przejsc sie piechotka ( 2km ) . Na pewno tam wrocimy ; ) Dziekujemy serdecznie i pozdrawiamy . B . R . Jaworscy . __label__meta_plus_m
Nie polecam hotelu Pfeifer Kirchenwirt osobom podróżującym samochodem lub samolotem ! Zarezerwował em ten hotel przez booking.com na 1 noc w drodze powrotnej jadąc z Włoch do Polski na początku sierpnia 2012 . Zarezerwował em ten hotel opierając sie na dobrych opiniach klientów . Wg . GPS miałem przybyć do hotelu o godz . 20 . 30 , niestety na trasie były olbrzymie nieprzewidziane przeze mnie korki w okolicy Wenecji przez ok . 100 km ( stracił em w korkach około 3 godzin ) , następny korek był tuż przed Grazem w związku z przebudową autostrady i przejazdem ciężkiego pojazdu , który zajmował jedyne 2 - pasy i jechał bardzo powoli pilotowany przez specjalny pojazd , tam również stracił em sporo czasu , w rezultacie przybył em do hotelu po północy tuż przed godz . 1 . 00 . W czasie podróży próbował em dodzwonić się do hotelu , ale telefon był zajęty , więc postanowił em kontynuować podróż z nadzieją że choć spóźniony , to będę mógł spędzić noc w hotelu . Niestety po przybyciu do hotelu , hotel był zamkniety , zaczął em pukać do drzwi i dzwonić dzwonkiem , a także wykonał em wiele telefonów do hotelu , niestety bez żadnej odpowiedzi . Po około 30 minutach zmęczony tym wszystkim , zrezygnował em i zaczął em szukać innego hotelu , znalazł em nocleg w hotelu Mercury . Rano postanowił em pojechać z powrotem do tego hotelu żeby złożyć reklamację , wytłumaczyć zaistniałą sytuację i prosić aby hotel nie sciągnął mi opłaty za nocleg . Niestety dostał em odpowiedź , że jest im bardzo przykro , ale muszę zapłacić za ten nocleg i ściągną mi pieniądze z mojego konta . Było mi przykro i był em bardzo rozczarowany podejściem do mojej sprawy przez obsługę i kierownictwo tego hotelu , uważam że hotel jest za mało , , elastyczny " , a klienci podróżujący samochodem lub samolotem gdy przybędą do hotelu po godz . 23 nie zostaną wpuszczeni do hotelu ! __label__meta_minus_m
Mega nie wygodne łóżka zlew na środku pokoju 1 mydło i 2 ręczniki w pokoju 2 osobowym , kontakt kolo drzwi wejściowych nie polecam nikomu lepiej by m się wyspał w noclegowni brata Alberta niż w ibisie . A cena jak za hotel o 4 klasy wyższy . . . __label__meta_minus_m
Zimna woda ( jak sie odkreci prysznic na pol godziny , to leci ciepla ) , lazienka na 2 pokoje ( w cenniku nazywaja to " studio " ) , w pokoju zimno ( dostalem farelke , zeby sie dogrzac ) , sniadanie kiepskie ( a calosc dopelnia kawa rozpuszczalna z automatu jak na dworcu ) , Internet woooolny ( o ile akurat jest , bo rwie sie co chwile ) . Generalnie przywyklem do tego , ze za ta cene dostaje sie wiecej ( ew . taki tandard po opuszczeniu ceny o polowe , ewentualnie 1 / 3 ) . Nawet taksowkarze maja problem z lokalizacja tego hotelu ( na 5 przejazdow - dwa razy musialem tlumaczyc , gdzie to jest ) . . . . __label__meta_minus_m
Wieczorem i w czasie siesty hotel samoobsługowy i płaci się przed wejściem dostając kod do wejścia do hotelu i otwarcia pokoju . W środku czysto i schludnie . Miejsc do spania na 3 osoby . Cena za pokój to niewiele ponad 50 € także jak na Lazurowe wybrzeże bardzo tanio . __label__meta_plus_m
Mieli śmy wątpliwa przyjemność siedzenia tam świat . Hotel a zwłaszcza obsługa zatrzymała się w czasach PRL - wystrój pełen pstrokacizny a obsługa nie dość ze niedouczona to często w przypominająca nie tylko zachowaniem ale i strojem PRL - o ile stroje to wina zarządzających - to podejście do klienta dające silnie do zrozumienia jak bardzo jest się zmęczonym ta praca jest co najmniej nie na miejscu . Jedzenie masowe , bez entuzjazmu , a za te cenę mozna oczekiwać czegoś więcej . Nie ma tez co ukrywać ze na klimat duży wpływ ma dość specyficzna klientela natomiast na to hotel nie może mieć wpływu . __label__meta_minus_m
Jeśli ktoś przeczyta moją recenzje niech wie , że z reguły nie piszę recenzji zwyczajnie jestem w jakimś miejscu i tyle . Dziś jednak muszę przyznać , że bardzo się zaskoczył em codziennie wieczorem jak wracał em do swojego miejsca w hotelu miałem posprzątane , świeża woda , ręczniki , pościel . . Piękny widok z okna , bardzo miła obsługa , cisza w pokoju , recepcja bardzo profesjonalnie załatwia sprawy nawet o 5 rano . Nie spotkały mnie żadne ukryte koszty o wszystkim był em informowany . Bardzo polecam pobyt dla osób które cenią sobie czystość , spokój i umiarkowany luksus . Polecam ! A zapomniał em dodać , że w cenie hotelu jest dostęp do super szybkiego wifi , które jeszcze bardziej umiliło nam pobyt __label__meta_plus_m
Porazka na calego . Zabukowalam pokoj dla rodziny 4 + 1 dostawka dla dziecka o powierzchni 42m2 . Na miejscu zakwaterowano nas do pokoju 2 + 2ciasne dostawki bez mozliwosci wstawienia lozka na 6latka ! Pokoj smierdzial kanalizacja i papierosami , gdzie podobno pokoj byl dla niepalacych . Brakowalo recznikow i kosmetykow jednorazowych . Na drugi dzien w recepcji kazali wyniesc rzeczy do recepcji przed 12 . 00 i ok 14 . 00 mozna bylo sie wprowadzic do tego pokoju co bukowalam i oplacilam de facto z gory ! mielismy dzien w plecy ze zwiedzaniem , poniewaz siedzielismy i czekalismy na nasz pokoj , To skandal ! Inna Kwestia - na booking.com byl opis zakresu uslug hotelu - recepcja , lobby , baseny , jakuzzi , sauny , ale nikt nie wspomnial , ze za wejscie na basen trzeba placic 200koron ! ! ! plus za saune i reczniki , Obiekt nalezy do innego wlasciciela i znajduje sie po drugiej stronie ulicy i przejscie jest pod ziemia , wiec zeby tam sie dostac trzeba przejsc podziemia , sale bilardowe , kregielnie , gdzie jest mnostwo ludzi i pala papierosy . . . . Takie informacje nalezy umieszczac w opisie hotelu i nie wprowadzac ludzi w blad ! ! ! jestem rozczarowana obsluga i tym co tam mnie spotkalo.nigdy wiecej . __label__meta_minus_m
Jeden z tańszych hoteli w Glasgow , choć w weekendy ceny rosną dwukrotnie . Bardzo dobra lokalizacja , restauracje w pobliżu , blisko do centrum , Pokój czysty , sprzątany codziennie , bardzo mały , minimalne wyposażenie , więc polecam tylko na krótki pobyt . Śniadanie w porządku , ale za tą cenę lepiej wybrać się do miasta . Zmęczonym polecam smaczną pizzę z pieca podawaną w hotelu 24 / 7 . __label__meta_plus_s
OSTRZEŻENIE ! ! ! ! nocował em z 30 na 31 lipca , pogryzły mnie PLUSKWY w pokoju na I pietrze , pokój 105 czy 108 , 300 ukąszeń , wydane pieniądze na leki i maści , brak rekompensaty , hotel w dziwnym miejscu , strach wychodzić wieczorem , na ciepłą wodę trzeba poczekać jakiś czas , kiepski standard pokoi , nocował em również w zimie , przez okna wieje . ALE najgorsze to te PLUSKWY ! ! ! ! żeby w Polsce w dzisiejszych czasach . . . zdecydowanie odradzam i nie polecam __label__meta_minus_m
Przed przyjazdem do hotelu dzwonili śmy z mężem aby zarezerwować pokój . Kiedy przyjechali śmy na miejsce z góry zapłacili śmy za pobyt po czym udali śmy się do wyznaczonego pokoju . Jak się okazało na drzwiach windy wisiał komunikat , że w dniu 28 . 09 . 2015r . od godziny 9 rano do 22 nie będzie ciepłej wody . Dlaczego nikt nas nie poinformował telefonicznie jak również w recepcji ! ! ! ! Gdyby m nie przeczytała tego komunikatu , rano pewnie by m się baaaaaaaardzo zdziwiła . Obsługa dramatyczna , brak informacji . Kiedy wrócili śmy do recepcji zażądali śmy zwrotu pieniędzy . Nie polecam - dramat ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
PLUSY : + położenie hotelu + odległość od plaży + pokoje i łazienki + klimatyzacjaMINUSY WIELKIE ZA : - obsługę hotelową - negatywnie nastawiona do Polaków ( już na dzień dobry ) , niemiła , arogancka ( dotyczy głównie recepcji ) - śniadania - takie same każdego dnia - obiady - wyliczone chochle zupy , wydzielone porcje drugiego dania , sałatki stale takie same , brak napojów do obiadu , chyba że za dodatkową opłatą , ale wtedy np . woda " mineralna " podawana w otwartych butelkach więc od podniebienia zależało , czy wyczuje smak kranówy , czy mineralnej niegazowanej , - przeszukiwania lodówek podczas nieobecności gości hotelowych w pokojach w celu namierzenia wyniesionych potajemnie dżemików , miodków i czekoladek do smarowania pieczywa ; __label__meta_minus_m
Opartej na bezpośredniej relacji i oferowaniu niemierzalnych usług , gdzie reputacja i opinia gościa jest wszystkim . Podam negatywny przykład . Na prośbę do gości o zaangażowanie ( odpowiedź , działanie ) otrzymujemy nieprzyjemny komunikat zwrotny . Zaznaczmy , że mam tu na myśli merytoryczne i taktowne wyrażenia własnego zdania , a nie hejt . Najczęstszą odpowiedzią hoteli jest kontra i / lub usuwanie niewygodnych treści . Albo więc zależy nam na relacji z użytkownikami ( potencjalnymi gośćmi ) i przyjmujemy ich z dobrodziejstwem inwentarza , albo zaprzestańmy takich działań . Jest to szerszy problem ponieważ zazwyczaj wynika on z braku przygotowania strategii marketingowej dla obiektu i jego usług jako całości . __label__meta_zero
Płatny parking , dla mnie , dyskryminuje hotel . Informacja o płatnym parkingu w cenniku ukryta jest " między wierszami " , nie widnieje w pozycji koszta . Basen i sauna ok , śniadanie ok . Ręczniki , szlafroki na basen są odpłatne nie można brać z pokoju ale informacja o tym jest jasno podana w cenniku . __label__meta_minus_s
wspaniale jedzenie , wspanialy poczestunek dla gosci ze statusem platynowym . Do tego fatalna obsluga w restauracji . Kelnerka zniknela na 40 minut ! ! ! ki nic nie mozna bylo zrobic ; ani zamowic ani zaplacic ! We wszystkich hotelach Accor dostaje fast check - out a tu ZERO ! Przygotowujac pobyt zaznaczylem na kogo ma byc faktura . Pani w recepcji nie mogla sobie poradzic i skonczylo sie na recznym wbijaniu danych . To byl jeden z najlepszych Novoteli w Polsce ale juz jest chyba najgorszy . Za wyjatkiem lysego kelnera nalezaloby wyrzucic cala " stara gwardie " bo zajmuja sie soba a nie goscmi . Recepcja niefachowa , niekompetentna . __label__meta_minus_m
Porównując szczegółowo obiekty mające swoją prezentację w obu serwisach , znajdujące się w Airbnb otrzymywały więcej ocen pozytywnych . Przyczyn tego stanu rzeczy jest wiele i oczywiście są one złożone . Badacze w opublikowanych raporcie zwrócili uwagę na cztery z nich : Zachowanie stadne , które dodatkowo jest potęgowane wpływem wcześniejszych opinii . Niepublikowanie negatywnych opinii obawą przed równie negatywnym rewanżem . Serwis umożliwia komentarze dwóch stron . Self - selection – własny wybór . Osoba potencjalnie bardziej zainteresowana produktem , będzie z niego zadowolona co wyrazi pozytywną oceną . __label__meta_zero
Hotel z dala od centrum w bardzo pięknej okolicy . Z okna pokoju miałem widok na Wzgórze Artura . W hotelu nie ma windy ale schody są dość niewielkie . Restauracja jest w miarę duża z pięknym widokiem na Edynburg i przyległą dolinę . W samej restauracji jedzenie słabe chociaż wybór jest duży . Obsługa bardzo miła . Pokój był ładny i czysty . Niestety bardzo mały - nie mogł em rozłożyć walizki ( cały pokój zajmowało łóżko ) . Łóżko niestety nie do końca wygodne ( mogło być trochę dłuższe lecz wtedy pewnie nie zmieściło by się do pokoju ) . Łazienka piękna lecz woda pod prysznicem prawie wcale nie leciała ( bardzo słabe ciśnienie wody ) . Mam platynową kartę ale ani nie miałem podarunku powitalnego ani upgradu pokoju - chyba nie biorą pod uwagę że są w sieci best western . Brakuje salki do fitness . __label__meta_amb
Razem z koleżanką należały śmy do tzw . trudnych klientów , którzy zawsze czegoś potrzebują dodatkowego i nietypowego . Cała obsługa hotelowa : począwszy od recepcjonistów , przemiłych Pań sprzątaczek , pomysłowych Panów Techników poprzez znającego się na rzeczy Pana Barmana a na Super Profesjonalnych Paniach ze SPA BlueMoon kończąc stawała na głowie by nam pomóc i uprzyjemnić pobyt , za co jesteśmy bardzo wdzięczne . Wśród plusów można zaliczyć następujące fakty : - pokój udostępniono nam wcześniej i mogły śmy zostać dłużej - obsługa przybywała do pokoju na wszelką pomoc ( np ze sejfem ) w trybie super pilnym - SPA jest otwierane na telefon także poza godzinami pracy - panowie z recepcji i obsługi technicznej hotelu pomagają przy samochodach , także po wymeldowaniu , są przy tym naprawdę pomysłowi przy zetknięciu z nietypowym problemem - Panie sprzątaczki z ochotą rzuciły się do przeczesywania stosu do prania w poszukiwaniu szlafroka ze zgubą w kieszeni . Poza tym : wygodne łózka i materace , jedzenie na dobrym poziomie , szybka obsługa kelnerska , arcy czysto , blisko do Starego Miasta . __label__meta_plus_m
Czytając niektóre opinie widzę , że ludzie mają wymagania pięciogwiazdkowe w cenie trzygwiazdkowej . . . Ja uważam , że za tą kwotę wszystko jest doskonale zorganizowane i wystarczająco dobre . Jedzenie jest na wysokim poziomie , szczególnie śniadania i kolacje . Obiady faktycznie skromniej i jeśli ktoś ma zmanierowane smaki to może faktycznie być zawiedziony , ale nie uważam , żeby dwie zupy , danie dla dzieci i dwa główne z kompotem były ujmą dla tego ośrodka . Codziennie jest inne menu co też jest istotne . Pokoje jak i łazienki skromne ale czyste . Basen czyściutki i ciepły ! Plac zabaw dla dzieci też wystarczający . Zajęcia dodatkowe z sympatyczną dziewczyną . Starsze dzieciaki mogą się trochę nudzić ale im to i tak tylko minecraft w głowie . . : ) Personel bardzo sympatyczny i pomocny ! ! Totalna nie prawda , że ktoś jest tam naburmuszony . Wszyscy są uśmiechnięci . Fitness i aqua z trenerem Wojtkiem rewelacja . Naprawdę profesjonalista ! Facet konkretny i miły . W zasadzie dzięki tym zajęciom nie miałem czasu na nudę i dzień szybko i miło przelatywał . Polecam ośrodek bo za te pieniążki jest naprawdę OK . __label__meta_plus_m
Wybiarając znaną i cenioną sieć hoteli Iberostar miała m nadzieję że będe zadowolona z wyboru . Niestety hotel okazał się totalną pomyłką . Jezeli wakacje kosztowalyby 2 tysiące złotych pewne fakty można by przemilczeć ale za kwoty jakie się płaci za ten hotel otrzymuję się bardzo słabą jakość . Hotel niby nowy ale widać że się już troche zużył . Do plazy jest niedaleko ale nie jest to tak ze znajduje sie bezposrednio przy niej . Hotel od centrum miejscowosci jest dosc sporo oddalony wiec malo tam sie dzieje . Atrakcji w hotelu żadnych , animacje wołają o pomstę do nieba . Może dla seniorów okej ale dla młodych ludzi niestety nie . Basen dosc małyi leżaków tez nie jest za wiele . Do pokoju nie ma się co czepiać tylko problem był z klimatyzacją , ktora hotel w konkretnych godzinach wyłącza tłumacząc się ochroną środowiska . Najgorszym punktem hotelu jest restauracja , która jest za mała i często brakowało wolnych stolików . Absurdalne było też to , że nie można było często usiąść do konkretnego stolika poniewaz obsluga sobie przygotowała ten stolik na kolejny posiłek , na śniadaniu już sobie przygotowywali na lunch , na lunchu na kolację itd . Co do jedzenia to tu jestem najbardziej zawiedziona . Mały wybór posiłków , zero urozmaicenia , codziennie to samo . często bywało tak ze na śniadanie nie byo po prostu co zjeść a na kolejnych posiłkach najlepsze co było to pizza . Kawy , herbaty i soków można było tylko sie napic do sniadania , do kolejnych posiłków ekspresy i automaty z sokami były pozasłaniane . Zastanawiam się dlaczego hotel ma tak wysokie ceny za pobyt skoro nie wiele dobrego można o nim powiedzieć . Majorka jest piękna ale nie polecam pobytu w tym hotelu . Jest wiele tańszych hoteli , które zapewniają o wiele wyższy poziom i wybór jedzenia . Niestety mój wybór nie był udany . __label__meta_minus_m
Jest to 85 razy więcej w stosunku do standardowej ceny 42 euro . Faktycznie , to o wiele więcej niż wzrost oferowanej ceny apartamentu w Warszawie w pobliżu Stadionu Narodowego , która podczas rozgrywek wzrosła „ tylko ” 57 razy w stosunku do ceny standardowej . Nie zmienia to faktu , że ceny w hotelach na Ukrainie wyraźnie wzrosły . O ile doba w hotelu we Lwowie czy Kijowie kosztowała normalnie 25 - 35 euro , to podczas Euro 2012 te same pokoje są sprzedawane po 500 euro . AFP , powołując się na anonimowe źródło zbliżone do organizatorów turnieju , informuje , że UEFA jest niezadowolone z sytuacji we Lwowie , gdzie nawet biurze UEFA zlokalizowanym na nowym stadionie przecieka sufit w pokoju łączności . Według Urzędu Statystycznego Ukrainy w kraju działa ok . 1 , 3 tys . hoteli , w większości o standardzie 2 - 3 gwiazdek , hoteli o najwyższym standardzie jest zaledwie kilkanaście . Są to w większości obiekty nowe , powstałe specjalnie przed Euro 2012 , i w większości należące do międzynarodowych sieci hotelowych . __label__meta_zero
Hotel usytuowany w centrum , skąd wszędzie blisko . Hotel posiada podziemny parking , więc nie trzeba się martwić o to gdzie w samym centrum zostawić samochód . Rowery również można zostawić w podziemnym parkingu . Hotel czysty , cichy , ze smacznymi śniadaniami w formie bufetu . Z hotelu dosłownie parę minut do stacji PKP . super miejsce jako baza wypadowa , chociażby na wycieczki rowerowe ( a ścieżek w Kielcach nie brakuje ) . __label__meta_plus_m
Dość dużo czasu upłynęło od poprzedniej wizyty , niecierpliwie oczekiwał em kolejnej . Szczęśliwie już w recepcji mogł em przekonać się , że w hotelu nadal stosowane sa najwyższe standardy - bardzo miłe przyjecie , szybkie załatwienie formalności meldunkowych , jakże mili i profesjonalni ludzie ( szczególne podziękowanie dla pp . Bielec ) . Pokój z pięknym widokiem na krzyżacki zamek , duży , bardzo funkcjonalny . W pokoju bardzo czysto , dostępne wszystko co niezbedne by sporządzić we własnym zakresie kawę czy herbatę . O jakości śniadań pisalem już w innej recenzji - standard na bardzo wysokim poziomie , bogaty wybór , bardzo sprawna obsługa . Czysto , miło , nastrojowo - zdecydowanie polecem . __label__meta_plus_m
To jeden z najgorszych hoteli w jakich kiedykolwiek był em . Pokój superior miał brudny dywan i peknieta deskę w toalecie . Obsługa niezainteresowana klientem . Jak najdalej od tego miejsca __label__meta_minus_m
Hotel w pobliżu Kołobrzegu , bardzo spokojna okolica , świetne ścieżki rowerowe i spacerowe . Doskonale miejsce żeby wypoczac na pięknej szerokiej płazy . Wnętrze hotelu naprawdę rewelacyjne , pięknie odrestaurowany obiekt . Fajny kameralny basen . Miła obsługa i dobre jedzeńie , na pewno jeszcze tu wrócimy w przyszłym roku . Pozdrawiamy Adam z rodziną : ) __label__meta_plus_m
Hotel nie zasługuje na 4 gwiazdki . Alkohole oszukanie i słabe . Nie wiesz czy pijesz wódkę czy cole . Bardzo czesto nie było piwa . Oraz innych napoi . Wino rozcieczone woda Jedzenie monotonne . Na śniadanie codziennie jajka na twardo . Jeden raz były omlety oraz naleśniki . Ani razu jajecznicy . Jeden rodzaj pieczywa . Porażka totalna . Na terenie restauracji gdzie jesz glowne posilki brak możliwości nalania sobie coś do picia . Trzeba iść do baru przy basenie . W ogóle tylko jest jeden bar . Basen jedna głębokość 160 cm . Brak brodzika dla dzieci . Leżaki połamane . Tego tarasu co jest na zdjęciach z którego rozciąga się przepiękny widok to nie ma . Jest nieczynny . Plaża brzydka woda zimna obok wpływa jakiś ściek . Śmierdzi . Pokoje brzydkie . Znajomi byli z 16 córka zamówili pokój 3 osobowy . A był to pokój z łóżkiem sypialnym a w nogach wzdluz łóżka postawili łóżko polowe . Taki materac . Wiec nie było możliwości po pokoju przemieszczać się . Telewizor malutki taki jak na zdjęciach odbiera tylko z 3 tureckie programy . Balkony 1 metr na 0 . 50 cm . Wyjść u powiesić ręcznik . Brak możliwości usiąść . W pokoju lodówka nie uzupełniana . Ogólnie na terenie hotelu brak wody butelkowej . Zero animacji . Nic nie ma . __label__meta_minus_m
Hotel De Goezeput był idealny dla naszych potrzeb podczas wizyty w Brugii i po przyjechaniu po raz pierwszy z USA . Hotel jest położony w odległości szybkiego spaceru z dworca kolejowego kiedy skierujesz się na ulicę Oostmeers ( drogowskazy nie są zbyt widoczne ) . Zostali śmy ciepło przywitani i meldowanie było łatwe i szybkie . Musieli śmy wnosić walizki na drugie piętro , ale ponieważ jechali śmy przez Belgię i Francję tylko pociągami , spakowali śmy lekkie bagaże i było to przyjemne przejście do przytulnych korytarzy ( moja żona i ja mamy prawie 60 lat ! ) . Pokój był rozkoszny , z belkami stropowymi i niesamowitym widokiem na ulicę na zewnątrz hotelu oraz Market Belfry . Pokój był bardzo duży , a łazienka czysta i odpowiednia . Spacer do centrum oraz przez ciche uliczki miasteczka był łatwy . Polecam ten hotel każdemu . __label__meta_plus_m
W ośrodku spędzała m z rodziną okres sylwestrowo noworoczny . Ogólnie apartamencik ( średnio przestronny ) czysty i przyjemny z aneksem kuchennym , klimatyzacją i tarasikiem . Nieco przesadzone są oceny odnośnie lokalizacji i mega kontaktu z naturą - ośrodek położony jest przy głównej drodze . Obsługa miła i pomocna ale niekompetentna - na wszelkie uwagi odpowiadali , że dopiero zaczynają choć ośrodek funkcjonuje od sierpnia . Przy rezerwacji uprzedzała m , iż przyjeżdżamy z dwójką dzieci ( w tym z 16 miesięcznym małym eksploratorem ) - poprosiła m o wygrodzenie schodów w apartamencie . W dzień przyjazdu dzwoniła m żeby uprzedzić , że nie zdążymy na obiadokolację , a miła Pani w recepcji stwierdziła , że nie ma problemu , bo restauracja działa do 22 . Na miejscu okazało się , że : - po pierwsze za wydanie karty - klucza do apartamentu trzeba zapłacić kaucję 50 zł - drugą kartę wyrabia się na życzenie - żenujące , bo przecież jest to podstawa do funkcjonowania w danym ośrodku ! ! ! - Apartament nie dostosowany do potrzeb rodziny z małymi dziećmi - do apartamentu prowadzą strome stopnie , kolejne prowadzące na drugi poziom są jeszcze gorsze ( każdy o wysokości ok 50 cm ) - ktoś wyraźnie postawił na design zamiast na przyjazne użytkowanie , no i rzecz jasna bez żadnych zabezpieczeń . - Po 7 godzinnej podróży byli śmy zmęczeni i głodni , ale uspokojeni informacją o funkcjonującej do późna restauracji nie szukali śmy niczego po drodze i zaraz po przyjeździe udali śmy się do restauracji , gdzie o godzinie 20 . 20 zostali śmy poinformowani , że już zamknięte , gdyż przygotowują się do sylwestra . Po interwencji męża , w apartamencie pojawił się materac wygradzający jedne ze schodów , a w restauracji szansa na posiłek . Jeszcze jedna uwaga dla tych , co przyjeżdżają z maluchami - ostre jak brzytwa noże , są umieszczane w dolnej szufladzie aneksu kuchennego . - Sala zabaw ok , choć niektóre zabawki uszkodzone , co ważne brakowało : - zabezpieczeń na kontaktach ! - wody mineralnej niegazowanej dla dzieci - apteczkiPo uwagach z mojej strony kontakty zabezpieczono , lecz w trakcie 4 dniowego pobytu dzieci nie doczekały się ani wody niegazowanej ani apteczki . Na pewno z czystym sumieniem mogę polecić kucharza - jedzenie super - z tym , że brak menu dla dzieci . Ośrodek oceniam jako dobry , z potencjałem na doskonały lecz aby tak się stało zdecydowanie muszą popracować nad niedociągnięciami . __label__meta_amb
Nie polecam tego miejsca . Pokój był brudny . Mam wrażenie , że nie został odkurzony po pobycie ostatnich gości . Chusteczka , którą wytarła m wodę z podłogi w łazience zrobiła się czarna . Łazienka generalnie niedoczyszczona , pokój również - kurz na lampkach , na uchwycie na papier toaletowy itp . Łatwo wskazać miejsca , które są pomijane przez pokojowe podczas sprzątania . Pokój duży ale bardzo ciemny . Nawet przy zapalonych wszystkich światłach nie było szans aby przejrzeć się w lustrze , nie wspominając o wykonaniu jakiegokolwiek makijażu . Lodówka w pokoju grzeje zamiast chłodzić . Śniadanie takie sobie , mały wybór świeżych warzyw . Brak ekspresu do kawy ! Podawana jest kawa z termosu . Jeżeli chodzi kolację / obiadokolację - nie polecam makaronu w sosie serowym . Nie dało się tego zjeść . Mam wrażenie , że było to danie z proszku . Na plus - obsługa baru i bardzo miłe Panie sprzątające . Hotel pobiera kaucję w wysokości 20 PLN za drugi klucz do pokoju . Z czymś tak absurdalnym jeszcze się nie spotkała m . Na pewno nie wybiorę się tam ponownie i będę odradzać znajomym . __label__meta_minus_m
Może jakieś szkolenie i pożądane ubrania dla personelu ? Polecamy drobne zmiany , aby warto było tu wrócić . Personel kawiarni ma miłe buzie , ale zero doświadczenia . Espresso fatalne i podane nie mniej źle ( ochlapane kawą filiżanki , dzbanek nieubitego mleka zamiast odrobiny pianki , espresso doppio podane w filiżance do dużego cappuccino . . . itd . żeby już nie wspominać o smaku . . . Słabo jak na takie miejsce . __label__meta_minus_m
Hotel nie nadaje się do odpoczynku . Ogólnie standard oceniam na 0 punktów , basem to większa wanna duchota straszna i syf . Sałna brudna , kręgle popsute i duchota straszna , bilard syf , czyli 1 stół popsuty a drugi cały zalany i też duchota i syf . Bajkolandia smrud i jeszcze raz smrud . Dyskoteka nuda i piwo podają w plastiku ! ! ! Jedzenie nawet smaczne ale w kółko na śniadania to samo , a obiady co drugi dzień to samo . . . . Pełno dzieci i dużo Ruskich , którzy strasznie krzyczą . Muzyka w ciągu dnia puszczana bardzo głośno i smętna . Dojście do jeziora masakra i za plecami jeżdżą samochody , zero odpoczynku cały czas harmider . Pokoje nawet nawet znośne ale goście do późnych godzin nocnych nie dają spać . Pokoje nie sprzątane i tylko worki na śmiecie wymieniają i papier dokładają . Nie polecam tego hotelu , chyba że na wieczorną imprezę i to wszystko . NIGDY WIĘCEJ . __label__meta_minus_m
Pobyt w tym hotelu był miłym zaskoczeniem . Ładne pokoje , wszystko zadbane , miła atmosfera . Jedyne co nie zasługiwało na 5 gwiazdek to kryty basen ( wchodząc do niego uderza w nas tak silny zapach chloru , że człowiek od razu rezygnuje ) i jacuzzi ( tragiczne ) . Jedną z zalet tego hotelu jest to , że ma wspaniałych pracowników : Yordanka - animatorka , wspaniała dziewczyna , która zadbała o nasz aktywny wypoczynek , jednocześnie zyskała naszą przyjaźń swoją życzliwością i pogodą ducha - jeśli na nią traficie będziecie mieć wspaniałe wakacje . Bardzo miło będę wspominać też barmanów na " Disco " : George i Andrew - podziwiam to , że mimo , iż miewają nieprzyjemne sytuacje ze zbyt pijanymi juz gośćmi hotelu , nadal są autentycznie przyjaźni i pogodnie nastawieni . Już nie wspominając , że znają sie na swojej pracy i robią bardzo dobre drinki . Myślę , że na wspomnienie zasługuje również przemiły barman w lobby barze , niestety nie poznała m jego imienia ( wysoki , czarne włosy do karku ) . W przeciwieństwie do kilku innych barmanów tam , nie było czuć od niego udawanej życzliwości . Nie mogła by m nie wspomnieć tutaj o barmance Rii . Będę za nią bardzo tęsknić . Dzięki takim ludziom jak ona pobyt w hotelu był dla nas jak raj na Ziemi . Więcej takich ludzi , którzy lubią swoją pracę , a człowiek od razu czuje się lepiej ( powinno im sie dać premię , bo sprawiają że ludzie chcą wracać do tego miejsca ) . Jeśli chodzi o jedzenie : bardzo smaczne , jednak troche ciężkie ( przynajmniej dla mnie ) . Teren ośrodka jest ogromny , więc miłym zaskoczeniem było dla mnie , że jest tak zadbany . Każdego dnia o 21 . 30 jest organizowane przedstwienie w amfiteatrze ( najlepszy w mojej opinii był spektakl " Cyrk " ) , wiec nie można narzekać na nudę . Podsumowując hotel zasługuje na swoje 5 gwiazdek , wygląda tak ślicznie jak na zdjęciach . Dużym plusem jest wspaniała obsługa , szczególnie ludzie poświęceni swojej pracy , ktorych tu wspomniała m . Polecam go z czystym sumieniem i z pewnością kiedyś tam wrócę : ) __label__meta_plus_m
W Panoramie Morskiej bylam z synem od 11maja do 24 maja 2013 roku . To byl nasz drugi pobyt w tym sanatorium . Niezmiennie jestesmy zachwyceni wszystkim , co jest zwiazane z Panorama . W porownaniu z tym , co bylo w 2008 roku , to stwierdzam , ze Panorama bardzo sie rozwija i jest po prostu coraz lepsza . Polecam wszystkim wyjazd do tego sanatorium , a nie za granice , gdzie jest drozej i nie wiadomo , czy sie wroci do domu , bo biura podrozy upadaja . Cudze chwalicie , swego nie znacie . Ja jestem zakochana w Panoramie i jeszcze chce tam wrocic . __label__meta_plus_m
1 . Pokoje comfort ładne czyste . Dla mnie ok2 . Śniadania ok . Smaczne spory wybór3 . Sauna sucha super choć brakuje trochę miejsca do przebrania . Szatnie na dole kolo basenu co może być kłopotliwe dla niektórych . Jest jeszcze sauna parowa . Tez fajna ale mógł by być jakiś aromat . 4 . Basen . Woda do pływania ok ale dla mnie do pływania basen za mały a woda do moczenie za zimna . Fajne jacuzzi . Moim zdaniem szkoda ze sauna i basen nie są bliżej siebie bo trzeba przejść przez korytarz który jest dość chłodny . 5 . Bar i Restauracja leżą pewnie przez brak kadry . Piwo i jakiegoś mało wyszukanego drinka można wypić z jedzeniem gorzej . Być może w innych okresach roku jest inaczej . 6 . Obsługa miła i przyjazna . Snoby i nowobogaccy nie będą zadowoleni . Ja jestem zadowolony __label__meta_plus_s
W hotelu spędzili śmy dwie noce . Pokój mały z nieoddzielonym prysznicem i umywalką . W pokoju , w osobnym pomieszczeniu - toaleta . Brak czajnika w pokoju , za to były kubki jednorazowe ( plastikowe ) . W pokoju TV z kilkoma programami obcojęzycznymi , i standardowymi kanałami polskimi . Mieli śmy ofertę ze śniadaniami : bulki wypiekane na miejscu , chleb , wędliny , ser , rzodkiewki , dżemy , miód , platki , ciepłe mleko , soki : pomarańczowy i ( chyba ) jabłkowy , do tego ekspres z kawa , cappuccino , gorącą czekoladą i dyfuzor z gorącą i zimną wodą do herbaty . Z ekspresu można było skorzystać w dzień za dopłatą 4 zł w recepcji . __label__meta_amb
Spędzili śmy z chlopakiem przemiłe 3 dni świetując walentynki . Bardzo ładny zadbany hotrl z miła obslugą . Bardzo obfite , dobre i z duzym urozmaiceniem potrawy podczas śniadań i obiado - kolacji . Bardzo blisko do morza i aqua parku . Fajna strefa SPA , super jacuzzi ( chociaz jednego dnia zimne , schodzili śmy niemal co godzine sprawdzić czy sie nagrzewa , niesty sie nie udalo w nim powygrzewać ) . Jedyne co mi troche przeszkadzalo to multum krzyczacych od i biegajacych od samego rana po calym hotelu dzieci , ale to nie wina hotelu lecz rodzicow niestety . Sprzataczki choć przemiłe to mogły by bardziej przylożyc sie do ogarniecia pokoju . Ogólnie polecam : ) __label__meta_plus_m
Jest OK . Z pewnością jedzenie jest tu bardzo dobre i jest jego spory wybór a Jakubie dobrze zjeść i tu sobie smacznie i dużo pojadł em : ) Pokój 2 - os . Standardowy jak na 4 gwiazdki . Barek jest co nie we wszystkich hotelach o tym standardzie się spotyka . Jeśli będziecie mieli pokój z numerem parzystym to widok będziecie mieć na skarpę i parking a nie na Krynicę więc bierzcie pokój o nr nieparzystych : ) __label__meta_plus_m
Ponieważ wymaga się od niego nie samodzielnej inicjatywy , tylko wdrażania rozwiązań delegowanych z góry . Jeśli są one nieskuteczne to odpowiedzialność spada na wykonawcę , nie pomysłodawcę . W ten sposób zamiast korzystać z rozwiązań posiadającego ekspertyzę – często kosztownego – specjalisty , robi się z niego kozła ofiarnego niesprawdzonych rozwiązań „ szefa ” . Właściwie od zawsze mam taki dysonans i nie dotyczy on tylko branży hotelarskiej . Skoro mnie stać ( w sensie właściciela ) na specjalistę i go zatrudniam , to dlaczego nie daję mu pracować według posiadanych przez niego kompetencji ? W ten sposób tracę własny czas i pieniądze niejako podwójnie . A pracownik został po to właśnie zatrudniony , aby mi tego zaoszczędzić . Wróćmy jednak do dyrektorów - właścicieli . __label__meta_zero
Bardzo dobry hotel . Świetna baza dla dzieci i par . Posiłki są super ! Każdy znajdzie sobie coś dla siebie . Codziennie atrakcje przy basenie i plaży przy hotelu . Mega wyjątkowy animator Dogan ! He is the best ! ! ! WSPANIAŁE WSPOMNIENIA . Na pewno tu wrócimy __label__meta_plus_m
zdecydowanie hotel obniżył swój standard . Obsługa opryskliwa , twierdzi że ma za dużo obowiązków i nie ma czasu na pomoc , po zwróceniu uwagi nie widza w tym nic złego . Pokoje nie posprzątane wręcz w trakcie remontu . BRUNO pościel nie wymieniona ! ! ! Strasznie obniżyli poziom ! ! ! ! Zdjęcia nie do końca obrazują SYF jaki był w pokoju __label__meta_minus_m
165 hoteli sieci B & B Hotels zlokalizowanych we Francji nabyły za 508 mln euro ( 644 mln USD ) od funduszu Carlyle Group , Fonciere des Murs SCA , Credit Agricole SA ( ACA ) ’ s Assurances i Assurances du Credit Mutuel . Fonciere des Murs obejmie 50 , 2 proc . , Credit Agricole SA ( ACA ) ’ s Assurances 40 proc . , zaś Assurances du Credit Mutuel 9 , 8 proc . funduszu utworzonego na zakup hoteli B & B , podał Bloomberg Businessweek . Carlyle z siedzibą w Waszyngtonie nabył we wrześniu 2010 r . , liczącą wówczas ponad 200 hoteli sieci B & B od spółki inwestycyjnej Eurazeo za sumę 480 mln euro i wylizingował je sieci . Przychody z wynajmu obiektów , wg informacji prasowych , stanowią 6 , 9 proc . ceny zakupu . Natomiast jeszcze w październiku 2010 paryska Fonciere des Murs nabyła od sieci B & B 18 hoteli . __label__meta_zero
Połozenie jest niewatpliwie atutem tego osrodka " ANIMACJE ZABAWY " dostepne dopiero od 15 czerwca to zdecydowanie za pozno i tu minus . . Co do jedzenia calkiem calkiem cieple rozmaite i smaczne . Pokoje sprzatane co dnia dokładnie klimatyzacja chodzi za glosno a meble moze i klasyczne ale dla mnie juz lata swietlnosci maja za soba SPORYM MINUSEM sa kubki a wlasciwie kubeczki na piwo dosc ze maja ok 200ml to lane sa tak w 70 % reszta to piana wiec 3 lyczki i wycieczka do baru po nastepne . . . Calosc oceniam na 4 / 5 . . Generalnie jestesmy zadowoleny 7 dni spedzonych w tym Hotelu __label__meta_plus_s
Hotel pięknie położony ale dojazd szczególnie wieczorem do łatwych nie należy , bardzo strome podjazdy i niezbyt dobre oznakowanie . Hotel baaardzo duży , przestrzeń na sali jadalnej wręcz przeraża . Jedzenie bardzo urozmaicone od owoców morza prze wykwintny drób i dania jarskie ale niestety w większości zimne . Natomiast okolica zachęca do wycieczek pieszych a auqapark jest bardzo relaksujący jeśli nie ma w nim tłumów . Luksusowy hotel ale ja wolę mniejsze i bardziej klimaryczne - cóż kwestia gustu __label__meta_plus_s
Fajny hotel pod kontem pobytu z dziećmi . Dobrze pomyślane animacje potrafią zająć czas dzieci . Sale zabaw , aquapark . Trochę uciążliwe podczas upalnych dni są pokoje od wschodu które od rana bardzo nagrzewają się od słońca . . . hotel obiecuje montaż akcesoriów zewnętrznych . . . Do poprawy jest kuchnia bo dania mogły by być lepiej przygotowane i bardziej różnorodne . Podczas 2 tygodniowego pobytu 2 - 3 razy powtarzały się te same zestawy obiadowe . Do plaży blisko tyle że trzeba pokonać kilkadziesiąt schodów po klifie co jak się niesie całe wyposażenie dla maluchów to bywa czasem uciążliwe . Hotel czysty . __label__meta_plus_s
Jednak z ustaleń „ Hotelarstwa ” wynika , że rachunek działalności hotelarskiej w obu obiektach nie domykał się od lat . Np . nabyty na korzystnych warunkach szkielet obiektu rozpoczętego jeszcze w latach 70 . w Ostrowcu Świętokrzyskim , ukończony przez Gromadę i otworzony jako hotel na przełomie lat 80 . i 90 . XX w . odnotowywał wysokie przychody w latach 90 . Wówczas nie miał konkurencji i był jedynym hotelem w mieście . __label__meta_zero
Z daleka wszystko ok , z bliska można się dopatrzec kilku wad . Mimo rezerwacji apartamentu przez booking , pierwsza noc spędzili śmy w nędznym , brudnym pokoju , z odpadajcymi gniazdkami , wyraźnie w trakcie remontu . Gdyby nie interwencja w recepcji , pewnie by nas tam zostawili , licząc na naszą naiwność . Ale następnego dnia przenieśli nas do ogromnego ( ponad 60 m ) apartamentu z salonem , dwoma sypialni # ami i dwoma łazienkami , w tym jedna to byl wlasciwie pokoj kapielowy z jacuzzi , prysznicem i osobna toaleta . Ale takie pokoje są tylko dwa albo trzy w całym hotelu , który generalnie jest mały . Basen mały , w większości zacieniony . Na pewno hotel bardziej dla chcących poimprezowac , niż dla rodzin z dziećmi . Ogólnie czysto , nie pierwszej świeżości , ale ok . Obsługa przemiła . Jedzenie smaczne . Goście głównie z Wlk Brytanii , w tym sporo wyjazdów kawalerskich i panieńskich . Warto wziąć parking w hotelu , bo w okolicy nie ma gdzie zaparkować . Głośno , mieli śmy okna od ulicy - nocne życie w Hiszpanii jest dość aktywne przez cały tydzień : ) ogólnie miło wspominamy ! B słabe WiFi , ale mieli to poprawić . . . . __label__meta_amb
Łazienka - kotara w wannie . Wodą wylewa się na zewnątrz i łazienka całą pływa . TV - obraz na zdjęciach , głos w kratke , tragedia Internet - przerywa , tak kiepskiej usługi dawno nie widział em . Odradzam pobytu w tym hotelu za taka stawkę . Nie wiem za co te 3 gwiazdki . __label__meta_minus_m
Hotel już od dawna nadaje sie do remontu . Apartament bussiness room śmierdzący papierosami . Nie pytano mnie przy rezerwacji czy pokój ma być dla palących czy dla niepalących . Nie sądziła m , ze w obecnych czasach dopuszczalne jest palenie w pokoju . W pokoju zimno ze względu na nieszczelne okna . Łazienka mała z potwornie zimną podłogą . Basen mały , oferowane łaźnie tureckie zimne . Brak sauny . Drzwi wejściowe do hotelu są niebezpieczne z uwagi na to , ze reagują na ruch i startują zbyt szybko , tym bardziej w przypadku wejścia z walizka . Parking hotelowy potwornie drogi . Śniadanie różnorodne i smaczne . Łóżka bardzo wygodne . Ogólnie hotel nie jest wart ceny , która pojawia sie na rachunku . Mimo dobrej lokalizacji nie wrócę tam z pewnością . __label__meta_minus_m
Po pierwsze jakość całkowicie nie adekwatna do ceny , zdjęcia zamieszczone na stronie obiektu oraz innych portalach są nieaktualne , a może nawet mało realne , jakby nie z tego obiektu . Pokój za ok 250 - 300 zł / Dobę , pamiętający czasy PRL-u , tak jakby nic od tamtego czasu sie nie zmieniło . Stare meble , wykładzina w pokoju brudna ale raczej ze starości . Łóżko w pokoju masakryczne , myślę że materace nie były wymieniane od początku istnienia obiektu , po prostu są wysłużone i pozarywane w wielu miejscach . W samym pokoju plusów brak a minusów można by wiele wypisywać . łazienka całkowite nieporozumienie i tak jak cała reszta sypie się ze starości . BRAK ogrzewania czy klimatyzacji . Wystrój obiektu też wymagał by odświeżenia . Basen bardzo mały gdzie swobodnie może pływać maksymalnie 2 osoby , jeżeli nikt nie używa biczy wodnych . Sauny są ale co z tego jeżeli byli śmy przez 3 dni z czego tylko raz w niedziele po południu były włączone , W sobotę łaźnia parowa nie działała tak samo w niedziele do ok 17 . Wypadało by jeszcze napisać ze strefa spa czynna jest tylko od godzin po południowych bodajże od 17 - 21 przez cały tydzień a w weekendy przez cały dzień z przerwą 1 - 2 h , a nigdzie takiej informacji nie znalazł em . Po zgłoszeniu na recepcji obiektu faktu że oferta którą kupili śmy znacząco się różni od tej zastanej , otrzymał em informacje ze to nie pierwsza tego typu reklamacja oraz że jeżeli chcemy to możemy się przenieść gdzie indziej . I gdyby nie fakt że mieli śmy spędzić tam 3 dni w dość newralgicznym terminie 13 - 15 luty . Na pewno by m skorzystał z tej oferty . Ale niestety miejsca były już zajęte . SZCZERZE I Z PRZEKONANIEM NIE POLECAM TEGO OBIEKTU ! ! ! ! ! ! Lokalizacja obiektu naprawdę fajna blisko do morza około 300 m no i do centrum też całkiem niedaleko . Obsługa starająca się jak tylko może , przemiła , sympatyczna i życzliwa , niestety więcej plusów brak . Śniadania normalne nie wyróżniające się niczym złym ani dobrym . tak jak w wielu obiektach tego typu . __label__meta_minus_m
Miejsce to odwiedziła m kilka razy podczas wakacji w tym i ubiegłym roku . Na pewno jego zaletą jest bliska odległość do morza , ale przecież cały Półwysep Helski posiada tę zaletę . Ośrodek oferuje domki murowane i drewniane bliźniaki - > wszystkie nadające się do remontu . Pod każdym domkiem można zaparkować auto , przy czym pod murowanym na tzw . ścisk a pod drewnianym swobodnie . W tym roku mieszkała m w dwóch różnych drewnianych domkach , w obu domkach część gniazdek nie posiadała prądu , łazienki były dramatyczne , kabina zagrzybiona , armatura fatalna . Drewniane domki są piętrowe , na górze znajduje się pokój z 3 . łóżkami , na dole mamy tv , lodówkę , szafkę z podstawowymi naczyniami , łóżko lub dwa . W zeszłym roku mieszkała m w murowanym domku i to był hardcore . Domek w całości nadawał się do rozbiórki , zresztą którejś nocy wywaliło tam rury i zalało nas wobec czego wyprowadzili śmy się z niego . Ośrodek posiada własną stołówkę i oferuje wyżywienie w formule śniadania i obiadokolacje . Kilka razy skorzystała m ale dzieciom nie smakowało i żywiły śmy się na mieście . Wg mnie jedyną autentyczną zaletą tego miejsca jest nieograniczona możliwość przyjazdu ze zwierzętami . I rzeczywiście spotyka się tam mnóstwo psów i nikomu to nie przeszkadza . __label__meta_amb
Nie dajcie się zwieźć fotkom na stronie internetowej ( szczególnie stołu szwedzkiego ) ponieważ na śniadanie nie było nic wielce szczególnego a jeżeli ktoś przyszedł później to nie było już jajecznicy , pomidorów , ogórków itd pomimo , że czas śniadaniowy był od 9 . 00 do 11 . 00 . Kolejna sprawa to ciepła woda - jeżeli za późno się wstało albo wieczorem po górskiej wędrówce ledwo letni prysznic . Czystość też pozostawia wiele do życzenia a te słoiki ze starymi zaprawami . . . . . . . . . . Na kanały w telewizji też nie liczcie ! Najlepsze wrażenie pozostawia Pan Parkingowy - miły człowiek . __label__meta_minus_m
Jedyny plus to lokalizacja . A teraz minusy : - mikroskopijne pokoje - kurz absolutnie wszędzie - ręczniki niskiej jakości , stare , niewymieniane w trakcie pobytu - wyżywienie przypomina to ze szkolnych stołówek - gabinety zabiegowe ciemne , brzydkie z łuszczącą się ze ścian farbą - masaże nie są wykonywane na stołach do masażu - goście namawiani są na niewłaściwe , za to bardzo drogie zabiegi ( po odmówieniu ich wykupienia , została m wręcz wyproszona z pokoju pani doktor . . . ) - przy zapisywaniu się na zabiegi ich opis jest inny , niż faktycznie wykonany . Polecam wizytę w Nałęczowie , ale stanowczo w innym miejscu . __label__meta_minus_m
Hotel jest idealny pod każdym względem . Gorące pozdrowienia dla całego personelu hotelowego od menedżera po Panie sprzątaczki . Okolice hotelu , plaża Antoniego Quina , Faliraki , miasto Lindos za zatoką świętego Pawła oraz zamek Monolitów są cudowne . Hotel Evita i jego obsługa daje poczucie bezpieczeństwa , spokoju i całkowitego relaksu . __label__meta_plus_m
Sam hotel w miarę ok - jednakże obsługa już troszkę gorzej . Dodatkowo hotel organizuje wesela i można trafić akurat na imprezę i wtedy jest gorzej . Śniadania dosyć słabe . Wifi też nie najszybsze . Pokoje wygodne i jest w nich wszystko co potrzeba . Duży zamykany parking . Do centrum około 1km więc niedaleki spacerek . Bliskość dworca kolejowego . Jako nocleg tranzytowy polecam ! __label__meta_amb
Hotel położony niedaleko centrum Wrocławia . Pokój i łazienka czyste , kosmetyki ok , może trochę łóżko za miękkie ale nie było źle . Śniadania całkiem dobre . Parking dodatkowo płatny 25 zł . Na bardzo duży plus chciał em ocenić obsługę . W recepcji wszystko sprawnie i z uśmiechem . Natomiast podczas śniadania jedna z pań kelnerek bardzo pozytywnie mnie zaskoczyła . Bardzo szybko zorganizowała stolik dla 8 osób , od razu doniosła krzesełko do karmienia dla dziecka , pytała dzieci jak się Wrocław podoba itd . W pewnym momencie moja 7 letnia córka zapytała czy jest ketchup na co pani z uśmiechem : pewnie , że jest , już idę ci przynieść . Parę słów i gestów a robi wrażenie . __label__meta_plus_m
Odwiedzilismy gospode w 10 osob zeby zjesc kolacje w tradycyjnej karczmie , powinnismy juz sie wycofac jak Pani kelnerka stala w samym wejsciu i palila papierosa , pozniej nam powiedziala ze mamy pilnowac dzieci bo ona myla okna i zebysmy jej nie pobrudzili , knedliki serwuja tylko do 17 : 00 , pani super nie mila i kasuja za saszetke keczupu , jedzenie nawet ok , jak przyszli turysci z niemiec wszystko bylo calkiem inaczej , inni polacy weszli i na szczecie szybko wyszli , zal ze my tak nie zrobilismy , polacy omijajcie to miejsce __label__meta_minus_m
Kiedyś to było miejsce do którego się wracało . Dzisiaj to tylko dobra kuchnia . Obsługa pyskata , opryskliwa . Pokoje nie wietrzone , pachnące stęchlizną . Pokoje wykrojone na siłę . Jak facetowi trafi się pokój na 3 piętrze to się bardzo zdziwi . Zgłoszenie braku mydła w łazience nie doczekało się uzupełnienia przez 5 dni . Zmiana ręczników czy pościelenie łóżek ! ! ! to za duże wymagania jak na 5 dni . Brak obsługi w nocy więc nocny wypoczynek pod dużym znakiem zapytania . Spa ? tylko sauna do której i tak trzeba się zapisywać z wyprzedzeniem . Tylko kuchnia smaczna , choć śniadania już bez rewelacji . __label__meta_minus_m
Hotel ładnie położony praktycznie przy plaży na tym koniec zalet . Obiekt sprawia wrażenie jakby tkwił w latach osiemdziesiątych chociaż podobno został wybudowany później . Jedzenie tragedia śniadania i kolacje jako takie obiad katastrofa nie do zjedzenia byli śmy w tygodniowym pobycie dwa razy i to o dwa za dużo na kolację po ok 20 minutach kończyło się danie na ciepło chyba że było nie do przełknięcia . Pokoje bida z nędzą telewizor moze z10 cali brak krzeseł na balkonie w ogóle brak słów __label__meta_minus_m
W Polsce idac do restauracji zaklada sie pewien standard . Niestety Dwor Kresowy dodaje nieoceniony wklad do tej kultury . Zaczyna sie od tego ze zamiast jak wszedzie oczekiwac na kelneraz karta i tak dalej to trzeba nacisnac przycisk , zadnej informacji . Pozniej personel pomylil dania , przynosil rozlane zupy , deptal po nogach . Oczywiscie zadnego przepraszam . Najlepsze bylo na koncu . Na delikatna uwage zgloszona menagerowi ( a moze wlascicielce - nie byla laskawa sie przedstawic ) rozpoczelo sie doslownie sledztwo , przepytywanie kolezanki z ktora bylem na okolicznosc zlozonego zamowienia . Czy to jest standard kresowy obslugi klienta ? Moze tu chodzi o kontynuowanie swiatlych tradycji ZSRR , w koncu kresy znalazly sie w tym kraju i tej kulturze obslugi klienta . Dziwi tylko fakt ze obok juz jest autostrada i lada moment nikt nie bedzie chcial zjechac do tej restauracji no bo i poco . __label__meta_minus_m
Dodaję dwie " gwiazdki " tylko ze względu na przepiękną okolicę . Poza tym nie mam żadnego powodu , żeby tu wracać . Hotel niestety przeżył lata swojej świetności , co widać w zużytej już ( przynajmniej w naszym pokoju ) główce od prysznica , zepsutych rączek od szafy i szuflad czy też trudnych w zamykaniu okien ( faceta pod ręką nie miały śmy ; ) ) . Szczególnie nie polecam pobytu w tym hotelu osobom , których dieta odbiega od tej " tradycyjnej " . Moja mama ze względu na chorobę nie może spożywać glutenu ani laktozy , ja natomiast jestem wegetarianką . O tym fakcie poinformowały śmy przy rezerwacji pokoju drogą telefoniczną . W dniu przyjazdu dowiedziały śmy się , że obiadokolacja jest organizowana w gościńcu , w formie grilla . Nie miały śmy tam czego szukać , dlatego zostały śmy w zamian za to zaproszone do hotelowej restauracji " Charlotta " , niestety nie było tak kolorowo jak przewidywały śmy . Z dań głównych tylko dwa są wegetariańskie - sałatka z serem pleśniowym oraz sosem żurawinowym ( jeśli można ją nazwać daniem głównym ) oraz pierogi ze szpinakiem i serem pleśniowym . Zatem wybór żaden , zup wegetariańskich w restauracji niestety nie podają . Na pytanie co wegetariańskiego mógł by mi zaproponować kelner , dostała m propozycję ryb , przykro mi , że hotel zatrudnia pracowników wyraźnie sugerujących , że ryba to roślina . Mojej mamie zaproponowany został m . in . rosół , szkoda tylko , że pan kelner zapomniał o tym , że makaron zawiera gluten . Ponadto przy śniadaniu na drugi dzień mama dostała co prawda chleb bezglutenowy ( super ! ) , ale nie podano ani margaryny , w której było by zdecydowanie mniej mleka niżli w maśle ani wędliny bezglutenowej . Skończyło się na tym , że musiała jeść suchy chleb z warzywami . Niestety deseru bezglutenowego również nie dostała . Do naszego pobytu otrzymały śmy z mamą kilka " kuponów " , na bilard / kręgle , 100zł do spa oraz na deser w w . w . restauracji . Tak jak do dwóch pierwszych nie mogę się przyczepić , skorzystali śmy i było nam bardzo miło : ) Tak do trzeciego niestety muszę , ponieważ jak się okazało w restauracji , owy deser to nic innego jak pucharek lodów z bitą śmietaną , którego mama nie mogła zjeść , z wiadomych powodów - laktozy , sorbetów niestety restauracja nie posiada . Jeśli chodzi o spa - ja skorzystała m z masażu klasycznego , mama z henny brwi , były śmy bardzo zadowolone . W basenie niestety zimna woda . Celem prawdopodobnie nadrzędnym przyjazdu w to miejsce był dla nas wypoczynek i delektowanie się ciszą , niestety również tego nie dane było nam doświadczyć . W drugi dzień naszego pobytu w hotelu było organizowane wesele , o czym niestety Pani w rejestracji przy rezerwacji pokoju nas nie poinformowała , a szkoda , bo na pewno wybrały by śmy się z mamą gdzie indziej . O żadnej ciszy nocnej nie było mowy , przez całą noc grała głośna muzyka , czego konsekwencją było moje niewyspanie , a na następny dzień czekała mnie 4 - godzinna podróż samochodem . Podsumowując , my nie wrócimy już do tego hotelu , niestety , piękna okolica to nie wszystko . __label__meta_minus_m
oferta hotelowa nie adekwatna do rzeczywistości ( inne pokoje w ofercie vs . to , co otrzymała m ) ; niemiła obsługa na recepcji ( jednego dnia obiecują zamianę pokoju , drugiego dnia mówią , że nie ma takiej opcji , ze trzeba było sprawdzic wcześniej ; wspomniała m , ze jestem nie po raz pierwszy - usłyszała m , ze dawno mnie nie bylo ) . Instalacja kanalizacyjna niesprawna . . . Natomiast obsługa części spa i restauracyjnej dobra . __label__meta_minus_m
Fogografie w internecie pokazuja wnetrza przypominajace autentyczny starodawny zamek . Stylowo zrobione jest Recepcja i Lobby oraz Basen . Natomiast pokoje i pozostale wnetrzna w tym zwlaszcza pokoje nie przypominaja niczego szczegolnego jak zwykle pokoje . Spojrzcie na fotografie . Do tego jak wyjrzysz przez okno , to widzisz . . . . dach wewnetrznego dziecinca . Sam dach dziedzinca przykryty jest wielka zielona plachta , na scianach wisza wspolczesnie malowane herby . TAM NIE MA NIC AUTENTYCZNEGO , P0KOJE ZWYKLE Z WIDOKIEM NA DACH DZIEDZINCA . NIe dajcie sie zwiesc zdjeciom na stronie internetowej . Wiszace na scianach wspoczesne przedmioty udajace starodawne lub wspolczesne horagwie . Generalnie = poczucie KICZU i OSZUSTWA . My i dziecko rozczarowane . CZUJEMY SIE OSZUKANI , HOTEL UDAJE COS WIECEJ - zeby sciagnac kase . NIE WART TEJ CENY ! Materace slabe i tanie . po 3 nocach mialem dosc . NIE polecam . __label__meta_minus_m
Ocenę średnią daje chyba z czystego sentymentu i poczucia obowiązku . Hotel odwiedzili śmy na tydzień we wrześniu . Wydawało by się - okres niezbyt sprzyjający rodzinom z dziećmi . Otóż wręcz przeciwnie . Całodobowe obcowanie z cudzymi pociechami umilało nam pobyt . Ogromnym plusem jest fakt , że nie musieli śmy zamawiać pobudki i nigdy nie spóźniali śmy się na śniadanie ! Poniewaz od 6 / 7 rano budziło nas zza ściany urocze " mamo , wstawaj ! " lub ( zawsze przywołujący cudowne wspomnienia ) płacz niemowlaków . Jesteśmy wyrozumiali i puścili śmy to mimochodem . Jednak gdy trzykrotnie rozległo się " tato , muszę kupę ! " przy obiadokolacji oraz ponownie dwa razy przy śniadaniu , niektórzy goście subtelnie przewrócili oczami . Tak czy inaczej , hotel nie był przygotowany na takie obłożenie . Surowy kurczak , popsuty ekspres , ciągły brak kolejnych potraw , mało urozmaicona kuchnia i mus bananowy co drugi dzień pobytu . W aquaparku wieczny tłok , oderwane płytki i niezbyt przyjemny zapach z kanalizacji . Nie było sposobu żeby spokojnie zjeść śniadanie i zdążyć na aquarobic , ponieważ godziny przypadkowo się pokrywały . Siłownia , pomimo tego , że przez nikogo nie byla pilnowana , czynna dopiero od 9 . Obsługa - różnie . Niektórzy uprzejmi , inni uprzejmi na siłę lub po prostu opryskliwi . W pokoju najzwyczajniej śmierdziało . Czy jeszcze wrócimy ? Raczej wątpię . Sentymenty umarły . __label__meta_minus_m
Nie tylko Hilton ale również IHG stara się powiększyć Swoje portfolio powiększa Hilton , stara się to robić InterContinental . Poza tym powiększa się konkurencja na rynku w zakresie dzierżawy lub zarządzania obiektami hotelowymi . Pierwsze działania podjął już Accor a także Louvre Hotels . ” Adam Konieczny zwraca uwagę , że rok 2012 przyniósł duży rozwój franczyz największych grup hotelowych , w szczególności należy tu wspomnieć o sieci Best Western . Również Accor postawił na rozwój tej formy współpracy , w szczególności wobec istniejących hoteli . Coraz bardziej popularne stają się sieciowe hotele budżetowe , ten rok przyniósł wiele nowych otwarć m . in . hoteli Ibis oraz Ibis budget w Warszawie i Krakowie oraz Campanile i Premiere Classe we Wrocławiu . __label__meta_zero
Jak czytam te opinie to wydaje mi się , że ja był em gdzie indziej , albo ludzie je piszący mają minimalne wymagania . . . Hotel przeludniony , było ze 100 osób . . . Restauracja max na 20 , co oznacza kolejki do stolików i do jedzenia . Jedzenie bardzo przeciętne i mały wybór . Za to ceny posiłków z kartty na poziomie 5 gwiazdkowego hotelu , naprawdę drogo . . . To samo ze spa . Basenik mały , jeszcze mniejsze jacuzi i wszędzie tłum ludzi . Zero odpoczynku . Fakt , może miła obsługa , ale ja pojechał em odpocząć , a nie przepychać się do basenu . Wszystko fajnie wygląda , ale jak to zwykle bywa na zdjęciach . __label__meta_minus_m
Wybrali śmy Campanille bo właściwie w okolicy nie było alternatywy a mieli śmy dobre doświadczenia z wrocławskiego hotelu tej sieci . Niestety hotel w Szczecinie jest dużo mniej komfortowy , nieprzytulny a przede wszystkim brudny . Wykładzina w pokoju wymaga natychmiastowej wymiany . Przez instalację wentylacyjną słychać wyraźnie głosy z innych pokoi . Nieświeża kiełbasa na śniadanie , zimne parówki . Niedziałający internet w pokoju . Co z tego że przy recepcji się łączy i na korytarzu jakoś działa skoro w pokoju wcale ? Po stronie plusów - niezła cena , dobra lokalizacja , sporo miejsc parkingowych , wygodne łóżka , __label__meta_minus_m
Hotelem tego nazwać nie można . Kiedyś mogło być naprawdę fajnie . Niestety właściciel od dłuższego czasu przestał dbać - inwestować w " hotel " ( nie ma go na liście " Centralnego Wykazu Obiektów Hotelarskich " ) . Prowizoryczne naprawy na szarą taśmę klejącą to jest to co już od progu rzuca się w oczy . Informację zawarte na str . intern . niezgodne : brak plaży strzeżonej , brak wypożyczalni sprzętu wodnego , basen zimny , brudny , przeciwfala nie działa , kable od podświetlenia basenu niezabezpieczone , sauna fińska , łaźnia parowa , jacuzzi - nie działa ! ! ! Bilard - stoły krzywe zalane , kije połamane bez tipów , pimpong - brak piłeczek , kręgielnia - poniszczona - kręgle przy ustawianiu się przewracają . Ogólnie wszystkie atrakcje jakimi się chwalą są poniszczone i nie działają . Siłownia - sprzęt uszkodzony , linki pozrywane . W pokoju nie działa klimatyzacja , lodówka , w łazienkach grzyb i wilgoć . Wszędzie brudno . W barze brak zimnych napojów lodu . Nie wystawiają paragonów , nie otrzymała m również f - ry za pobyt . Musieli śmy skrócić pobyt i złożyć reklamację . Po 30 dniach zero odzewu , od 2 tygodni dzwonię codziennie , menadżera nigdy nie ma , miał oddzwonić i nic telefonu do niego nie podają . Ogólnie jeden wielki burdel ! ! ! A do tego podczas 2 dniowego pobytu , okradziono 2 pokoje hotelowe . __label__meta_minus_m
już na pierwszy rzut oka wygląda na zaniedbany - pokazuje to stan nazwy hotelu , umieszczony na recepcji ( w dodatku tandetnie ułożony z kryształków ) . pokoje - w stanie tragicznym . prysznice znajdują się w pokoju tuż koło łóżka . nie dajcie się zwieść zdjęciami umieszczonymi na stronie . recepcjonista nie wie jacy goście będą nocować w hotelu - rezerwacje ze stron hostel.com , booking.com i innych - każda w innym miejscu , godzinę trwało zakwaterowanie , zanim pan znalazł nas którejś z listy gości . hotel reklamuje swoje śniadania - niestety od dłuższego czasu ich nie prowadzi ! jedyny plus to wiatraki w pokojach . __label__meta_minus_m
Wybrali śmy pobyt z niedzieli na poniedziałek : połowę taniej . I cale szczęście , bo i tak za drogo . Wystrój to rzecz gustu , dla mnie - kicz . Na wstępie okazalo sie , ze restauracja jest czynna od 7 . 15 . Musielismy wyjechac wczesniej , wiec pani w recepcji zalecila rozmowe w restauracji o lunch boxach . W cenie była romantyczna kolacja . Restauracja jest tylko w termach . Atmosfera baru z ogromnym telewizorem ( cieszył sie duza popularnościa gości sauny ) . Romantyzm - 0 . Moje podsmażane ziemniaki z sosem czosnkowym kosztowała 22 zl ( kolacja była w pakiecie ) . Cena z kosmosu . W restauracji poprosili śmy o lunch boxy - bez szans , bo pani nie miała juz pieczywa . Nie da sie i nasz problem . Do sauny sugeruję wziąć własne klapki . Te oferowane przez hotel sa materiałowe i po prostu śliskie . Sauny są w porządku , oferowane zabiegi też . Po powrocie do hotelu poinformowalismy o problemach ze śniadaniem . Pani przyjęła do wiadomosci ( bez emocji ) i płynnie przeszła do płatności za wodę wypita na saunie . Dopiero po zwróceniu uwagi zaczęła się zastanawiać , co zrobic z problemem . W efekcie dostali śmy kanapki z chleba tostowego , trochę owoców i jogurt . Ogólne wrażenia z pobytu fatalne ( poza sama sauną ) . Nie wrócimy tam na pewno . Biorąc pod uwagę , ze oprócz naszego auta na parkingu był jeszcze tylko jeden samochód , troska o dobre samopoczucie gości samobójcze . __label__meta_minus_m
Pomimo że pensjonat wygląda uroczo , to odradzam : obsługa na recepcji niemiła . W restauracji opryskliwy najstarszy z kelnerów , pozwalają sobie na głośne uwagi pod adresem klientów , śniadania monotonne jak w szpitalu . Konserwator w hotelu zachowuje się jak właściciel , krzyczy na dzieci gości hotelowych , przegania je z korytarza , dorosłym również niegrzecznie zwraca uwagę . Wszystkim przyszłym gościom radzę dokładnie pooglądać pokój zanim wejdziecie do środka , ponieważ gościom przypisywane są wszystkie usterki i zniszczenia . Nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Korzystała m z pakietu FERIE ZIMOWE 2016 . Program przewidziany w pakiecie nie został zrealizowany . Program atrakcji w ofercie na stronie internetowej i w przekazanej ulotce w dniu przyjazdu przewidywał : - rodzinny turniej tenisa stołowego lub billarda w zamkowych piwnicach - NIE ZREALIZOWANY - ognisko z pieczeniem kiełbasek ( poniedziałki ) - Z TRUDEM ZREALIZOWANE W CZĘŚCI ( brak kijów do pieczenia kiełbasy ) - zajęcia dla dzieci z animatorką , m . in . malowanie ceramiki tradycyjną metodą stempelkową , quilling – wykonywanie ozdób z pasków papieru , gry i zabawy ( wtorki ) - NIE ZREALIZOWANE - „ Wyprawy Odkrywców ” – rodzinna zabawa w poszukiwaczy ukrytego skarbu - NIE ZREALIZOWANE - poranki z bajkami w sali zabaw - „ Dzieci Zamek Malują ” – zabawa z nagrodami - NIE ZREALIZOWANY - zwiedzanie Zamku z przewodnikiem Wyżywienie w ramach pakietu : śniadania doskonałe ( smaczne i urozmaicone ) , obiadokolacje - menu monotonne , nie przystosowane do dzieci i osób dbających o zdrowe odżywianie . Bardzo długi czas oczekiwania na podanie dań do stołu . Poszczególne dania serwowane w dużych odstępach czasowych . Z tego powodu czas na spożycie posiłków wahał się od 1 , 5 - 2 godz . ( dziecku trudno wysiedzieć tyle czasu przy stole ) . OFERTA NIEGODNA POLECENIA RODZINOM Z DZIEĆMI . __label__meta_minus_m
Miejsce i sam wystrój może i fajne ale na wyjeździe sylwestrowym przy minus - 10 stopniach ciągły brak ogrzewania i kłopoty z ciepłą wodą nie są udogodnieniem . To nie są tanie kwatery , po nartach człowiek oczekuje czegoś lepszego , ciepłego pomieszczenia . W większości apartamentów ogrzewanie podłogowe , ale nie działające . Kaloryfery w nielicznych pokojach - lodowate . Nie polecam , przypominają się warunki panujące na kwaterach z początku lat 90 __label__meta_minus_m
Miała m wielką przyjemność odwiedzić zamek i hotel Ryn w końcu listopada 2015 r . Organizowana przez nas tam konferencja branżowa zapisała się bardzo pozytywnie w pamięci około 60 naszych gości . Przepiękne stylowe wnętrza , wygodne pokoje , bardzo dobre warunki organizacyjne , bardzo profesjonalna obsługa , na czele z kierownikiem sprzedaży Panią Magdaleną , a także znakomita kuchnia i zaproponowane atrakcje , były kluczem do udanego , pełnego wrażeń pobytu w tym pięknym miejscu w sercu polskich Mazur . Choć czas na dojazd z wielu miast do tego wspaniałego zakątka Polski liczyć trzeba nawet w długich godzinach , zapewniam jednak , że WARTO ! Dziękuję za bardzo udany pobyt . Mam nadzieję powrócić wiosną lub latem . __label__meta_plus_m
Przepiękna okolica i pyszne jedzenie . Masaż wykonywany przez Panie Tajki - super . Obsługa restauracji na wysokim poziomie . Panie na recepcji w spa bardzo miłe . I to chyba tyle . Mam wrażenie , ze miejsce trochę przereklamowane . Pokój z drobnymi usterkami , do czystości tez można mieć zastrzeżenia . Po strefie wellnes widać już upływ lat . Po wyjściu z saun śmierdzi kanaliza . W pokoju tez wybija . Hotel był przepełniony . Brak wolnych stolików na śniadaniu , jak i terminów na zabiegi . Pani na recepcji hotelowej odpowiadająca na pytania z wielkiej łaski . Chcieli śmy odpocząć od hałasu i zgiełku a trafili śmy na wczasy rodzinne z krzyczącymi w basenie i w restauracji dziećmi . __label__meta_amb
Pachnąca świeżym drewnem i nowością posiadłość na Mazurach . Właściciele dołożyli wielu starań , aby połączyć historię ze współczesnością w wymiarze funkcjonalności , elegancji i jakości . Pałacowe komnaty wyposażone w stylowe meble , kominki , oświetlone przepięknymi żyrandolami , ukwiecone żywymi kwiatami . Tu w piwnicach znajdują się basen , jacuzzi , sauny , gabinety masażu . Kolejne budynki to : oficyna z recepcją , spichlerz , dom Magdalenki , dworek . Na terenie znajdują się również kaplica , stajnie , staw , mini zoo , wiata na grilla , miejsce na ognisko , ujeżdżalnia . W ciszy i spokoju mogą odpoczywać w Mortęgach zarówno dorośli jak i dzieci . Mieszkali śmy w dworku - pokój z widokiem na staw utrzymany w kolorach bieli , szarości , srebra i turkusu . Wyposażony był w dwudrzwiową szafę odzieżową , podwójne łóżko , dwie szafki nocne , tapicerowane krzesła , biurko . Na ścianach duże lustro i telewizor z płaskim ekranem , osadzony oryginalnie w rzeźbionej ramie . W pokoju zestaw do parzenia kawy , herbaty , lodówka - mini bar . W łazience prysznic , okrągła umywalka wbudowana w drewnianą półkę - dużo miejsca na kosmetyki . W budynku dworku znajduje się restauracja szlachecka , więc bez względu na pogodę schodzisz do niej suchą stopą . Nazwa restauracji trafnie dobrana - piękne światło , szlachetne materiały na obiciach krzeseł i kanap . Ładne szkło i biała porcelana . Śniadania obfite i różnorodne . Codziennie ciasto i owoce . W pakiecie Travelista , z którego korzystali śmy - obiadokolacja składająca się z wędlin , warzyw , sałatek , dwóch zup , ryb , mięsa , makaronu , ciast , owoców , wody . Personel młody , jeszcze bez doświadczenia , ale każdy kiedyś zaczynał . Wielką atrakcją pałacu Mortęgi są też zwierzęta : miniaturowe kozy , owce , króliki , konie . Polecam to miejsce - warto tutaj przyjechać ! __label__meta_plus_m
Bez problemu się dogadali śmy z przemiłą panią Ileaną i jeszcze tego samego wieczoru zaprosiła nas do stołu w ogródku , poczęstowała nas regionalną palinką i pokazała albumy ze zdjęciami oraz tymi o Sapancie . Po długiej podróży spali śmy w wygodnych łóżkach z cudownie miłą pościelą a rano o wybranej przez nas godzinie pyszne śniadanie tj stół szwedzki z regionalnymi specjałami i duży dzban kawy . Do tego wszystkiego dom położony jest dwa kroki od Wesołego Cmentarza . Jedyne czego żałuje to , że nie zostali śmy tam dłużej : ) __label__meta_plus_m
Pierwsze wakacje za granicą spędziła m właśnie w hotelu Gloria . Nic się nie zgadza ze zdjęciami i opisem . Na zdjęciach widzimy pyszne ciasta i pięknie podane obiady , a w rzeczywistości , kucharki łapami przy ludziach ( dosłownie ) dorzucały jedzenie , a przekąsek pomiędzy posiłkami nie było , chyba że nazwiemy przekąską miskę śliwek przez 7 dni pod rząd . Czasem pojawiło się coś na miarę ciasta ale w tak nikłej ilości , że znikało w 5 min . Jedzenie całkiem bez smaku ( we wszystkim brakowało przypraw , i to nie żeby było ich zbyt mało , ich wcale nie było ) , a już fala goryczy przelała się gdy chciała m zjeść kurczaka i okazało się , że każdy kawałek jest niedostatecznie obrany z piór . Dodatkowo obsługa żeńska sprawia wrażenie jakby pracowała tam za karę . Męski personel bez zastrzeżeń . Drinki polewali jakie się chciało ( nie żałowali alkoholu ) i zawsze donosili jedzenie nim zdążyło się skończyć . Kobiety w tym chotelu które są naprawdę rewelacyjne to sprzątaczki . Codziennie posprzątane i choć zawsze ostrzegają przed kradzieżą to my zostawiali śmy zawsze wszystko na wierzchu , portfele , aparaty , kamerę , telefony i NIGDY nic nie zginęło . __label__meta_amb
Standard hotelu odbiega od luksusu . Pokoje typowo Orbisowskie ale wygodne i przestronne . Łazienki do remontu . Jedzenie - w zależności co zamówimy . Można trafić na smaczne dania ale również na przypaloną jajecznicę czy ryż z kawałkami folii - być może to był akurat przykry przypadek . Cena wygórowana jak na ten standard . Hotel bardziej proponuje jako miejsce do organizacji szkoleń czy konferencji . __label__meta_minus_s
Wydaje sie zwykly hotelik przydrozny jak ich wiele . Ale nie jest , to bardzo dziwne miejsce . Nie bez powodu nazywa sie Green , duzo tam zieleni i w ogole specyficzny , troche przestarzaly , aczkolwiek ciekawy wystroj , widac ze ktos go urzadzil wedlug wlasnej wizji . Mnie sie podobalo . Z tego co widzialam pracuja tam tylko dwie Panie . Uwaga , jest piesek ktory na poczatku groznie szczceka i podbiega . Co prawda to tylko pozory bo pozniej sie lasi ale ktos kto sie boi psow moze sie niezle wystraszyc . PołożenieDobra baza wypadowa do okolicznych zamkow . Tak poza tym to nieciekawa okolica , przy bardzo ruchliwej ulicy ( choc t tylu w ogrodzie sie tego nie odczuwa , w pokoju tez nie slyczelismy ) . Bardzo mile obie Panie , nie bylo problemu z wczesniejszym zameldowaniem . Dalabym lespza ocene jednak byl jeden duzy minus : Jezeli chodzi o jedzenie to Panie sie bardzo staraly , zwlaszcza w przypadku kolacji , niestety bylo pewne duze ALE . Otoz pierwszego dnia na sniadanie dostalam skwaszone mleko . Ok , jedna taka wpadka moze sie zdarzyc , sama dopiero zauwazylam gdy dolalam je do kawy . Ale poza tym dostalismy o dwa ( ! ) miesiace przeterminowane maslo a takie cos nie powinno miec miejsca . Wychodzi tu pewne niedbalstwo o swiezosc produktow . Kolacje byly nawet smaczne i ladnie podane , ale ze nie moglam miec pewnosci co do swiezosci to nie bardzo tez moglam sie delektowac . Bardzo fajne Spa , dla mnie rewelacja . Niektorzy moga twierdzic ze tandeta bo nie wyglada to jak w wiekszosci hotelach ale wedlug nie to jest wlasnie plus , tam jest prawdziwy klimat relaksu . W wiekszosci hotelach to sie bardziej jak na plywalni czlowiek czuje . I mozna sobie tez zamowic piwo czy drinka na Spa , nigdzie indziej sie z tym nie spotkalam . Basen nawet gleboki co tez rzadko sie zdarza i wcale nie taki maly jak sie wydaje na zdjeciach . Pokoj byl ok , oprocz suszarki bylo wszystko co trzeba , nawet szlafroki na Spa sie dostaje w cenie . Meble co prawda nie pierwszej swiezosci przez co pokoj nie sprawia wrazenia idelanie czystego ale dla mnie to nie jest jakis problem , ja nie chodze po katach z biala rekawiczka . Polecam glownie ze wzgledu na Spa i szczegolna atmosfere . Pakiet " czas na relaks " ma dobry stosunek ceny do jakosci . __label__meta_plus_s
Spędzili śmy w tym roku jednej najbadziej udanych Świat Wielkanocnych . Mimo , ze pogoda nie dopisała nie można było sie nudzić . Hotel z mega wielkim nastawieniem na rodziny z dziećmi i tu wielkie uznanie dla zespołu Animatorów , zawsze uśmiechniętych , bardzo zaangażowanych i ze świetnym podejściem do dzieci ! ! ! ! ! Zajęć dla dzieci bez liku , wszystkie ciekawe , zabawne i uczące . Od malowania , wycinania , gotowania i gier zręcznościowych po dyskoteki i teatrzyki . Poprostu bajka . Także dorośli mogli sie wiele nauczyć , jak np . Pierwszej pomocy . Organizacji nie zepsuł nawet deszcz i wszelkie zabawy , ognisko , grzane winko i pieczone kiełbaski sie udały ! Pyszne jedzenie , wszędzie czysto , bardzo miła obsługa . Polecam to miejsce kazdemu , kto chce wypocząć i spędzić miło czas . My wrócili śmy zachwyceni i napewno odwiedzimy to miejsce jeszcze nie raz ! ! ! ! __label__meta_plus_m
To nie jest hotel 4 gwiazdkowy . Minusy : - zolta woda lecaca z kranu - zepsuta klimatyzacja - zardzewiala rurka na kurtyne - brudna lazienka - maly stary telewizor - pusty barek - poduszki z pierza - zepsuty czajnik elektryczny - male , stare i wytarte reczniki - wystroj z lat 90 - brak dostepnych gniazdek elektrycznych - pusty barek - brak sejfu w pokoju - niskie cisnienie wody ( 15minut aby napelnic pol wanny wody ) - drogie sniadanie - centrum fitnesu - jeden rowerek , jedna bierznia i silownia na 480 pokoi ! Plusy : - lokalizacja i nic wiecej __label__meta_minus_m
Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , tylko 5 minut do metra , 300 m do tramwaju . Cicha okolica z dużą ilością sklepów i tanich barów . Pokój bardzo czysty i duży . Spędzili śmy tam ponad tydzień i jesteśmy bardzo zadowoleni . Śniadanie typowo włoskie , ale spokojnie można się najeść . Dostęp do herbaty i kawy przez całą dobę . Bardzo miła obsługa , mówiąca po angielsku . __label__meta_plus_m
witam , moja , a nawet nasza rodzinna opinia to obiekt warty polecenia , super miejsce , pokoje bardzo fajne , jedzenie zawsze ciepłe i na czas wedle umówionej godziny , obsługa OK bez zarzutu , nie wiem co chcą ludzie , którzy piszą , że coś jest nie tak w tym miejscu , jak potrzebują aby ścielić za ich tyłkami łóżka to lekka przesada , jak potrzebują jakiegoś extra komfortu to może do Gołębiowskiego powinni jechać , chociaż pewnie i tam by się doszukali minusów . również dla dzieci fajne miejsce , pokój zabaw dla dzieci i wgl . okolica super , dużo atrakcji tj . tor saneczkowy , bajkowa chata , wystawy klocków lego , różne muzea i wiele innych.na deptaku warta polecenia kawiarnia z tak miłą obsługą , że chce się wracać . miejsce warto odwiedzić i nie czytać komentarzy negatywnych : ) pozdrawiam __label__meta_plus_m
Grupa eholiday.pl została wyróżniona w rankingu Deloitte Techonology Fast 50 Central Europe 2012 . W prestiżowym rankingu spółka znalazła się na wysokim 21 . miejscu . Grupa eholiday.pl po raz pierwszy w historii znalazła się w zestawieniu najszybciej rozwijających się firm technologicznie innowacyjnych z regionu Europy Centralnej ( Albania , Bośnia - Hercegowina , Bułgaria , Chorwacja , Czechy , Estonia , Węgry , Litwa , Łotwa , Macedonia , Mołdawia , Czarnogóra , Polska , Rumunia , Serbia , Słowacja , Słowenia ) . __label__meta_zero
To jest hostel gdzie wszystko działa . Gdzie na każde pytanie znajdzie się odpowiedź . Z zaangazowanymi i pełnymi entuzjazmu ludźmi , nawet w środku nocy życzliwymi i uśmiechniętymi . A wystrój po prostu powala . W niewielu hostelach widziała m tak kolorową , radosną różnorodność . Jednocześnie wszystko do siebie pasuje . Była m tu i imprezowo i turystycznie . Pokoje są czyste i przestronne . Łóżka i materace to jedne z najwygodniejszych na jakich spała m . Przy każdym dodatkowo mała lampka i kilka kieszonek , by można mieć drobiazgi pod ręką . Nie przeszkadza hałas od ulicy . Łazienki czyste i wygodne . Common room bardzo duży i można w nim rozkręcić imprezę , pograć albo obejrzeć mecz na rzutniku . Mają także kilka rowerów do wypożyczenia także nie trzeba nigdzie daleko szukać . Mimo , że hostel jest spory , bo zajmuje dwa piętra , to ma ostatnio jedną wadę : ostatnio często jest całkowicie zajęty i trzeba rezerwować nocleg czasem ze spowym wyprzedzeniem . Ale i tak w Poznaniu to jak dla mnie najlepszy hostel . Jeśli tylko mają miejsce , śpię u nich . __label__meta_plus_m
Hotel został zamówiony z Bookingu . Przy rezerwacji podane zostały dane do karty za pomocą których hotel może pobrać należność . Rezerwacja została dokonana na 1 dobę w kwocie kolosalnej bo 274 , 50 . W rzeczywistości osoby te były 3 h w hotelu , a opłata została pobrana za dwie doby ! ! ! Niestety to jedyny hotel w okolicy gdzie mogli śmy umieścić pracowników . Podczas próby rozwiązania tego problemu zostali śmy potraktowani chamsko i nieprofesjonalnie . Recepcjonistka podnosiła głos , na wszelkie próby wyjaśnienia zaistniałej sytuacji nie reagowała i przekrzykiwała . Pierwszy raz spotkała m się z takim traktowaniem klienta i wiem , że wszystkich będę przestrzegać przed rezerwowaniem tego hotelu . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Odwiedzając Kazimierz Dolny postanowił em zatrzymać się z rodziną nie w hotelu a w wiejskiej chacie . Wybór padł na Zagrodową Osadę w miejscowości Uściąż ( 5 km od Kazimierza Dolnego ) . typowy wiejski klimat , z dala od hałasów " miasta " gdzie dzieci mogą obcować z przyrodą , karmić zwierzęta ( króliki , kaczki ) bawić się z kotami psami i jeździć konno . Polecam naukę jazdy konnej , Pani Właścicielka ma dużo cierpliwości i poświęca dużo czasu . ceny bardzo przystępne ( 25 zł / pół godziny ) Właścicielka , pasjonatka , bardzo miła i pomocna kobieta . W pokojach czysto i wygodnie . Bardzo dobre , pożywne wiejskie śniadanie . Zdecydowanie polecam na krótki wyjazd do Kazimierza . przy dłuższym pobycie , trochę się nudzi . . . ale , cóż , jesteśmy na wsi . . . . wsi wesoła wsi spokojna . . . . __label__meta_plus_m
Wybrał em się z dziewczyną na weekend do hotelu wybrali śmy malinowski city . Wszystko pięknie . . . Na zdjęciach , cena 80 zł za noc . W łazience kamień przezeral juz baterie w prysznicu , w umywalce widoczne były czyjeś włosy ( nie będę pisał skąd ) . Kołdry przeżyły juz tam chyba pół wieku ponieważ były potargane i była tylko poszewka na nich w której i tak nie było guzików . Ogólnie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Portal rezerwacyjny przez który dokonał rezerwacji , czy hotel , który gościa u siebie przyjmuje ? Portale i hotele mają swoje , odmienne interpretacje odpowiedzi . Tymczasem dla hoteli jest to problem zasadniczy , ponieważ uznanie , że właścicielem klienta jest portal , czy portale rezerwacyjne , może to doprowadzić do przeniesienia rzeczywistej wartości firmy i spadku wartości nieruchomości w momencie sprzedaży lub wyceny . Tymczasem już mówi się o przyszłościowych programach lojalnościowych , specyficznych dla każdego serwisu internetowego , co może doprowadzić do jeszcze większego rozluźnienia bezpośrednich powiązań między klientem a obiektem noclegowym . Więcej w materiale „ Booking , Expedia , Trivago . . . . the sequel ” , wraz z petycją , pod którą mogą się podpisać hotelarze , którzy są za współpracą z portalami rezerwacyjnymi , jednak opartą na zdrowych , zrównoważonych stosunkach . O cieniach współpracy hoteli z portalami rezerwacyjnymi mówi się ostatnio coraz częściej . Nikt nie kwestionuje skuteczności tej formy sprzedaży , jednak coraz częściej mówi się o konieczności dywersyfikacji kanałów sprzedaży , i o zbyt wysokich prowizjach , jakie kosztem hoteli , pobierają portale . __label__meta_zero
Na początku lipca odwiedzili śmy Dolinę Charlotty . Zaplanowali śmy wizytę w zoo , a następnie chcieli śmy zjeść smaczny obiad w restauracji ( pamiętali śmy dobrą kuchnię , kiedy odwiedzili śmy to miejsce przed paru laty ) . Niestety wizyta była delikatnie mówiąc niesatysfakcjonująca . Po wejściu i znalezieniu stolika czekali śmy 10 minut , żeby ktokolwiek przyszedł i podał nam kartę . Nadaremnie . W restauracji były zajęte cztery stoliki , jednak Pan kelner nie raczył nas odwiedzić . Po kartę pofatygował em się sam . Po chwili Pan kelner przyczłapał i powiedział , że zaraz nas obsłuży . Obiecanki cacanki . Zaraz zajęło kolejne 10 minut . W czasie składania zamówienia zapytali śmy czy jest możliwość ugotowania małej ilości makaronu dla córki ( roczna ) , tym bardziej , że w menu były chyba cztery rodzaje pasty . Pan stwierdził , że " w takie rzeczy się nie bawią " ( cytat dosłowny ) . OK , nie to nie . Normalnie opuścili by śmy lokal po takiej odpowiedzi , ale byli śmy głodni , a do najbliższej restauracji było daleko . Po zamówieniu czekali śmy 25 minut na podanie zupy . Czyli pierwsze danie dostali śmy po mniej więcej 45 minutach od przybycia . Drugie danie przyszło już w rozsądniejszym czasie . O ile był by m w stanie wybaczyć czas czekania , o tyle chamstwa ze strony kelnera nie podaruję . Szczerze odradzam . Można zjeść lepiej i przyjemniej w wielu miejscach na Pomorzu . Jest i ciekawostka - w międzyczasie do restauracji wszedł pewien bardzo znany komentator sportowy . Jedzenie otrzymał wcześniej niż my . Brawo __label__meta_minus_m
pobyt ponad tygodnia w tym bardzo sympatycznym miejscu minął za szybko . Bardzo dobre położenie blisko Ogrodu Pałacowego , bardzo dobre , urozmaicone śniadania - choć niestety codziennie identyczne . Sympatyczny , spory basen . Pokoje bardzo różnorodne i przy rezerwacji warto na to zwrócić uwagę - różnią się głównie wielkością i dostępnością klimatyzacji . My niestety w ogromne tegoroczne upały mieli śmy pokój bez klimatyzacji , jednak kilka wiatraków w pokoju nieco ułatwiło przetrwanie . Wątpliwą atrakcją jet jazda windami - te wymagają interwencji techników . __label__meta_plus_s
I to nie tylko dlatego , że gorsze obiekty wypadają z rynku , a lepsze modernizują się i „ uciekają ” do wyższej kategorii . Dzieje się tak dlatego , że nowych obiektów o standardzie jednej gwiazdki po prostu już się nie buduje . Wśród zmian zaproponowanych przez środowisko hotelarskie przy okazji nowelizacji ustawy turystycznej i zmiany rozporządzenia kategoryzacyjnego w roku 2011 , znalazły się rozwiązania ułatwiające dostęp obiektom dotychczas nieskategoryzowanym do jednej gwiazdki . W praktyce chodziło o przełamanie bariery dzielącej groos obiektów nieskategoryzowanych , od najniższej kategorii . Istniejące wcześniej , sztywne wymogi formalne uniemożliwiały tym obiektom , z reguły starszym lub niedostosowanym konstrukcyjnie do nałożonych rozporządzeniem przepisów , podjęcie starań o przyznanie gwiazdki . __label__meta_zero
Chociaż nie jestem zwolennikiem spędzania wolnego czasu w hotelach to tu naprawdę warto . Warto bo można poczuć ducha historii . Pokoje utrzymane w stylu zamkowym , choć na korytarzach trochę ponuro i ciemno . Ale to tworzy unikalną atmosferę . Obsługa miła , śniadania przeobfite . Basen jak dla mnie trochę mały ale robi wrażenie . W okolicy mnóstwo atrakcji . __label__meta_plus_m
Przyjemne miejsce na weekendowy wypad . Jednak nie dłużej , ponieważ dla niezmotoryzowanych nie bardzo jest tam co robić na dłuższą metę . Z podobną opinią spotkał em się przed przyjazdem i faktycznie była ona trafna , ponieważ rozważał em tygodniowy podbyt w tym miejscu , jednak 3 dni w zupełności wystarczyły na zwiedzenie całej okolicy i lokalnych knajpek : ) Hotel jak to hotel . Myślę , że spełnia wymogi 3 * . Wyjątkowo miła obsługa restauracji , totalny brak kompetencji natomiast ze strony personelu sprzątającego . Pamiętajcie , aby podczas pobytu wcześniej zarezerwować rowery , czy sanunę , ponieważ szlachta ze stolicy pozabija się już o ósmej rano , aby mieć wszystko tylko dla siebie : ) PS : Przypilnujcie pokojówek . Te zrobią wszystko , aby tylko nie posprzątać waszego pokoju.PPS : Myślę , że stosując się do powyższych rad pobyt powinien z pewnością należeć do udanych , ponieważ sam hotel jest na prawdę w porządku : ) __label__meta_plus_s
Była m w Kliczkowie osiem lat temu i wyjechała m zachwycona jakością zabiegów w SPA , urozmaiconym jedzeniem , wyposażeniem basenu w urządzenia masujące , czystością i po ośmiu latach przyjechała m znowu pewna , że mój weekend będzie tak samo cudowny jak poprzedni . No i cóż totalne rozczarowanie ! Zabiegi Spa oprócz ceny pod względem jakości są na poziomie średnim , jedzenie oprócz śniadań mało urozmaicone , a obsługa niezadowolona , uśmiechu nie uświadczysz , urządzenia masujące zepsute , a okna na basenie nie myte chyba latami . Tak wygląda Kliczków teraz , była m ostatni raz . __label__meta_minus_m
Bezpieczeństwo i potrzebę obecności rozważamy zarówno od strony wizerunkowej , jak i biznesowej . Hotel jest inwestycją na lata . Wizerunkowo więc nie ma dróg na skróty , ponieważ mogą nam one tylko zaszkodzić w dłuższej perspektywie . Finansowo zawsze działamy na ograniczonych zasobach dlatego nie warto inwestować zasobów ( personalnych i pieniężnych ) tam , gdzie nie przynoszą one zwrotu . Jedyną sytuacją , w której rozważał by m pojawienie się w różnej maści , nie do końca pewnych portali rezerwacyjnych , była by kampania brandingowa nowo powstającego obiektu . Choć i tutaj należało by rozważyć wszystkie za i przeciw , biorąc pod uwagę to , co wyżej napisał em . __label__meta_zero
Na wstępie zacznę od tego , że do hotelu dotarli śmy dosyć późno , a mimo to była przygotowana salka z kanapkami , ciasteczkami i napojami , co uważam za duży plus . Pokoje czyste , codziennie sprzątane , dobrze wyposażone i przestronne . Jedzenie bardzo smaczne , każdy mógł znaleźć coś dla siebie , a wieczory tematyczne znacznie urozmaicały kolacje . Obsługa miła , wszyscy uśmiechnięci i pomocni . Barmani nie żałowali alkoholu ; ) Animacje w dzień bardzo urozmaicone , wieczorami mogły by być trochę dłuższe . Atrakcji w okolicy nie brakuje , niedaleko hotelu jest pełno sklepików , restauracji i miejsc rozrywki typu gokarty , trampoliny itp . Plaża czysta , malownicza , znajduje się prawie przy samym hotelu ( zejście po schodkach przy basenie ) . Dodatkowo przy hotelu znajduje się przystanek autobusowy skąd można pojechać bezpośrednio do stolicy ( ok 1h40min jazdy , ok 8 euro bilet w jedną stronę ) , polecam dla osób które chcą zwiedzić Palmę na własną rękę , a niekoniecznie chcą wypożyczać samochód . Przy późnym wymeldowaniu w hotelu znajduje się specjalne pomieszczenie z prysznicami , ręcznikami i płynami do kąpieli ( mydło , szampon ) - warunki są tam bardzo dobre i bez obaw można się wykąpać , a także miejsce przechowania walizek , więc można jeszcze ten czas wykorzystać na opalanie , kąpiel w basenie / morzu nie martwiąc się o swoje rzeczy i brak możliwości wykąpania się po całym dniu . Jedyny minus to koguty , które krążą niedaleko pokoi i słychać je prawie non stop . Ogólnie hotel godny polecenia : ) __label__meta_plus_m
Porównując 3 * do tych w PL to niestety słabo . Stary hotel ale z bardzo dobrym śniadaniem i miłą obsługą . Śniadanie na pierwszy rzut oka wydaje się skromne ale wędlina jest bardzo dobra , marmolady ze słoiczków ( wyglądają jak własnej roboty ) są przepyszne ! Śniadanie jest na słodko i słono , jak kto woli . Parking podziemny , winda z parkingu do recepcji . __label__meta_plus_m
Pobyt rozpoczął się od wątpliwej przyjemności kontaktu z obrażoną na świat panią w recepcji . Kwota wskazana do zapłaty nie była zgodna z kwotą rezerwacji dokonanej na stronie Accor Hotels ( zwrotu nadpłaconych środków dokonano dopiero następnego dnia - bez choćby słowa " przepraszamy " ) . W pokoju niezwykle trudny do wytrzymania zapach , przez całą noc bardzo duszno ( maj ) . Pokój mały - jakość z pewnością dyskusyjna w zakresie jej stosunku do ceny ( 249zł / doba ) . Pani pokojowa przybyła do pokoju ok godz . 14 , pomimo wykupienia dodatkowej usługi pobytu przedłużonego do 17 ( nie została poinformowana przez recepcję ) . Śniadanie zwyczajne , absolutna średnia w tej klasie hotelu . Podsumowując - przerażający bałagan organizacyjny , toksyczna atmosfera w recepcji i marnej jakości nocleg . NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Wielkie rozczarowanie . Pokój , jaki otrzymali śmy nr 206 był mały i zupełnie inny niż na zdjęciu plus awaria światła . Następnego dnia po awanturze dostali śmy inny pokój ( nr 101 ) i on rzeczywiście był podobny do tego ze zdjeć . Wykupione 3 posiłki bardzo kiepskie , czasem nawet z nieświeżych produktów np gnijące sałata . W tej sytuacji zrezygnowali śmy z balu , za który trzeba było dopłacić 500 zł za pare . Obiekt teoretycznie tani , ale ze względu na fatalna organizacje ośrodka , trudności komunikacyjne wewnątrz budynku , pokazywanie na stronie internetowej dwóch pokoi wyremontowanych ( innych niż kilkadziesiąt pozostałych zarówno pod kątem wielkości i standardy ) , fatalne jedzenie , problemy z parkingiem to pobyt okazuje się nie być żadna atrakcja . Fajny basen , ale wejście z hotelu na basen tuż obok drzwi wejściowych , gdzie zimą jest bardzo zimno . Odradzam z pełnym przekonaniem . __label__meta_minus_m
Zaczęło się już w chwili , gdy przekręcił em klucz w drzwiach mojego pokoju , który okazał się całkowicie brudny i nietknięty odkurzaczem po poprzednich gościach . Przez ponad tydzień mojego pobytu obsługa ANI RAZU ( sic ! ) nie sprzątnęła mojego pokoju mimo wyraźnych próśb . " Strefa relaksu " obejmująca basen i saunę jest bardzo odważnym wyborem ze względu na wszechobecne szczury , z których jeden podobno nawet utopił się w basenie . Pokoje z kiepską wentylacją , grzyb , łazienki brudne , klimatyzacja i lodówki w większości popsute . Jedzenie odstraszające , chyba jedyne miejsce na ziemi , w którym Bear Grylls by sobie nie poradził . Składało się głównie z resztek z poprzedniego posiłku . Całkowicie niesmaczne , a na dodatek bardzo niebezpieczne . Zatrucie się to kwestia czasu . Obsługa nieuprzejma i nieskora do pomocy . Niejasny układ rozmieszczenia pokoi połączony z regularnie wyłączonymi windami . Oranżeria z brudną sadzawką wydzielająca duszący , nieprzyjemny zapach . Najgorsze miejsce , które przyszło mi odwiedzić w życiu __label__meta_minus_m
Poprzednią opinię na temat hotelu skasował em , widząc pozytywne opinie stwierdził em , że każdemu może zdarzyć się kilka wpadek , ale jak widzę znaleźli się Goście , którzy podzielają moją opinię , dlatego KU PRZESTRODZE : Po pierwsze : wyżywienie - zdecydowanie odradzam ! ! Po drugie : przed wykupieniem noclegu proponuję zobaczyć jak wyglądają pokoje : na zdjęciu wygląda to dość zachęcająco , a jeśli chodzi o rzeczywistość - pokoje bardzo małe , bez dbałości o szczegóły ( wykończenie , sprzątanie ) - co spowodowało , że czulismy się jak w kiepskim hostelu ! ! Wszędzie znajdują się wykładziny , które nadają wrażenie wszechotaczającego ZADUCHU pomimo iż nie było gorąco . A co najbardziej interesujące to podejście personelu do rozwiązywania problemów - po raz pierwszy spotkał em się z taką niechęcią ( niekompetencją ? ) ! ! ZDECYDOWANIE ODRADZAM , wręcz przestrzegam ! ! __label__meta_minus_m
Hotele Gołębiewski znane są chyba każdemu . Stworzone idealnie dla rodzin z dziećmi , nie ważne w jakim wieku . Atrakcje znajdą się dla każdego . Wiele basenów , jacuzzi , saun . . . można zostać tam cały dzień . Pokoje sprzątane codziennie , bardzo czyste i zadbane . Jedzenie bardzo dobre i duży wybór . Fajne okolice do spacerowania wokół hotelu , można wybrać się też na spacer do Mikołajek . Dla dzieciaków lodowisko całoroczne , kręgielnia , salon gier , place zabaw na dworze , sala zabaw w hotelu , możliwość jazdy konnej . . . raj . Istnieje również możliwość wypożyczenia motorówki / jachtu . Jednym słowem nie da się nudzić ! Serdecznie polecam , niezależnie od pory roku bądź zapowiadanej pogody ! Wypoczynek będzie na 100 % udany ! __label__meta_plus_m
Hotel spełnił moje oczekiwania . Dwa tygodnie super wypoczynku . Wspaniały widok na morze i miasto Kusadasi z balkonu . Czystość pokojów i samego hotelu bez zastrzeżeń . Jedzenie smaczne i duży wybór : mięsa , ciasta , owoce . Super basen , czynny od godziny 8 rano , nie ma opcji wcześniejszego zajmowania leżaków co jest oczywiście plusem . Z drugiej strony patrząc to leżaki są dostępne cały dzień . Miła obsługa w barach , nie trzeba samemu chodzić po wszystko , kelnerzy roznoszą zamówienia . Animacje dla chętnych , wieczorem przedstawienia w amfiteatrze . Do miasta można dojść spacerkiem , taryfa z pod hotelu 5 euro lub dolmuszem nr 1 . Jeden z lepszych hoteli w których był em i mogę go polecić wszystkim . __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę zgodzić się z przedmówcami . Hotel nowoczesny , szklana bryła , szyby raczej brudne , ale nie jestem z Sanepidu to nie jest najważniejsze . Itaka wysyła tam swoich klientów , bo atrakcyjna cena i pięć gwiazdek . I tu właśnie ukryte jest wszystko . Hotel nie powinien mieć ich 5 . Obsługa uwija się jak w urlopie ale zarządzanie pozostawia wiele do życzenia . All inclusive jest mocno kontrolowane , w ciągu 14 dni około 100 razy zapytano mnie o nr pokoju więc po co opaska na ręku ? Mokrej podłogi w restauracji nie wycierają a jedynie znakują specjalną tabliczką informacyjną co ostatecznie kończy się wypadkiem . Niestety była m zbyt daleko i nie słyszała m czy ofiara wypadku musiała kolejny raz podać nr pokoju . W wieczornym barze około godziny 22 . 00 odmówiono podania napojów z powodu braku szkła i tak oto spożywali śmy drinki w 5 gwiazdkach w plastkowych kubeczkach . Na śniadaniu szkło już było , niestety popękane . Jedzenie . . . . . . z głodu nie umarł m , ale były dni , że tylko ziemniaki okazywały się jadalne , reszta pozostawała na talerzu prawie nie tknięta . Pokoje z widokiem na morze nie dla klientów Itaki , chyba , że słono dopłacą . Z telewizją gorzej , bo tu nawet za dopłatą nie ma ani jednego polskiego kanału . WI - FI tylko w recepcji i do tego bardzo słabe , za to mocno oblegane . Nie był to mój pierwszy pobyt w Pafos , ale w tym hotelu nie chciał by m odbywać nawet kary . Odradzam serdecznie i zachęcam do korzystania z innych hoteli . __label__meta_minus_m
Pokoje standard Ibisa - bez fajerwerków , ale czysto . Bardzo przyjemne lobby i jadalnia , gorzej z obsługą , w sobotni poranek na śniadaniu zdecydowanie było za mało osób do obsługi tak dużej ilości gości , co chwila czegoś brakowało , kolejka do ekspresu na kawę ( drugi zepsuty ) itp . Dobre miejsce wypadowe na zwiedzanie centrum Łodzi . __label__meta_plus_s
Polozony 2km od centrum miasta Funchal w strefie hotelowej , dojscie do hotelt pod gore uciazliwe dla starszych gosci ( mozna by zalozyc ruchoma tasme ) . Pokoj nie remontowany od lat ze starym wyposazeniem z aneksem kuchennym i malym balkonem , dwie windy pracyjace bez sygnalizacji pietra , Wyzywienie dobre , ceny napijow do kolacji np wody w drakonskich cenach ( butelki nie zakrecone oryginalnie - woda nalewana nie zamknieta oryginalnie za 3 , 20 euro 0 , 75l to przesada , w restauracji duszno . Lacze internetowe slabe . __label__meta_minus_m
Świetna lokalizacja , parking dostępny na miejscu , bardzo dobre śniadania , miły personel , czyste pokoje . Jedyna wada to to , że ciężko było się wyspać przy otwartym oknie ( ruchliwa ulica , a o 6 rano budzenie gratis przez śmieciarkę pod oknem ) , po zamknięciu okna było cicho , ale duszno . Ale takie uroki centrum miasta : - ) __label__meta_plus_s
Zupełnie nieadekwatny z tym , co oferuje sieć w innych dużych miastach . . po Wrocławiu spodziewała m sie czegoś więcej a cena przecież nie różni sie od tej w innych novotelach . Do tego stopnia jestem zawiedziona standardem , ze mój trzydniowy planowany pobyt skracam do dwóch : / juz na początku zwróciła m uwagę na to , ze ewidentne brakuje tu odpowiedniego personelu . Podczas meldunku była m świadkiem jak inny gość narzekał na czystość w swoim pokoju . . mój był czysty , ale taka sytuacja na początku pobytu trochę zniechęca . Obsługa na recepcji bardzo miła i pomocna . Bardzo fajnym pomysłem są mapki Wrocławia , które moznabylo wziąć z recepcji i swobodnie poruszać sie po mieście . W barze na parterze do obsługi tylko jedna osoba , która nie mogła poradzić sobie z ilością zamówień . . i nie ma sie co dziwic : / słabo , nie polecam , nie wart swojej ceny . __label__meta_minus_m
Spędził em dwa dni na szkoleniu w tym miejscu i tak : - lokalizacja dobra , może troszkę ciasno w działkę wbity hotel ale takie uwarunkowania były - układ pomieszczeń troche nietypowy ale to związane jest z wielkością działki - na minus zasługuje temperatura pomieszczenia sali , która sądząc po drzwiach wejściowych powstała w miejscu tarasu . W dniu szkolenia dziewczynom było zimno . Plus za kawę z ekspresu . Małym minusem dla mnie był obiad - drugiego dnia było ok ale pierwszego dnia , co stwierdzili wszyscy , jedzenie było niesmaczne , mięso niedogotowane , letnie . Myślę że na wypad służbowy to dobra propozycja __label__meta_plus_s
Pierwsze wrażenie pozytywne . Szkoda że hotel dzieli swoich gości na lepszych i gorszych i nie wszyscy goście mogą wziąć udział w uroczystościach 10 lecia hotelu zgodnie z podziałem są goście drugiej kategorii ( tzn my nie wykupili śmy wczasów z oferty hotelu ) Ci którzy nie mogą uczestniczyć w obchodach dostali skromną kolacje w restauracji która stała się zapleczem fety na dziedzińcu , menu dla nich było wręcz skromne ; ( szkoda że brak równomiernego traktowania wszystkich gości jednakowo zatarł jakiekolwiek pozytywne wrażenia o hotelu . Dodam ze dźwięki fety na która nie zaproszenie wszyskich niepozwalają odpocząć w pokoju , proponuje odjąć 2 gwiazdki : / i to niestety nie jedyny podział jaki wyraźnie dało się czuć podczas naszego pobytu . __label__meta_minus_m
Spedzilam tam 2 noce . Pokoj standardowych rozmiarow , calkiem wygodne lozko , natomiast sam wystroj pozostawia wiele do zyczenia ; szafa jak za komuny - zamykana zepsutymi drzwiami harmonikowymi , wykladzina nie wykonczona cokolami ani czymkolwiek co by je mialo przypominac , poszarpane reczniki z ikei , ktorym blizej z wygladu do scierki . Ogolnie wyposażenie pokoju nie pasujące do siebie , meble dobrane z przypadku - wszystko z innej parafii . Nie podoba mi sie laczony taras i system otwierania drzwi . Sniadania w formie bufetu calkiem ok . Obsluga w restauracji raczej oczekuje , ze to gosc sie przywita . Asortyment szybko uzupelniany , jednak brakuje uprzejmosci i usmiechu . SPA nie oceniam , bo nie bylam . Hotel ma swoje lata i wymaga gruntownego remontu . Rececjonistki mile , ale to nie wystarcza . __label__meta_minus_m
Miła i pomocna obsługa . Pokój bardzo duży , stylowy i przede wszystkim czysty . Nowoczesna , duża łazienka - na prawdę przestronna kabina prysznicowa . Nocleg to na prawdę ogromna przyjemność . Przyjemne centrum SPA . Nie duże ale bardzo klimatyczne . Pomocny Pan ratownik : ) Według mnie szlafroki nie powinny być dodatkowo płatne , jednak myślę , że 15 zł jest do przeżycia . Jedzenie w porządku . Gdyby hotel był w nieco innej lokalizacji ( chodzi mi o cały rejon ) to chętnie przyjeżdżała by m częściej . __label__meta_plus_m
spedzilam w tym hotelu dwa tygodnie i jestem w stu procentach zadowolona obsługa przemiła usmiechnieta jedzenie pyszne urozmaicone gry rozrywka cały dzien do poznego wieczora caly personel zaangazowany zeby nasz wypoczynek byl jak najmilszy polecam wszystkim w stu procentach animatorzy przefantastyczni moj wnuk byl zachwycony a na koniec pobytu poplakal sie z zalu ze juz musi wyjechac to chyba najlepsza opinia __label__meta_plus_m
Najlepszy Sylwester na jakim była m . Nie ma nawet jednej rzeczy do której można się przyczepić . Obsługa hotelu bardzo miła i pomocna , organizacja imprezy bardzo dobra . Orkiestra bez zarzutu grali różnorodną muzykę ( dla każdego coś dobrego : ) . Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , nawet by m powiedziała że za dużo . Pokoje też przytulne i co najważniejsze wszędzie czysto i zadbanie . Z pewnością nie tam wrócę i polecam : ) __label__meta_plus_m
Świetne miejsce ale pod warunkiem że oczekuje się właśnie spokoju , a nie kalejdoskopu wydarzeń i atrakcji . Faktycznie jest tam to , co zapowiadają : spokój i cisza , piękne widoki na bukowy las i niewielkie jeziorka , sporo atrakcji dla dzieci ( świat bajek , zoo , fokarium ) , miejsca na długie spacery , stylowy wystrój wnętrz ( zwłaszcza piękne drewniane meble ) oraz całkiem duży basen i strefa saun na europejskim poziomie . Obsługa jest miła lecz nienarzucająca się . W regularnie sprzątanych pokojach było czysto . Śniadania są na poziomie czterogwiazdkowym - bez zarzutu . Kolacje natomiast mogły by być ładniej podane i wzbogacone różnymi dodatkami np . sałatkami . Mimo to , same dania były naprawdę smaczne ( np . dużo grzybów i dobrze przyrządzonych ryb , świetne pierogi ruskie , smaczne zupy ) . Warto wykupywać pakiety , bo wtedy jest znacznie taniej . Poza tym raczej nie wybierał by m się też tam w środku sezonu wakacyjnego , przy pełnym obłożeniu rodzin z dziećmi . Hotel prezentował by solidny 4 - gwiazdkowy standard , gdyby nie brak klimatyzacji i lodówek w pokojach . Pomimo , że to dobry hotel z klimatem , ma też jednak niestety sporo drobnych niedociągnięć : oznaczenie hotelu faktycznie jest beznadziejne ( tylko od strony Słupska i to tak że z drogi właściwie tablicy nie widać ) , łóżeczko niemowlęce miało jedną ściankę niezamykaną , dania na kolacji zwykle nie są opisywane , woda do pokoju raz jest gazowana raz niegazowana , w pokojach nie ma koszy na śmieci ( są tylko miniaturowe w łazience ) . Przydały by się też : zestawy do kawy / herbaty i wi - fi w pokojach ( internet jest tylko na kabel ) oraz rzecz jasna lodówki i klimatyzacja . Nie podobało mi się też i to , że w hallu recepcji poza lokalną gazetą , z dzienników były tylko Nasz Dziennik i Gazeta Polska , nie mam pojęcia dlaczego nie było np . Rzeczpospolitej , Gazety Prawnej czy Wyborczej . Wszystko to są jednak drobiazgi , które nie psują ogólnego pozytywnego wrażenia wyniesionego po wizycie w tym hotelu . __label__meta_plus_s
Zacznę od tego , że w okolicy ( po drugiej stronie ulicy ) są dwie duże obory , które nadają siejsko - wiejską atmosferę okolicy : ) Mój pokój - standard akademików średniej klasy , ale na jeden szybki nocleg przejazdem się nadaje . Z dostawką dla dziecka nie było problemu . Bardzo przytulne lobby z wygodnymi fotelami , kominkiem i bilardem . Jedzenie - smaczne standardowe śniadanie kontynentalne , w Lobby - Barze znakomite danie szefa kuchni w rozsądnej cenie . Basen , sauna , jakuzzi - na 5 + __label__meta_plus_m
Zamek na skale bardzo rozczarowuje . Nie mieli śmy ochoty na jedzenie po tym co zobaczyli śmy . Przy wejściu do restauracji niemiły zapach chloru , natomiast już w środku zapachy z kuchni - co mnie osobiście przeszkadza . Przejrzeli śmy klejącą się kartę menu i zrezygnowali śmy z dalszego posiłku . Wszędzie kurz , może to taki styl - nie wiem . Dla mnie spore rozczarowanie , gdyż spodziewała m się pięknej restauracji a nie wszechobecnego kurzu i zapachu jedzenia jak w podrzędnej jadłodajni . __label__meta_minus_m
Chciała by m uzupełnić wcześniejszą recenzję , z którą całkowicie się zgadzam . W pokojach zimno , nie działające ogrzewanie oraz zimna woda w kranach rano i wieczorem , w której ciężko było się umyć . Niestety nie był to udany wyjazd . __label__meta_minus_m
Bylismy rozczarowani . Duży hotel , gdzie w sezonie przebywa masa ludzi i jest to niestety widoczne wszędzie , szczególnie podczas posiłków , czy na basenie . Do tego hotel pełni chyba funkcję " miejskiego kąpieliska " , gdyż w holu głównym ogromne kolejki ludzi ( nie byli to goscie hotelowi ) , oczekujących na wejście na basen . Na parking przyjeżdzają całe autokary z wycieczkami . Można sobie wyobrazić co się dzieje na basenach czy w saunie . Skrócili śmy pobyt , bo niestety w sezonie hotel nie jest w stanie zapewnić spokojnego wypoczynku . Do tego widać już , że hotel wymaga remontu , zwłaszcza część z basenami . Same pokoje dość wygodne I duże . __label__meta_minus_m
Mało estetyczny pokój ze zbyt miękkim łóżkiem . Podniszczone meble , ściany wymagające pomalowania . Kiepska łazienka ze szparami w suficie , dziwnym nalotem na prysznicu i z beznadziejnym umiejscowieniem baterii pod prysznicem . Jedzenie OK , ale monotonne . Kawa niedobra . Na plus : bardzo sprawna i szybka obsługa w restauracji . __label__meta_minus_s
Uciekajcie jak daleko się da . Ja niestety wykupił em dobę i to była tragedia . W pokoju uszkodzone okno , zacieki w kilku miejscach , smród stóp , silnego środka chemicznego , warunki straszne , basen z taką zawartością chloru , że nie szło oddychać , zbierało mnie na wymioty . Nigdy więcej . . . . . . ! ! ! __label__meta_minus_m
Bylismy 2 tygodnie na przełomie lipca i sierpnia ( w sumie 11 osób ) . Widoki piękne jedzonko pycha obsługa miła barmani serwują pycha drinki ( zwłaszcza beach bar ) . teren piekny i zielony . pokoje mielismy w bungalowach rewelacja z widokiem na morze . duzo schodów ale po posiłkach wskazany ruch . polecamy bo jest super __label__meta_plus_m
Recenzja nie dotyczy występów zespołów , ale warunków w jakich się odbywają . Mimo wysokich cen za bilety zagwarantowany jest jedynie wstęp do sektora , co zmusza do przybycia kilka godzin wcześniej , aby mieć miejsce siedzące na ławkach ( bez choćby plastikowych krzesełek czy siedzeń ) . Brak schodków , poręczy - nawierzchnia pylisto - trawiasta - w wypadku deszczu tonie się w błocie , również pod ławkami . Brak jakiegokolwiek zadaszenia . Dobrze jest przyjść w grupie , bowiem konieczne jest , , pilnowanie , , miejsca . Dostęp do toalet utrudniony , więc lepiej ograniczać picie napojów . Tylko jedna bramka wejściowa , z problematyczną kontrolą , bowiem część widowni miała butelki szklane . Jedna wąska droga dojazdowa , zastawiona samochodami parkującymi po obu stronach , co w chwili opuszczania amfiteatru przez widzów uniemożliwiało przejazd karetki pogotowia i straży pożarnej . Jednym słowem wielka przyjemność z uczestniczenia w super - extra koncercie popsuta przez organizatora . Szkoda . __label__meta_minus_m
witam , bardzo miło wspominam pobyt i na pewno wrócę do Primavery . Osiągnęła m to po co przyjechała m - schudła m ! ! Jedzenie bardzo smaczne , pięknie podane , kelnerki bardzo uprzejme i życzliwe . Trenerzy i fizjoterapeutki - profesjonalizm i zaangażowanie - rzadko spotykane łącznie . Zabiegi w SPA niezwykle przyjemne , szeroki wybór , dobrze wykonane . Jedyna uwaga dot wystroju SPA - brązy przytłaczają i są ponure . Dobrze że planowany jest remont . Pokoje są malutkie , ale da się wytrzymać . Generalnie - polecę znajomym Primaverę , zasługuje na to . __label__meta_plus_m
Wszystkie najgorsze opinie na tym forum są jak najbardziej prawdziwe ! ! ! ( Koniecznie należy przeczytać ) Wpisy " pozytywne " natomiast pisane są chyba przez właściciela lub pracowników hotelu aby to forum nie wyglądało tak źle i jednostronnie ! Po przybyciu do hotelu Manor przeżyli śmy z mężem horror . . . Rezerwacji dokonała m po uprzednim szybkim sprawdzeniu strony hotelu - zdjęcia pokazywały styl trochę dziwny ale pokoje wyglądały ok i było pełno atrakcji - skusił nas basen , z którego mąż zamierzał regularnie korzystać . 4 gwiazdki ( jak się teraz okazuje nie prawdziwe ! ! ! ) odwiodły mnie od sprawdzania opinii na forum . . . a szkoda ! Pokoje bardzo brudne i zimne , jedzenia faktycznie brak , obsługa jak to ktoś opisał jak zombie bez jakiejkolwiek organizacji , baseny zimne i brudne . Odradzam to za mało powiedziane ! __label__meta_minus_m
Na 1 , 6 mld noclegów spędzonych przez gości w hotelach i obiektach hotelowych ( m . in . pensjonaty i motele ) w Unii Europejskiej w roku 2011 , ocenia rynek Eurostat . W Polsce o 9 proc . wzrosła liczba noclegów spędzanych w hotelach przez gości krajowych . Trend ten cieszy , chociaż nie jest niczym wyjątkowym , bo z danych Eurostatu wyłania się wyraźny trend wzrostu rynków wewnętrznych w krajach naszej części Europy . Na Litwe wzrósł on o 20 , 6 proc . , w Bułgarii o 15 proc . , w Rumunii o 13 , 4 proc . , na Łotwie o 10 , 5 proc . , zaś w Estonii o 9 , 9 proc . __label__meta_zero
Bardzo przyjemny hotel , położony w lekko ponurej okolicy , ale po wejściu do środka nie ma to absolutnie znaczenia . Wiele miejsc parkingowych , świetna i bogato wyposażona strefa wellness . Bardzo dobry masaż . Jedyny mały minus - niewielki basen , typowo rekreacyjny - dla nas był wystarczający , ale dla osób , które lubią trochę więcej popływać mógł by to być problem . Bardzo blisko do Rynku i do Zamku . Byli śmy zimą , ale od razu widać , że latem było by tam o wiele przyjemniej - np . altana przy restauracji jest bardzo duża i w zieleni musi wyglądać imponująco . Ogólnie - hotel z pewnością wart polecenia ! __label__meta_plus_m
Hotel z czystym sumieniem mogę wszystkim polecić . Lokalizacja hotelu jest rewelacyjna , pokoje czyste , doskonale wyposażone , łóżka bardzo wygodne , klimatyzacja wydajna , widok z balkonu - na jezioro - przecudowny . Dużym plusem hotelu jest jego obsługa - miła i chętna udzielenia wszelkiej pomocy . Śniadania są bardzo dobre , strefa wypoczynku - relaksu jest bez zastrzeżeń . Prywatność w hotelu jest w pełni zachowana - brak możliwości dostania się do strefy mieszkaniowej osób postronnych ( wszystkie wejścia i winda na kartę ) . Trochę mnie tylko zastanawia konieczność i wysokość pobieranej opłaty ( 40 / 70 zł za dobę ) za korzystanie z parkingu hotelowego , tym bardziej , że parking w cenie 40 zł za dobę znajduje się poza terenem hotelu . Osobiście uważam , że opłaty tej nie powinno być . __label__meta_plus_m
Byli śmy z mężem w Borowym Dworze w lipcu 2016r . bardzo nam się podobało . Gorąco polecamy . Wyżywienie bardzo dobre . Pokoje z widokiem na góry . Bardzo czysto . Miła obsługa . Blisko do Term . W pobliżu przystanek autobusowy dla osób , które chcą skorzystać z innego przejazdu . __label__meta_plus_m
Ladny podjazd i spory parking . Ladna i przestrzenna recepcja . Bardzo sympatyczne i pomocne osoby w recepcji . Pokoj niewielki , przenosi w inne czasy . . . PRL sie klania . Od wejscia smrod papierosow i " zapachow " z toalety . To zepsulo pierwsze bardzo fajne odczucia . Meble bardzo zmeczone . . . W pokoju byla wanna i foliowa zaslona jesli ktos chce brac prysznic . Jesli sasiad odkreci wode , odcina ciepla w pokoju obok . Przynajmniej ja tak mialem . U kolegi w pokoju o 70 % spadalo cisnienie w prysznicu . . . Sniadanie smaczne ale bardzo ubogie . Ceny w barze hotelowym bardzo wygorowane . . . __label__meta_minus_s
Dno ! ! ! Zagrzybiony basen , jacuzzi czarne od brudu i zepsute , pokoje obskurne i niesprzątane , obok trasy pociągów - jak przejeżdża pociąg nie słychać własnych mysli , generalnie bród smród i ubóstwo . Otoczenie zaniedbane , zero trawy , łaty piachu , w lesie śmieci , szyba w drzwiach balkonowych w moim pokoju z obchodami ptaków , a w kącie na balkonie góra poetów . Dała m się oszukać , naiwnie myślała m , że w cywilizowanym kraju takie rzeczy nie mają miejsca tymczasem rzeczywistość przerosła najgorsze wyobrażenia . Ludzie omijajcie to dziadostwo z daleka __label__meta_minus_m
Spędzone tu 4 dni będę wspominała miło . Profesjonalny , miły , uśmiechnięty i przede wszystkim pomocny personel . Pokoje czyste zadbane komfortowe . Posiłki smaczne świeże po prostu mmm pycha : ) Bardzo blisko ( 2 - 3 min pieszo ) Galeria Łódzka , żabka . nie ma problemu z komunikacją : ) wszędzie się dotrze . Polecam bardzo fajne miejsce __label__meta_plus_m
niestety nie mogę polecić tego obiektu , miejsce , gdzie obsługa jest nachalna , cały czas siedzi z gośćmi i obserwuje , miejsce , gdzie w regulaminie pokoju znajduje sie informacja , że w każdej chwili mogą wejść do pokoju pod nieobecność gości i gdzie pisze , że nie odpowiadają za rzeczy pozostawione w pokoju - to jakaś niedorzeczność ! ! wokół obiektu jeden wielki bałagan , zabawki na placu zabaw brudne i zniszczone , w motelu niestety , ale unosi się intensywny zapach spalonego oleju ( notabene strach coś jeść z tak przepalonego oleju ) i nawet porozstawiane odświeżacze powietrza nie pomagają , a wystarczyło by zamknąć drzwi do kuchni i zainstalować porządną wentylację . Pokoje ciasne , nie pierwszej świeżości , łazienka mała i nie najlepiej urządzona , ręczniki niestety nie są świeże ! był em tam dwie noce z narzeczoną i więcej nie wrócimy . Śniadania byle jakie i nie koniecznie świeże , obiady lepiej zjeść w innym miejscu . Poza tym drogo . __label__meta_minus_m
Wszystkich , którzy zamierzają skorzystać z oferty Apartinfo chcę przestrzec przed tym nieuczciwym przedsiębiorcą ! W marcu zarezerwowała m Apartament z Widokiem na Żuraw w terminie 2 - 9 września br . Oczywiście w terminie ekspresowym musiała m wysłać zaliczkę w kwocie 660 zł . Pobyt w apartamencie miał być prezentem na rocznicę ślubu Rodziców . W nocy z 30 na 31 marca Rodzice mieli bardzo poważny wypadek samochodowy , więc musiała m rezerwację anulować i wtedy zaczęły się kłopoty . Spółka Apartinfo oznajmiła , że zaliczka rezerwacyjna jest bezzwrotna , choć jest to wbrew prawu ( Kodeks Cywilny , art . 410 , paragraf 2 ) . Po wymianie maili firma Apartinfo zdecydowała się na oddanie zaliczki , jednak do dzisiaj pieniędzy nie otrzymała m . Dodam jeszcze , że rezerwację anulowała m na 5 miesięcy przed terminem jej realizacji . Będę ostrzegać wszystkich przed Apartinfo . __label__meta_minus_m
Byli śmy w różnych miejscach ale takiej patologii to ja jeszcze nie widział em . . syf schody jak za komuny . . po 3 dniach jak wchodził em na stołówkę to myślał em ze puszcze pawia bo tak smierdzialo . . hotel wygląda jak robotniczy . . animacje były tak emocjonujące ze ludzie grali w karty przez cały dzień . Jak puścili muzykę dwa razy na tydzień to tylko na godzinkę bo chyba na prądzie oszczędzali . polowe wyjazdu spędził em na kibla na zmianę z moja dziewczyna . . pozatykane kibel przy basenie . . wsumie jak każdy miał takie sranie jak my to się nie dziwię . Największą atrakcją która zapamiętany było codzienne bingo haha po 3 dniach chcieli śmy wracać . Niby all inclusive a pieniądze na jedzenie i drinki wydawalismy po za hotelem . wrocilismy 10 godz temu i jesteśmy na max rozczarowani.nie ufajcie zdjeciom to jest patola.aha i zapomniał em dodać że po 2 dniach chcieli nas z hotelu wyrzucić bo wakacje niby nie opłacone a mieli śmy wszystkie dokumenty które świadczyły o dokonaniu rezerwacji i wpłatach . mysleli ze trafili na frajerów którzy zapłacą podwójnie . jestem ciekaw jaka dostane odpowiedź na temat tego posta . . sądzę że pozostawia to bez komentarza __label__meta_minus_m
W hotelu zapomniano ze mury to nie wszystko . Fatalna obsługa , w pokoju 25 stopni . Nastawienie wybitnie nie pro klienckie . Kuchnia średnia , na parkingu konieczność parkowania na trawniku za 30 pln dziennie . Stanowczo nie standard 5 gwiazdek . __label__meta_minus_m
Jadąc do takiego hotelu , nikt nie spodziewa się rewelacji . Natomiast w odnowionej części pokoje są bardzo czyste , lokalizacja jest świetna , cena bardzo przyzwoita , śniadania smaczne z dużym wyborem , chociaż wystrój sali dość odrażający . Obsługa miła i pomocna . Jeśli ktoś chce się zatrzymać w centrum za małe pieniądze - zdecydowanie polecam ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Dobry stosunek jakości do ceny - niby przy drodze , ale jak pokój od drugiej strony to cicho , czysto , schludnie , miła obsługa - schludny motel - polecam ! Śniadanie przyzwoite - dobra kawa - z ekspresu przy kasie - trochę muchy dokuczają - ale cóż - to w tym standardzie norma . __label__meta_plus_m
3 noclegi ze śniadaniem ( 2 dorosłych i 2 dzieci - 2 lata i 7 lat ) . Typowe śniadania europejskie , ale smaczne i przede wszystkim świeże produkty . Spory wybór owoców i pieczywa . Dobre ciasta i ciastka . Dobra kawa z expresu . 4 różne soki do wyboru . Pokój 3 osobowy z dodatkowym łóżeczkiem dla dziecka . Pokoje czyste i zadbane . Lodówka barowa . Sam budynek trochę trąci starymi hotelami Orbisu ( elewacja i i drzwi z klamkami w łazience i toalecie mogły by przejść lifting ) . Tylko Pokój bez klimatyzacji , a pod koniec maja było bardzo ciepło w środku . Mała siłownia z telewizorem ( bez szału , ale jest ) . Miłym zaskoczeniem jest pakiet Canal + . Z WiFi nie korzystał em więc się nie wypowiem jak działa . Odświeżone wejście do hotelu i foyer . Ładna sala restauracyjna i barowa . Widać , że hotel dba o zieleń wokół hotelu ( głównie przed wejściem i przy części basenowej ) . 5 minut spacerem do aquaparku ( 20 % rabatu od hotelu ) __label__meta_plus_s
Hotel świetnie położony , nad samym morzem , cisza , spokój . Pokój dobrze wyposażony , czajnik , lodówka , codziennie uzupełniany mini bar . Sejf do dyspozycji . Obsługa na dobrym poziomie , śniadanie serwowane do pokoju bez zarzutu . Bardzo przyjemny basen infinity na tarasie , przeznaczony dla osób powyżej 16 roku życia . Zespół basenowy niewielki , ale wystarczający , z brodzikami dla dzieci . Dwie strefy saun , jedna określona jako strefa całkowitej nagości . Jedyne , czego brakowało , to szafy z prawdziwego zdarzenia ( z półkami ) . __label__meta_plus_m
Okropne jedzenie . Nie polecam ! Nie wygodne łóżka . Sprzątaczki biorą pieniądze gdy są na wierzchu . Łóżko zrobione z kilku materaców . Blisko do centrum i to tylko jedna zaleta . Ręczników hotelowych wogóle nie wymieniają , a gdy przychodzą sprzątaczą to tylko przsuwają rzeczy w kąt . Szklanki dają do pokoi brudne . __label__meta_minus_m
Jesteśmy w aquila od 4 dni . Piękny ogród , mila obsluga choc podczas posilkow kilkukrotnie nie podano nam napojow do posilkow / tutaj napoje przynosza kelnerzy / . Podobnie w barach , majac ochote na kolejnego drinka , zwlaszcza przy czterech deszczowych dniach ciezko jest sie doczekac az ktos przyjdzie . Drinki dobre , ale czekanie na nie to jakas pomylka . Jedzenie ok . Na poczatku dostali śmy stary ciemny pokój z okropna łazienka z oderwana rączka od prysznica , brudna wanna i w złym stanie technicznym / grzyb , jarzeniowki , płytki sprzed 30 lat / . Pokój ciemny i przygnebiajacy . Po interwencji zaproponowano nam podobny pokój równie stary z podobną łazienką i brzydkim widokiem . Poprosili śmy o pokój z dopłatą z widokiem na morze . Dostali śmy taki . W bungalowie , ładny i jasny w cenie 40 euro / dzień ! To bardzo dużo gdyż w ubiegłym roku za pokój o identycznym standardzie w mitsis rinela Beach zapłacili śmy 10 euro / dzień . Uważam że to nie jest w porządku . Pokój mamy piękny ale to dużo pieniędzy . . . pokoj tego typu niekoniecznie z widokiem na morze ti powinien byc standard w hotelu 5 * ! Na basenie nie mozna skakac do wody , ratownik gwizdze . Panowie schodza po drabinkach : ) Ogólnie nie mogę polecić tego hotelu , niestety __label__meta_minus_m
Dziś o 21 . 00 chciał em zarezerwować pobyt na majówkę , Pani w recepcji niekompetentna i niemiła . Na pytanie , jakie jest łóżko , usłyszał em odpowiedź , że hotelowe . Co to znaczy hotelowe . To znaczy proszę Pana , że hotelowe . Pytam , czy jest małżeńskie , a Pani mi odpowiada , że hotelowe to hotelowe , czyli jednoosobowe . Na pytanie , jaki pokój najlepiej wybrać Pani odpowiada , jaki pan chce . Poziom rozmowy żenujący . Czuł em się , jakby m zadzwonił do podrzędnego motelu . Może to zły wybór , ale pierwszy kontakt zniechęcił mnie na tyle , że rezygnuję z majówki w tym miejscu . __label__meta_minus_m
Na co dzień denerwują nas osoby głośno rozmawiające przez komórki na ulicy , w środkach komunikacji masowej , przy sklepowej kasie … A co zrobić z rażącymi swymi rozmowami przez komórki pracownikami hoteli , czyli miejsc po których spodziewamy się spokoju , oczekujemy wytchnienia i odpoczynku ? W zasadzie jedno : wychowywać . Bezpośredni przełożony , dyrektor , właściciel hotelu , mogą takiego pracownika upomnieć , mogą dać mu naganę , mogą też w końcu zwolnić z pracy . __label__meta_zero
Czas na wszelkie nowinki i promocje jest właśnie teraz . Tzn . planujemy z wyprzedzeniem , na chłodno wszelkie działania w nowym roku . I w trakcie jego trwania , z wyjątkiem naprawdę koniecznych sytuacji , trzymamy się ich co by się nie działo . Takie rozwiązanie nie jest doskonałe , ale na pewno jest lepsze od impulsywnych decyzji marketingowo - sprzedażowych podejmowanych bez odpowiedniej analizy kosztowo - przychodowej . Nie jesteśmy w stanie mierzyć skutecznie naszych wyników jeśli nie realizujemy planów , tylko działamy re - aktywnie . __label__meta_zero
Miejsce godne polecenia zwłaszcza dla osób lubiących ciszę i spokój położone z dala od centrum ale sympatycznej leśnej okolice minusem brak widoków górskich pokoje nie duże ale czyste obsługa sympatyczna ale sama szefowa mogła by być nieco milsza jedzenie dość dobre ilość wystarczająca natomiast brakło mu finezji na przykład dań regionalnych __label__meta_plus_s
Mimo to ceny noclegów utrzymały się tu na stosunkowo wysokim poziomie , sięgającym 111 euro . W okresie piłkarskich mistrzostw Europy za nocleg trzeba zapłacić średnio nawet 184 euro . W Warszawie majowe ceny podskoczyły o 23 , 60 proc . i wyniosły około 107 , 58 euro . Ze względu na dotychczasowe obłożenie goście nocujący w czasie mistrzostw muszą jeszcze głębiej sięgać do kieszeni i za pokój w polskiej stolicy płacą średnio 175 euro – dwa razy więcej niż w zeszłym roku . Wśród światowych metropolii wyjątkowo drogi okazał się Nowy Jork . Goście ze strefy euro z powodu słabego kursu ich waluty musieli płacić o 18 proc . więcej , czyli średnio 223 , 19 euro za pokój . __label__meta_zero
Bajeczne miejsce dla całej rodziny . Czysto i schludnie . Doskonała obsługa . Naprawdę można w ciszy i spokoju wypocząć w samym hotelu korzystając chociażby z basenu czy SPA a jeśli ma się ochotę na mały spacer można go dobyć zaraz po okolicznym terenie . Mile alejki na spacery , fajne atrakcje dla dzieci jak np . Park linowy , małe zoo połączone z kraina bajek , Mongolska wioska czy pływanie łódką i wędkowanie . Nie trzeba nigdzie dalej się wybierać aby aktywnie wypocząć . Byli śmy w sumie 9 dni i naprawę było co robić przez ten czas . Można też wybrać się nad morze bo nie jest daleko . Sporym minusem jest tak zwany " pokój zabaw dla dzieci " . Nam pogoda dopisywała tak więc byli śmy z córka zobaczyć ten pokój tylko z ciekawości . Niestety to jest porażka , Zwykła sala konferencyjna z kilkoma stolikami mini dla dzieci , jakieś wyświechtane zabawki , trochę kredek i przysypiająca animatorka . Ten punkt atrakcji wymaga zmiany . Reszta jak najbardziej w najlepszym porządku . Jedzenie przyzwoite , codziennie kilka potraw z innych rejonów ( fajnie opisane ) . Urlop naprawdę spędzili śmy uroczo z jedną atrakcją w dniu przyjazdu . A mianowicie pomylił em daty rezerwacji i byli śmy tam dzień szybciej , co gorsza nie było wolnego pokoju ; ( Ale i na to Pani z recepcji znalazła szybko radę . Zadzwoniła do innego hotelu i zarezerwowała nam pokój i wytłumaczyła jak tam dojechać . Tak więc byli śmy w dwóch hotelach za jednym wyjazdem . Wyszło naprawdę miło , każdemu polecam taki wpadki : P Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Wybrała m to miejsce na jesienny weekend . Hotel bardzo ładny , zadbany . Obsługa hotelowa bardzo miła , kompetentna i przyjaźnie nastawiona do gości . Trafili śmy tu dzięki innym opiniom i nie rozczarowali śmy się . Fajny basen , ręczniki w pokoju zarówno do my ja jak i kąpielowe na basen ( nie zgadzam sie z opinią jakoby ich brakowało ) . Jedzenie bardzo dobre , śniadania urozmaicone a obiadokolacje świeżutkie i ładnie podane . Otoczenie hotelu to park z ławeczkami ( nie udało nam się go przejść z powodu innych atrakcji , ktore mieli śmy zaplanowane ) . SPA nie jest jakieś " wypasione " jeśli chodzi o klimat pokoju i wystrój ale osoby przeprowadzające zabiegi znają sie na rzeczy . Po masażu naprawdę mozna sie zrelaksować . Bylam te tym hotelu z dwójką małych dzieci i zaplecze pod tym kątem jest bardzo dobre ( dostali śmy turystyczne łóżeczko , podgrzewacz ) . Do tego dzieci migą korzystać z pokoju zabaw ( moi chłopcy zwykle bawili sie w nim sami wiec mozna powiedzieć ze było bardzo kameralnie : ) ) . Chetnie wybrała by m sie tam jeszcze raz : ) __label__meta_plus_m
Paryż , przed Nowym Jorkiem i Londynem zostały zwycięzcami konkursu 2013 Travelers ’ Choice Destinations organizowanego przez największy na świeci portal turystyczny TripAdvisor . Niestety ani wśród dziesięciu , ani dwudziestu pięciu najbardziej popularnych destynacji turystycznych nie znalazło się żadne z polskich miast . Na piątej pozycji turyści ulokowali Barcelonę , na którą tak często powołują się polscy luminarze turystyki , zapowiadając – wprawdzie coraz słabszymi głosami – dla Polski „ efekt barceloński ” wywołany organizacją Euro 2012 . Tymczasem w praktyce jest z tym „ efektem barcelońskim ” nad Wisłą trochę tak jak z zapowiadanym od czasu do czasu końcem świata . Czyli : ciągle się zbliża , ale nadal go nie ma . __label__meta_zero
Najgorszy wyjazd od 15 lat ! hotel zasluguje moze max.na 2 gwiazdki . Jedzenie dobre tylko w dzien przyjazdu , pozniej odgrzewane , warzywa i salatki uzupelniane pare plastrami swiezych , reszta 2 - 3dniowa , to samo wedliny . Winda totalna katastrofa ! ! Nikt nie potrafi ustawic temperature w pokojach . Od 23 , 5 - 26 , 4 ! ! ! Obsluga restauracji i spa bardzo dobra , recepcja juz nie ta liga , nawet najtansze hotele potrafia zatrudnic usmiechniete , mile recepcjonistki . Napewno pierwszy i ostatni raz w tym hotelu __label__meta_minus_m
Hotel położony na wschodnim wybrzeżu Madery , blisko centrum Machico , ok . 25 km od stolicy ( Funchal ) , ok . 5 km od lotniska w Santa Cruz . W części 10 pięter a w części 3 - piętrowy pawilon z widokiem na zatokę ( uwaga niektóre pokoje , na poziomie terenu , bez widoku na morze ) . Całodobowa recepcja , restauracja z widokiem na zatokę , dania w formie bufetu , bezpłatny dostęp do internetu wyłącznie przy recepcji . Ok . 100 m do kamienistej plaży za którą jest druga piaszczysta plaża jedna z dwóch na Maderze ( druga w miejscowości Calheta ) . __label__meta_plus_s
W Cumie zatrzymali śmy się na jedną noc i muszę przyznać , że obiekt sprawia pozytywne wrażenie . W obiekcie jest czysto i schludnie , obsługa miła i pomocna . Cuma jest niejako podzielona na dwa standardy - tańszy , ewidentnie hostelowy , ze wspólnymi łazienkami i droższy - na poziomie hotelu , pokoje z własnymi łazienkami . My korzystali śmy z pokoju o wyższym standardzie - był bardzo czysty , przestronny , łazienka również czysta i estetyczna . Samo wyposażenie - bardzo podstawowe - szafa , dwa łóżka i telewizor . To o czym należy pamiętać - w odróżnieniu od hoteli - za każdy element płaci się osobno : - pokój , - pościel ( 8 pln za komplet ) , - ręczniki ( 4 pln za sztukę ) , - parking ( 12 pln za dobę ) . Doba hotelowa kończy się dość wcześnie , bo o godz . 10 : 00 , ale za rozsądną cenę można ją wydłużyć ( tzw . pobyt dzienny ) . Obiekt dobrze zlokalizowany : tuż przy parkach - Jasne Błonia i Park Kasprowicza , obok pięknej , XIX wiecznej części Szczecina . Polecam wszystkim , którzy szukają noclegu w przyzwoitych warunkach za niewygórowaną cenę . __label__meta_plus_m
Przeciętny hotel , o którym można powiedzieć , że jest " ok " . pokoje przestronne , urządzone tradycyjnie , małe łazienki - generalnie na podróż biznesową ok . Z rodziną , czy na komfortowy wypoczynek ze znajomymi , raczej by m go nie wybrała . Wygodne łóżka , niestety bardzo cienkie ściany , więc wysoki poziom hałasu pomiędzy pokojami . Nie korzystała m z części SPA , podobno niezła . Jedna winda w całym hotelu . Obsługa sympatyczna i kompetentna . W restauracji dość długi czas oczekiwania na potrawy , jakość potraw w porządku . Pochopnie oceniając nazwę i położenie hotelu , była m miło zaskoczona na plus . __label__meta_plus_s
Zacznijmy od pozytywów : - Karpacz oraz świeże powietrze : ) - pogoda ( styczeń / luty 2014 ) - cudowny widok na Śnieżkę z okna - przystępna cena ( Groupon ) - mile przywitanie Recepcjonistki - pokoje czyste , zadbane , łazienka standard bardzo wysokii na tym koniec . . . . - pokoje albo ekstremalnie gorące albo zimne - słychać co robi sąsiad na pietrze niżej , zero wyciszenia , drzwi trzaskają , ogólne jak akademik . - daleko od miasta ( można zejść Kruczymi Skalami ale na własną odpowiedzialność w dzień i na trzeźwo lub iść zawiłymi drogami pod gore około 40 minut ) - jeśli macie intensywny dzień , wchodzenie na Śnieżkę lub inne wspinaczki zapomnijcie o uzupełnieniu głodu przy obiadokolacji , porcje minimalnie śmieszne , jak dla dzieci ( łyżka ziemniaków , odrobinka surówki i kurczaczek jakby głodzony ) , trzeba uzupełniać braki węglowodanów jedzeniem na mieście , - zapomnijcie o chęci zamówienia dodatkowego jedzenia ( chęć zjedzenia porcji frytek skończyła się tym , ze poinformowano nas o umyciu frytkownicy ( godz . 17 : 00 ) i ze ewentualnie możemy skorzystać z pizzy na dowoź . . . . bo pensjonat co prawda ma zapiekanki , ale są one za duże na piekarnik . . . . bez komentarza . . . - śniadania , tylko dla wyćwiczonych w walce o resztki jedzenia , czyli jeśli wstaniesz skoro świt to zjesz , potem zapomnij o dokładaniu jedzenia . Jogurty z Biedronki , sery wyjedzone , warzywa to chyba tylko dla marzycieli , którzy wstają o 8 rano bo od 9 nie ma już nic , personel niezainteresowany brakami , z laska dogotują trochę rozcieńczanej kawy . Reasumując , pobyt dla minimalistów , zadowolonych ze starej szynki i sera bo jeśli liczycie na to , ze wykupując pełny pakiet zje się jak człowiek to się grubo mylicie . Jedzenie na mieście albo głodówka , oto Wasz wybór . Do sprawdzenia na własnej skórze dla hardocorowcow . Sugerowali śmy się opiniami innych bywalców , niestety , albo mieszkali śmy w innym pensjonacie , albo wymogi niektórych to minimalna konieczność , było by jednak lepiej gdyby śmy wymagali nieco więcej od hotelarzy za pieniądze , które od nas żądają , Polecamy tylko jako nocleg , ale na pewno nie jako pełny pakiet z wyżywieniem dla osób aktywnych fizycznie na tydzień czasu . Bo obiekt ten rożni od schroniska dla młodzieży tylko to , ze ze się śpi na łóżku i jest czysto . __label__meta_minus_m
Hotel jest położony kilka minut od przejścia granicznego . Może stanowić bazę wypadową do podróży po wschodnich Niemczech lub jako noclegownia na dłuższej trasie na zachód Europy . Niska cena za dobę odpowiada standardowi obiektu , który zdecydowanie wymaga remontu . Jest to hotel dla turystów , którzy nie oczekują nic poza czystą pościelą i miejscem do odświeżenia się , czyli tego co jest ważne w podróży . Budynek ma wewnątrz wygląd i wyposażenie bardzo " kultowe " dla miłośników lat 70tych . Wystarczająca ilość łazienek , zawsze ciepła woda , czajnik na korytarzu do dyspozycji gości , miła obsługa . W pokojach jest wystarczająca ilość mebli aby rozlokować rzeczy . Telewizory pamiętające dawne czasy można otrzymać do pokoju za dodatkową opłatą . Pokoje przestronne . Wi - fi w pokojach działa na ogół bez zarzutu . Restauracja znajdująca się obok hotelu nie jest uciążliwa jeśli chodzi o hałas lub zapachy , a serwuje smaczne posiłki . __label__meta_plus_s
W ramach grupy szybciej rósł segment ekonomiczny , niż Upper & Midscale , w czym udział miała nie tylko marka All Seasons , ale także hotele Ibis i Etap . Szczegółowe zestawienie przedstawiamy w tabeli . Marka All Seasons , która powstała we wrześniu 2007 roku , jest jedyną niestandaryzowaną marką wśród hoteli segmentu ekonomicznego w portfolio Accoru . Spośród pozostałych marek niestandaryzowane są także Mercure ( Midscale ) , Pullman i MGallery ( Upscale ) i Sofitel ( Luxury ) . Brak ścisłych wymagań dotyczących wyposażenia i wystroju hoteli , a także zapewne korzystne stawki rozliczeń między Accorem i właścicielami hoteli , są głównymi motorami obecnej dynamiki All Seasons . Pozwala bowiem hotelom niezależnym , bez ponoszenia nadmiernych kosztów i utraty indywidualnego charakteru , włączyć się na zasadach franczyzowych do dużej , międzynarodowej grupy hotelowej i korzystać m . in . z dobrodziejstw systemu rezerwacyjnego . __label__meta_zero
Zaszli śmy do restauracji cos zjesc i wypić piwko . Podeszła do nas pani kelnerka nie mówiąc nawet dzien dobry ( o uśmiechu nie wspomnę ) i podała nam karty.glodni , wiec wybieramy smakołyki , po czym podchodzi pan kelner zebrać zamowienie , gdyb prosimy o pierogi itp pan kelner mowi ze tylko pizza bo przygotowują sie do kolacjiwiec po co dostali śmy karty ? Pizza kiepska , tani Ketchup podany do niej typu tortex ( sama chemia , zero smaku ketchupu ) . stoliki na tarasie brudne.karty pożal sie Boze.nigdy wiecej , nie polecam __label__meta_minus_m
i odradzam pobyt w tym hotelu - skuszony profesjonalną stroną internetową i przynależnością hotelu do Grupy Anders miałem tą wątpliwą przyjemność być gościem tego miejsca . Pokoje hotelowe w fatalnym stanie jak na deklarowane 3 * , brudne ściany i wykładziny , wyposażenie sprzed 20lat , pościel z dziurami , sprane ręczniki czy szlafroki - na pytanie dlaczego tak jest , obsługa odpowiada , że hotel jest do sprzedania i nikt w niego nie inwestuje . Trudno napisać cokolwiek pozytywnego , bo nawet duży basen czy inne urządzenie w strefie spa nie jest pierwszej młodości i wymagają remontu . Może lepiej zamknąć takie miejsce lub przebranżowić go na hostel niż utrzymywać taki obiekt , który wpływa na wizerunek całej Grupy . Załączam zdjęcie ręcznika , który miałem w pokoju - żenada ! __label__meta_minus_m
Hotel ma bardzo różne opinie , miewa skrajnie słabe , więc wyjeżdżając nie nastawiali śmy się na zbytnie luksusy : ) I słusznie . Zaletą bez dyskusji jest położenie hotelu . Doskonałe . Bezpośrednio przy plaży , na której rezerwowano już leżaki od 6 rano , ma to swoje dobre strony , można podziwiać wschód słońca , no ale czy codziennie . . . : ) Jest w bliskiej odległości od centrum , co umożliwia wieczorne spacery , oraz wypady do stolicy . Wypożyczalnia samochodów w firmie hotelowej , również godna polecenia . Hotel jest już lekko nadszarpnięty zębem czasu i niestety jest zaniedbany . Czystość pozostawia wiele do życzenia . Podłoga w jadalni ( restauracja to nigdy nie była i nie będzie ) nie była myta od lat o oknach nie wspomnę i wszystkie złe opinie na temat czystości potwierdzam niniejszym . Naczynia są niestety myte jedynie w wyparzarkach , co skutkuje brudnymi talerzami . Trzeba zamknąć oczy : ) Na temat różnorodności potraw się nie wypowiadam z racji różnych gustów . Dla mnie total słabo , mega mizernota w drinkach , mój partner zadowolony . Hotel , pokoje niestety nie są sprzątane a " kieszonkowe " dla Pani sprzątającej w pokoju nic nie daje , bo musiała by poświęcić cały dzień na dosprzątanie : ) Nie polecam zaglądać w żadne zakamarki pokoju i łazienek . Pokój polecam wybierać tylko z widokiem na morze i tylko na wyższych piętrach ( na ostatnim ) z dala od klimatyzacji dachowej . Pokój identyczny jak na prezentowanych zdjęciach , tylko stary : ) Nasza wycieczka była organizowana przez TUI i polecam poprosić biuro przed planowanym wyjazdem o przesłanie do hotelu , krótkiej prośby na temat Państwa zakwaterowania . Hotel się dostosuje . ( zawsze tak robimy - działa ) Polecam kolację w tawernach na wieczornym spacerze , prawdziwe greckie przysmaki , ceny jak w Polsce , warto . Hotel jak na TUI bardzo słabo , cena powinna być maksymalnie 1300 / osoby . p . s . Francuzi jeżdżą do tego hotelu za 380 euro z widokiem na morze . I to jest ok . Nasza cena stanowczo za wysoka . Ale cóż . Jeżeli Państwo już zarezerwowali ście swój pobyt , trzeba się cieszyć i spokojnie lecieć z dobrym nastawieniem : ) Jeżeli Państwo jesteście przed rezerwacją , bywali ście nawet w Grecji w innych miejscach , stanowczo odradzam . __label__meta_amb
Hotel oceniam na 3 . 5 * Za taką cenę można znaleźć coś lepszego . Zaskakujący jest codzienny brak sprzątania pokoi oraz nie wymienianie ręczników oraz pościeli . O ile z pościelą nie ma problemu o tyle z ręcznikami jest już problem przy obiekcie w którym korzysta się z basenu czy saun . Nie trafiła m na takie informacje dokonując rezerwacji . Jedzenie średnie . Slodkim poczęstunkiem w ramach pakietu okazał się kawałek ciasta z obiadokolacji Można się bardziej postarać . . . __label__meta_minus_s
Byli śmy z mężem 2 razy . Zawsze było super . Wszystkie usługi na najwyższym poziomie - począwszy od recepcji poprzez obsługę pokoju , w restauracji Fala , na basenach i w SPA . Pokoje bardzo wygodne , czyściutkie , duże . Jedzenie przepyszne , bardzo duży wybór , pięknie podane na szwedzkich stołach , urozmaicone , świeże . Baseny duże , czyste , ciepła woda . Basen solankowy - marzenie ! ! Ratownicy uważni , życzliwi , sympatyczni . W ogóle cała obsługa uśmiechnięta , chętna do pomocy , miła i uczynna . Naprawdę słowa uznania . Na pewno tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Sama lokalizacja i przeszklona ściana w sypialni jest czymś pięknym . Design jest bardzo miły dla oczu . Chociaż toaleta na drodze do wejście do prysznicu to coś typu " architekt płakał jak projektował " . Łóżko wygodne . I na tyle . Recepcja miła , ale czynna w godzinach od 8 : 00 do 20 : 00 . Straszna dezorganizacja w recepcji i obsłudze . Będąc po 21 klucze milem odebrać od ochrony , ale ochroniarz był bardzo zdenerwowany , że nic nie wie , ale po namowach ostatecznie klucze wydał . O wymianę ręczników prosił em po 3 dniach pobytu . Nie doczekał em się wiec po kolejnych dwóch dniach poszedł em po nie sam . Sprzątanie pokoi tylko na życzenie klienta , ale nawet wtedy nie wyglada ono za dobrze . Co do restauracji " hotelowej " i śniadań to bardzo słabe , ale tanie bo 25 zł za osobę . Lecz chyba nie ten target . 4 / 5 ponieważ naprawdę bliskość morza zachwyca i te widoki z łóżka . Ale to nie jest jedyny tak blisko położony hotel / apartamenty . __label__meta_plus_s
Hotel jest średniakiem , oferuje standardowe ceny oraz dość duże pokoje . Natomiast jedzenie w hotelowej restauracji woła o pomstę do nieba . Śniadania niczym się nie wyróżniają , ale są akceptowalne , kontynentalny standard w hotelu turystycznym . Natomiast obiadokolacje są " pasztetowo - niemieckie " i nic nie jest w stanie zatrzeć negatywnego obrazu tych posiłków . W ciągu tygodnia zjadł em więcej sosu grzybowego niż przez całe wcześniejsze życie . Na kolację obowiązkowe są " kartofeln " z ciężkim , zawiesistym sosem , najczęściej grzybowym , w ramach urozmaicenia zdarza się pieczarkowy ! W kuchni pracuje kulinarny analfabeta , który proponuje do kurczaka w pięciu smakach ziemniaki ( nie było ryżu ) . Przez siedem dni kuchnia ani razu nie pokusiła się o przygotowanie kaszy . Jeden raz był makaron ( przypalony , z papryką chilli ) . Jeden raz na śniadanie był ryż z jabłkami i cynamonem . Mimo że ryż na śniadanie nie jest moim przysmakiem , zjadł em porcję i dwie dokładki , bo na kolację znowu te ziemniaki i sos grzybowy , pieczeniowy lub pieczarkowy . Zważywszy , ze hotel reklamuje się jako przyjazny rodzinom z dziećmi ( w istocie wśród gości dominują niemieccy emeryci ) kuchnia zapomniała o menu dziecięcym ! Dla mnie jedzenie jest istotny elementem wypoczynku , stąd niska ocena obiektu ! Szczerze odradzam wykupywanie obiadokolacji . Są ciężkie , pasztetowo - niemieckie i osoba o minimalnych wymaganiach kulinarnych nie będzie z nich zadowolona . Lepszą opcją jest wtedy bliźniaczy Olymp ( po drugiej stronie ulicy ) , który ma pokoje z aneksami kuchennymi , gdzie można ugotować coś samemu . __label__meta_minus_m
Mąż i jak często podróżujemy i korzystamy z usług hoteli na całym świecie . W Warszawiance spędzili śmy ostatni weekend , gdzie mieli śmy spotkanie rodzinne . Nasz pokój był przemarznięty . Otwierali śmy łazienkę aby kaloryfer mógł ogrzać pokój . Poduszki jak flaki , a kołdry cienkie i nie dające żadnego ciepła - musiała m spać w szlafroku , żeby nie zamarznąć . Ręczniki jak szmaty do podłogi . Szare i zużyte . Jedzenie w restauracji bez polotu , w barach oprócz przystawki , nic nie ma do zjedzenia . Ceny napojów przerażające . Na kawę czekali śmy 40 minut . Był to długi weekend więc obłożenie duże . Na zadbano nawet o to , by wszystkie tory w kręgielni były czynne . Ludzie dosłownie okupowali 2 czynne tory do północy . Na wszystko można by jeszcze machnąć ręką ale po pobycie w SPA , przestrzegam aby szczególnie zwracać uwagę na ceny . Miała m zabieg na twarz , nikt się nawet mnie nie zapytał czy chcę dodatkowe opcje , nawet nie podejrzewała m , że można w trakcie zabiegu dobierać dodatkowe opcje nie konsultując nawet tego z klientem . Rachunek na 450zł przy wyjściu zwalił mnie z nóg . Ewidentne naciąganie klienta . Przestrzegam również przed personelem w SPA . Zabiegi robią ludzie zatrudniani tylko w okresach dużego obłożenia , którzy nie mają pojęcia nawet z jakich kosmetyków mają korzystać . __label__meta_minus_m
Ok . tak zrobiła m błąd , w ogóle nie zauważyła m guzika na śniadanie . Dopiero zorientowała m się na miejscu . Zamiast zaoferować aktualizacja o 33zł więcej ( 2 Śniadanie z noclegiem ) próbowali wyłudzić ode mnie aż 120zł za dwa śniadanie , pomimo ze była m gośćiem hotelu ! Dobra wola 0 ! Gościnność 0 , 0 ! Jeszcze nigdy w polsce nie była m tak źle traktowana ! Ok . I made a mistake , that I did not notice the breakfast button . But … instead of offering me a breakfast upgrade of 33 zloty , they really asked me to pay 120 zloty for two breakfasts , as a hotel guest ! Obligingness 0 ! Hospitality 0 , 0 ! I have never been treated so badly like this before , in Poland ! Ok . Ich habe einen Fehler gemacht , weil ich den Frühstücks - Button nicht bemerkt habe . . Anstatt mir ein Frühstücks - Upgrade von 33 Zloty anzubieten , wurde ernsthaft versucht mir 120 ! ! ! ! Zloty aus der Tasche zu ziehen , für 2 Frühstücke , als Hotelgast ! Kulanz 0 ! Gastfreundlichkeit 0 , 0 ! Noch nie so eine Art und Verhalten in Polen erlebt ! __label__meta_minus_m
Nocowała m w nim dwie noce . Sprawia wrażenie czystego , ale nie do końca tak jest . O czyste ręczniki trzeba było się upomnieć . Okolica niezbyt przyjemna , sprawia wrażenie takiego gospodarczego terenu . Obsługa nawet miła . Spóźnili śmy się na śniadanie , miła pani z recepcji ostatecznie nas wpuściła na śniadanie : ) __label__meta_amb
Byli śmy tu na wakacjach z dwójką naszych małych pociech , które miały mnóstwo atrakcji . Miały zajęcia z animatorkami , podczas których świetnie się bawiły i nie miały czasu się nudzić . Pokoje niezbyt duże , ale i tak całe dnie spędzali śmy poza pokojem . Jedzenie średniej jakości . Położenie hotelu jest piękne . Cisza i spokój . __label__meta_plus_m
OW Columbus to idealne miejsce dla każdej rodziny . Pan Wojtek oraz jego załoga sprawiają że wakacje w Rowach ZAWSZE są udane . Bardzo ładne pokoje , które zawsze są czyste . Wspaniale jedzenie dla małych i dużych . Osrodek ma wiele atrakcji dla dzieci a ilosci dzieciakow sprawia ze dzieci moga " zniknac " na kilka godzin ; ) Najważniejsze to super Mila rodzinna atmosfera . Wszyscy zawsze uśmiechnięci pomocni . Super wakacje polecam kazdemu __label__meta_plus_m
Jedyny hotel 5 * w Katowicach a gorszy od Novotelu , który ma 3 * . W hotelu od 2 tygodni nie działa klimatyzacja ( tzn . działa - grzeje ) o czym obsługa nie raczyła poinformować nawet przy meldowaniu ( nie wspomnę już o jakiejkolwiek informacji chociażby na stronie internetowej hotelu ) Internet - lepiej przemilczeć … ( na stronie internetowej zawarta informacja o szybkim , sztywnym łączu a w rzeczywistości jest to max 0 , 5 Mb / s ) Śniadania ubogie ( w porównaniu chociażby do hotelu Angelo 4 * ) . W pokojach brak czajnika , herbaty i kawy ( w pokojach jest ekspres Nespresso - za każdą kapsułkę trzeba zapłacić 5 zł ) . __label__meta_minus_m
- pokój ciasny i ciemny - kiepskie śniadania - sfermentowane owoce w sałatce , kawa lura - niewygodne łoże małżeńskie złożone z dwóch materaców - przy zameldowaniu dostali śmy ulotke o trwającym remoncie , o tym , że klimatyzacja może nie działać ; w pokoju mnóstwo karteczek o zakazach , nakazach itp . . - przy zameldowaniu i wymeldowaniu nikt nie wspomniał o podatku miejskim , po czym otrzymuję maila z informacją , że nie zapłaciła m i z groźbą zawiadomienia policji . . . masakra __label__meta_minus_m
Po dwunastu miesiącach roku 2011 europejskie hotele odnotowały wzrost wykorzystania pokoi o 3 , 1 proc . w stosunku do roku 2010 , osiągając 66 , 3 proc . Średnia cena pokoju wyniosła w euro 99 , 86 , czyli wzrosła w stosunku do poprzedniego roku o 2 , 6 proc . Natomiast średni przychód na pokój wzrósł o 5 , 8 proc . do poziomu 66 , 17 euro , wynika z danych firmy STR Global . Wykorzystanie i średnia cena pokoju systematycznie wzrastała w każdym miesiącu 2011 r . z wyjątkiem sierpnia , gdy nastąpił niewielki , bo wynoszący 1 proc . spadek ADR . Jednak sierpień okazał się miesiącem zwrotnym dla tempa wzrostu : chociaż w kolejnych miesiącach wyniki hoteli były lepsze , to jednak nie rosły już tak szybko jak w pierwszej połowie roku . __label__meta_zero
Hotel położony w pięknym miejscu - nad samym jeziorem . Do miasta jest kilka minut pieszo przez las . I tu uwaga - nie polecam wracać po zmroku - ciemno jak w . . . . i droga kamienno - gruntowa . Można nogi połamać . Przy hotelu znajduje się małe zejście do jeziora , dwa pomosty , plac zabaw dla dzieci , kilka stolików i leżaki . Chodzą też dwa koniki i załatwiają swoje potrzeby na przyhotelowy trawnik . Sprzątane jest to dopiero na drugi dzień . Wspaniały zapach - taki wiejski : ) . Jest też dość dobra restauracja i drink bar czynny wieczorem . Niestety spa w szczycie sezonu nie działa . Czynna jest tylko sauna . Jest też wypożyczalnia rowerów i sprzętu wodnego . Śniadania dobre i dość duży wybór dań . Przez cały pobyt ( 9 - dniowy ) nic się nie zmieniało w menu - czasem dali inne owoce lub ciasto . W restauracji można coś dla siebie wybrać , karta dań jest niewielka , ale dania bardzo dobre . Niestety są droższe niż w mieście - no ale jak się komuś nie chce iść do miasta . . . Pokoje duże i czyste . Łóżka wygodne , szafa , stolik , szafki nocne , biurko , lodówka ( słabo chłodziła ) . Mały balkon z pięknym widokiem . Łazienka także duża i czysta . Całość robi dobre wrażenie . . . . . . ale tylko na początku . Potem jest już znacznie gorzej . Pokoje nie są wcale sprzątane . Panie zabierają tylko śmieci i to wszystko ! Po 6 dniach po mojej interwenci w recepcji dostał em świeże ręczniki i na drugi dzień posprzątano nam trochę pokój . Tak było też w innych pokojach . Pościel wymieniają po tygodniu . Obsługa słaba - zarówno w recepcji jak i w restauracji . Pracują z przymusu i to widać . Przez cały pobyt nie widział em ani jednego uśmiechu . Hotel ma różne pokoje - jest też stara część hotelu . Standard jest zróżnicowany . Polecam pokoje w nowej części od strony jeziora . Hotel nie jest zły , ale ma bardzo słabą obsługę . __label__meta_amb
W hotelu spędził em 1 noc przejazdem na spotkanie biznesowe , chociaż pamietam obiekt z lat wcześniejszych kiedy regularnie bywał em tu podczas targów . Hotel lata świetności ma już za sobą co widać po wyposażeniu pokoju , stanu wykładzin w pokoju czy na korytarzach hotelowych . Pokoje duże , przestronne , obsługa bardzo miła i kompetentna i w zasadzie nie można się do niczego przyczepić za wyjątkiem ceny za pokój czy śniadanie , która wg mnie jest stanowczo za wysoka . Prawdopodobnie obiekt wykorzystuje świetne położenie w bliskości targów i dworca kolejowego stąd wg mnie za wysoka cena w stosunku do komfortu i całej reszty . Bardzo dużym minusem jest to , że miejsca parkingowe pod budynkiem niestety osobno płatne i to sporo , a ponadto w czasie targów zawsze jest kłopot z wolnym miejscem dlatego nie polecam osobom przyjeżdżającym autem . __label__meta_amb
Pokoj niby z wyzszym standardem a pod prysznicem rozwalajca sie armatura , kabel z pradem w szafie wisi , nie przygotowany pokoj na czas . . . Jak wybierasz oferte to zwroc uwage na zameldowanie od 17 : 30 a wyeldowanie o 10 : 00 - nie spotkalme sie z takim systemem . . . Bardzo słaaba organizacja przy pełnym obłożeniu . . . Jedzenie w miare ale restauracja za mała . . . Kopletny chaos w kawiarniach , dlugi czas oczekiwania i promocja na drinka ale w kawiarni w innym budynku dowiesz sie o tym przy platnosci - mistrzostwo anty marketing . . . Recznik basenowe odbierzesz w spa ktore jest na innym pietrze , basen czynny do 21 ale reczniki juz nie oddzasz bo spa 20 : 55 zamykane , mokre zabierasz na pokój . . . dla mnie duzo nie dociagniec . . . __label__meta_minus_m
Dobry hotel , w dobrym miejscu , trochę małe pokoje , ale gustownie urządzone . Śniadania kontynentalne / kawa mogła by być lepsza / . Mały parking przy hotelu . Całość typowy włoski mały hotel , ale zadbany . No i świetny właściciel , pomocny , uczynny , można wynegocjować dobrą cenę , wie jak zachęcić klienta . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy w hotelu tylko jedną noc , a szkoda , bo chętnie skorzystali by śmy z basenu i spa . Hotel położony przy drodze wylotowej z Buska - Zdroju . Z zewnątrz dość niepozorny , jakby industrialny w stylu . Bezpłatny parking . Hotel urządzony dość skromnie , ale konsekwentnie , funkcjonalnie i w przyjemnej kolorystyce . Pokoje podstawowe mogły by być większe . Czystość bez zarzutu . Bardzo wygodne podwójne łóżko i dobrej jakości pościel . W łazience ucieszył nas podest dla dziecka . Przyjemne kosmetyki . Dodatkowa kołdra , szlafroki , kapcie itp . w szafie . Woda mineralna z Buska w pokoju . Bezpłatne , sprawne Wifi . Obsługa miła . Śniadanie ( wielkanocne ) bogate , z live cooking , gdzie Pani wydawała się nieco zagubiona , ale za to elegancko się prezentowała a co ważniejsze przygotowywała pyszną jajecznicę ! Dobra kawa i soki . Szeroki wybór herbat , musli i dodatków ( chia , ostropest , nasiona goji itp ) do jogurtu . Wiele produktów tradycyjnych i regionalnych . Z drugiej strony dość okrojony wybór świeżych owoców i warzyw . Brakowało naleśników , no ale był biały barszcz . Restauracja hotelowa zdecydowanie warta odwiedzenia , dania z karty znakomite . W czasie świątecznym pomyślano o najmłodszych , w " oranżerii " sąsiadującej z restauracją za przeszklonymi drzwiami , zorganizowano dmuchany " zamek " ze zjeżdżalnią , kolorowanki i kredki , różne " cuda " wyczarowywane z balonów dla dzieci ! Świetny pomysł , umożliwiający rodzinie dłuższe biesiadowanie ! Jestem przekonana , że jeszcze tam wrócimy , na dłużej . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam jakiekolwiek imprezy okolicznościowe w Hotelu Morskim . Koszt dań z serwisem i napojami 220 zł / os , a serwis to chaos jedna wielka amatorszczyzna . Bardzo żałuję , że zdecydował em się na wesele w tym lokalu oczekując , że za niemałą kwotę spotkam się z profesjonalizmem . Mimo ustaleń z hotelem szczegółów w praktyce odbiegały one w znacznym stopniu . np . ustalamy , że 2 kelnerów będzie nas obsługiwać na sali , a w rzeczywistości jeden kelner zanosi jedzenie z kuchni na bar , a drugi serwuje je na stoły . I tak oto 21 osobom jeden kelner przez 40 minut serwuje zimny już rosół . Na samym wejściu na stołach były tylko napoje gazowane i to ten jeden kelner miedzy serwowaniem rosołu dostawia surówki i wody , o które musieli śmy się dopraszać . Wodę uraczyli śmy na stołach dopiero po kilku upomnieniach . Logistyka podawania dań była równie wielkim zaskoczeniem , tj . zrazy a po 20 minut sosu do zrazów , tatara a po 20 min pieczywo czy też na końcu obiadu frytek . Wódka miała stać na stołach w coolerach , a do końca imprezy stała luzem na stole . O ciastach dowiezionych z rana przez cukiernię do hotelu kucharz nie miał pojęcia . Znowu upominanie , szukanie ciasta zakończone sukcesem obsługi . Po cieście ustalił em z kelnerem , że zabierze je już ze stołu i zaserwuje bezpośrednio kolacje . Bezpośredniość ta zakończyła się ponad godzinnym obrazem pustych stołów ( sama wódka i napoje ) . Piękne zdjęcia wyjdą , wesele za 220 zł / os , a stoły puste , nie było nawet zakąski do wódki . I znowu upominanie , człowiek zamiast bawić gości szukał obsługi i uświadamiał ich co się dzieje na stołach . Dogadał em się z obsługą by następnego dnia spakowali mi pozostały prowiant i to też zrobili z tym , że musiałem do nich jeździć 2 razy gdyż za pierwszym podejściem dali mi tylko ciasto i zimny bufet ( co stwierdził em po powrocie do domu ) . Po wykonanym przeze mnie telefonie nagle znalazły się jeszcze tort oraz dania mięsne . Takiego bałaganu i chaosu żaden scenarzysta by chyba nie wymyślił . Ostrzegam potencjalnych klientów tego hotelu przed zorganizowaniem nieudanej imprezy . Jeśli ktoś był by zainteresowany jestem w stanie udostępnić maile które zdążył em wymienić z obsługą hotelu i uświadomić , że nic nie przekoloryzował em . Adam __label__meta_minus_m
Pokój był nieprzygotowany mimo wcześniejszego check - in online , pokój śmierdzący papierosami mimo , że miał być dla niepalących , wietrzenie nie pomogło . Szyby tak brudne , że szkoda komentować . Parking śmierdzący kanalizacją i duszny . Absolutnie nie podoba mi się podejście do sprawy opłaty za parking - opłata za dobę nie oznacza u Was opłaty za 24 godziny tylko część doby hotelowej . Drugiego dnia parkowali śmy u konkurencji i zapłacili śmy za faktyczny czas postoju . Pokój nie był sprzątany - obsługa zapukała do nas rano , powiedzieli śmy , że już wychodzimy z dziećmi i żeby przyszła za ok . 15 minut , niestety Pani już nie wróciła . Mimo opłacenia z góry pobytu ze śniadaniami przy wyjeździe pracownica recepcji chciała ode mnie pobrać opłatę za śniadanie - chociaż miała wydrukowaną rezerwację na której była adnotacja to be paid 0 PLN - nie znała angielskiego ? ? Dobrze , że miała m zdjęcie potwierdzenia rezerwacji ( po polsku ) w moim Iphone . __label__meta_minus_m
Trafili śmy do Kruklina przypadkiem , w słoneczny majowy weekend . Niby już sezon , ale załapali śmy sie na pozasezonową cenę . Spali śmy w chacie , którą serdecznie polecam , bo hotele tej klasy są jednak zawsze mniej lub bardziej takie same : ) Chata urzeka wystrojem wnętrz , oryginalnymi , artystycznymi meblami z drewna , można zatrzymać sie w niej z czworonogiem . Samo siedlisko leży w sercu głuszy , cisza , spokój , ptaków śpiew , brzęk owadów i mnóstwo przestrzeni . Pyszne śniadania z dużym udziałem lokalnych produktów , które można zjeść rownież wylegując sie na tarasie . Polecam rownież wszystkim wolnostojącą saunę opalaną drewnem z widokiem na las , po ktorej z ogromną przyjemnością można wskoczyć do odkrytego basenu . Bardzo nam sie podobało , na pewno wrócimy . __label__meta_plus_m
Dziś w Poznaniu rozpoczyna się 13 ( ! ) edycja targów Invest - Hotel organizowanych przez Międzynarodowe Targi Poznańskie . Porównując listę wystawców imprezy z tego i z ubiegłego roku , szokuje dużo niższa ( 102 wobec 150 ) liczba uczestników . Niższy , choć także wyraźny , spadek liczby uczestników odnotowała inna z imprez wystawienniczych skierowanych do inwestorów i hotelarzy - warszawskie targi World Hotel . Na liście wystawców zakończonej 5 października imprezy można znaleźć 94 firmy , wobec 120 w roku ubiegłym , o czym sam organizator – MT Polska – informuje w informacji prasowej . __label__meta_zero
Pokój w hotelu ok , natomiast jedzenie totalna katastrofa 3 dni w hotelu codziennie takie same śniadania , nigdy nie spotkała m się w żadnym hotelu z takim ubogim śniadaniem w dodatku świeżość dań pozostawia wiele do życzenia , szarlotka do śniadania z pleśnia . Nie polecam . W dodatku basen otwierany kiedy się chce właścicielowi . Sauna zimna nie dało się skorzystać . __label__meta_minus_m
Byli śmy z chłopakiem tydzień na Teneryfie - co dzień opuszczali śmy hotel na parę godziny wracając praktycznie tylko na kolację . Sam hotel mały , za to duże pokoje z tarasem , sypialnią i salonem z kuchnią - mega . Co do basenu - okropnie lodowata woda ! Większość dnia słońce słabo świeciło na obszar basenu i nikt się tam praktycznie nie kąpał . Lepiej iść na plażę . Interenet w looby niby działał . . . ale tak jakby m przeniosła się do roku 1995 . 5 minut na wysłanie wiadomości , czy otworzenie strony to lekka przesada . Jedzenie - okropnie monotematyczne - już 5tego dnia mieli śmy dość w kółko faoslki po bretońsku , jajek i niesmacznych kiełbasek . Z obiadami , o ile na nich bywaliśy bywało różnie . Kolacje już trochę lepsze . Smaczne desery , chociaż po paru dniach człowiek miał dość jedzenia w kółko tych samych słodyczy . Wspaniała obsługa w looby , menager stołówki - przewspaniały facet ! Pokoje sprzątane codziennie , wiecznie uśmiechnięci ludzie . Animatorka miła sympatyczna , ale nachalna co chwilę próbowała każdego namawiać do nudnych zabaw typu strzelanie z łuku , czy lotek - kiedy chcieli śmy zagrać w lotki w innym czasie niż ona pozwalała po prostu dostali śmy zakaz - mega sztyne reguły mimo braku zainteresowania zabawami . Blisko hotelu znajduje się market , wypożyczalnia aut , biuro podróży lokalnych wycieczek . Do plaży jakieś 10 minut spacerkiem - ta bliżej hotelu niestety nie nadaje się do kąpieli . Ale , ale ! Na Teneryfę nie jedzie się dla pobytu w hotelu ! Zwiedzili śmy caluteńką wyspę wypożyczonym autem - było mega , a wręcz bosko ! __label__meta_plus_s
Nasz pierwszy i już wiem , że nie ostatni pobyt w Hotelu , , Kazimierzówka , , na długo pozostanie w naszej pamięci . Hotel położony w niesamowitym miejscu . Może usytuowanie na sporej wysokości w stosunku do Rynku stanowi pewne , , wspinaczkowe , , wyzwanie ale cóż : nie można mieć wszystkiego . Za to mamy spokój i ciszę z dala od zgiełku i natłoku na Rynku . Przepiękny i zadbany ogród zachęca do spędzenia tu chwil z książką albo lampką wina . Fajne klimatyczne , klimatyzowane i przytulne oraz zadbane pokoje w pełni pozwalają odpocząć po trudach np zwiedzania Kaziemierza . Do dyspozycji gości pozostaje także SPA jak i kąciki rekreacyjne typu stół do bilarda , , , piłkarzyki , , czy stół do ping - ponga . Ale , , Kazimierzówka , , to przede wszystkim fajni ludzie . Otwarci i chętni do pomocy . No i to co Nas szczególnie urzekło to hotelowa Restauracja . Karta dań dość rozbudowana bo około 12 dań głównych więc nie trudno znaleźć coś dla siebie . Wszystkie dania a spróbowali śmy ich zdecydowaną większość są fantastyczne . Wyśmienite w smaku a jeszcze lepiej serwowane . Nawet wołowe policzki stają się tutaj z racji przygotowania daniem wręcz wykwintnym . Mieli śmy to szczęście i przyjemność , że naszym , , doradcą kulinarnym , , była Pani Martyna . W pełni profesjonalistka a przy tym radosna , pogodna , uśmiechnięta i obdarzona niesamowitym poczuciem humoru . Nie sposób też pominąć milczeniem fantastycznych śniadań . Szwedzki stół ugina się pod naporem wszelakich smakołyków . Jakby tego było komuś mało to dodatkowe zamówienie świeżo przygotowanego omletu , naleśników czy jajecznicy nie stanowi żadnego problemu . Dziękujemy . __label__meta_plus_m
Idealna lokalizacja , profesjonalna obsługa , pokój czysty i zadbany jednak bardzo nieszczelne okna ! Strasznie wiało , aż unosiły się zasłony przez co w pokoju było zimno . Podmuch powietrza wiał mi w nocy na głowę . Być może był to problem tylko tego pokoju . Reszta na duży + . __label__meta_amb
Hotel zalety aquaparkJedzenie okWady dostsliśmy pokój przy ulicy - całą noc hałas , żadnej opcji zmiany wręcz ignorancja na recepcjiLotnisko jest również bardzo blisko - hałasMorze daleko około 400 mPlaża wąska i żwirowaBaseny bardzo małeZa mało leżaków przy basenachSłaba obsuga kelnerska - zbyt mała liczba osób do obsługi ( nikt nie sprząta przy basenie stolików ) Jestem bardzo niezadowolona i uważam że hotel zasługuje na 3 * Bardzo nieuprzejma obsługa na recepcji __label__meta_minus_m
Hotel w super lokalizacji . Codziennie rano otwierając okno w pokoju widok na morze . Hotel czysty , pokoje były sprzątane bardzo dokłądnie . Obsługa hotelu bardzo miła , Pan w barze czasamia bawiał się razem z nami . Jedzenie bardzo dobre . Hotel nie jest dużym obiektem dzięki czemu ma swój klimat . Obiekt ma swoje lata ale mimo wszystko wygląda łądnie . Jeżeli ktoś szuka luksusów nie jest to hotel dla niego . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Zamek Ryn odwiedził em podczas wyprawy z Mrągowa do Mikołajek . Będąc na miejscu skorzystał em z oferty zwiedzenia zamku z przewodnikiem . Sam obiekt wygląda okazale i oceniając jego dostosowanie do potrzeb usług hotelowych możemy wystawić mocną 4 . Mojej ocenie podlegać będzie wyprawa przez wieki czyli od XIV do XXI . Pani przewodnik w ponad godzinnej " wędrówce " dość mało uwagi poświęciła historii tego obiektu , skupiając się raczej na ciekawostkach i czasie odbudowy . Przechadzając się korytarzami zamku można było raczej zapoznać się z jego funkcją hotelową niż częścią historyczna . Stąd też moja średnia ocena . __label__meta_plus_s
Miejsce magiczne , ogród koi nerwy i urzeka spokojem . Gościnność sprawia , że czujesz się wyjątkowo . Estetyka miejsca , wyobraźnia kreatora , zachowanie umiaru , błysk szaleństwa sprawiają , że brama wydaje się być łącznikiem z innym światem : ) Wraz z Żoną i córką spędzili śmy tam bardzo miłe , pełne spokoju i radości chwile . Jedzenie wyśmienite , śniadania wyborne , kawa pobudza samym zapachem . Polecamy tę oazę smaku , wyrafinowania i spokoju . __label__meta_plus_m
Do Riva del Garda przyjechali śmy późnym wieczorem . Bardzo miła właścicielka dokładnie wytłumaczyła nam lokalizację darmowego parkingu , który znajdował się zaledwie parę minut pieszo od ośrodka . Gdy wrócili śmy , pokazała nam duży prywatny pokój z łazienką i wszystko wytłumaczyła . Pokój czysty sprzątany codziennie . Pensjonat położony jest w centrum miasteczka przy jednej z ruchliwych wąskich włoskich alejek bardzo blisko do jeziora . Pod pokojami znajduje się popularna restauracja o tej samej nazwie , gdzie rano serwowane są śniadania ( kawa , pieczywo , świeże owoce , sok , dżem szynka , ser ) . Mimo że w opisie hotelu było napisane że w środy śniadania nie są serwowane , okazało się ze w sezonie są ( niestety dowiedzieli śmy się po fakcie ; ) ) . Podsumowując bardzo przyjemnie spędzili śmy czas i przy kolejnej wizycie chętnie zatrzymamy się ponownie w tym miejscu __label__meta_plus_m
Nie polecam tego miejsca NIKOMU . 1 - aby dojść do drzwi wejściowych trzeba pokonać chyba 100 schodów . 2 - wchodzi się jak do bunkru światła pogaszone recepcjonisty nie ma - trzeba czekać aż wyjdzie z zaplecza . 3 - pokój na 2 piętrze - wysokie stopnie na klatce bardzo nie poręczne do wchodzenia no i nie ma windy a pokój trzeba szukać po omacku - dobrze że mam latarkę w telefonie . 4 - pokój no może być , choć z pod łóżka wypadło stare zgniłe jabłko oblepione kurzem . Łazienka nie domyta . 5 - śniadanie - z uwagi na brak gości śniadanie było podane w holu recepcyjnym . Skromniutkie 2 plasterki sera , 2 plasterki wędliny , jakiś pomidor bez smaku i sok rozcieńczony wodą . Ogólne wrażenie bardzo nie przyjemne , czuł em się jak osoba niepożądana . Więcej nie przyjadę tam na pewno ! ! ! __label__meta_minus_m
jedzenie niedobre , bardzo tłuste , kolejki za posiłkiem nawet 30 min ! : O pokoje spełniające minimalne wymagania , stare lodówki , stare małe tv , w łazience smród z kanalizacji , tylko wanna : O Hotel liczy mniej więcej 300 pokoi ! : O Bałagan i syf na każdym kroku . Leżaki , parasole na basenie w opłakanym stanie , połamane , niesprawne . muzyka usypiająca przez cały dzień - greckie smenty . . . ogólnie SZOK ! Nie polecam , bo sama przyjechała m niezadowolona : ( __label__meta_minus_m
Zachęcona zdjęciami , lokalizacją oraz ceną - zaryzykowała m . Pokój mały , ale ok , taki miał być . Ręczniki kiedyś białe - dziś szare . Nieprawdopodobny smród z kanalizacji w łazience . Ciepła woda , jest ale trzeba cierpliwości . Prześcieradło sprane i z dziurą . Za to szybkie Wi - Fi i dobre , wyciszające okna . Tyle że bierzcie stopery , bo klimatyzator chodzi cały czas , nie dało się wyłączyć i jest głośny . __label__meta_minus_m
Witam serdecznie . Do hotelu zawitali śmy w sierpniu zeszłego roku ( 11 - 12 ) , tradycyjnie w rocznicę poznania . Rok wcześniej byli śmy w Pałacu w Paszkówce , ale ten obiekt zachwycił nas bardziej . Piękny liliowy pokój , ładny park , udało nam się pospacerować w przerwach opadów : ) . Obiekt czysty , przyjemna obsługa . Koloroterapia , sauna , wszystko na wysokim poziomie . Niestety nie udało nam się skorzystać z restauracji Stara Kręgielnia na którą bardzo liczyli śmy , gdyż była zamknięta . Restauracja pałacowa na równie dobrym poziomie . Polecam zwłaszcza zakochanym parom . __label__meta_plus_m
pokoje bardo różne w starszej części klaustrofobiczne . Niektóre nie maja nawet szafy ( ! ) a łazienki to dziuple . Najgorsze pokoje są od stoku . Przypominają studnie z maleńkim wybiegiem , szumnie nazywane tarasem . Nowsza część lepsza ale także szału nie ma . Jedzenie wspaniałe , to potwierdzam , ceny w barze ok . Spa ok ale basen to pomyłka . To właściwie brodzik dla dzieci . O Wi - fi można zapomnieć . Chyba że lubi czekać 20 min na włączenie jednej strony albo ma się szczęście i mieszka się przy stacji . Hotel stoi przy samej ulicy więc mieszkając w starej części , ma się spory hałas od ulicy i moc spalin . Parking również dla autobusów , pod samymi balkonami . Jeżeli ktoś pragnie popołudniowych , bądź wieczornych wizyt w miasteczku , to nic z tego . Prócz skibusów brak komunikacji . a i spacer także niemożliwy . Chyba , że ktoś lubi chodzić szosą . __label__meta_minus_m
Rezerwujac DZIEN wczesniej 1noc z wyraznym i kilkakrotnie powtarzanym pytaniem , czy w hotelu jest jakas impreza ( kazdy wie jak wygladaja imprezy integracyjno - konferencyjne ) dostalismy odpowiedz , ze hotel jest pelny , ale to tylko goscie hotelowi i nie ma ZADNEJ imprezy ! ! ! Po wejsciu na recepcje ok 21h juz wiedzielismy , ze nas oklamano ! ! ! Nie dosc , ze byla impreza integracyjna na ok 70osob to jeszcze bylo swieto sw . Huberta wiec wyganianie duchow i wizytacja zamku ! ! ! ! Nasz blad , ze zostalismy , ale majac 2tys kilometrow przed soba chcielismy poprostu przespac noc , co oczywiescie bylo naszym marzeniem bo nawet nie zmruzylismy oka ! ! ! ! Impreza trwala do ok 3 - 4h rano , huk , spiew i szalenstwa nawet na korytarzu , tym bardziej ze dostalismy pokoj prawie obok imprezy ( apartament hrabiego ) SZOK - NERWY - NIEPRZESPANA NOC Sniadanie nic specjalnego ( na 2 * ) z dziwnymi daniami chyba z nocnej imprezy . Nasza doba hotelowa trwala 3h i przy placeniu pani recepcjonistka zakomunikowala nam z zimna mina , ze to przeciez jest osrodek konferencyjno integracyjny wiec nie rozumie o co nam chodzi , mielismy wrazenie ze jestesmy jakies dziwaki ktore chcialy sie spokojnie przespac w Hotelu Zamek Kliczkow ! Czujemy sie oklamani i oszukani i do dzis nie mozemy zrozumiec jak mozna tak traktowac ludzi . Od wyjazdu probujemy sie dodzwonic do pani menager , ale niestety nikt nie odbiera telefonu ! __label__meta_minus_m
Odwiedzała m moją rodzinę w Polsce . Wraz z chłopakiem zdecydowali śmy się zostać tym razem w tym hotelu ( podobno 4 gwiazdki * * * * - podobno ) , więc liczyli śmy na dobrą jakość , ładny pokój , miłą obsługę . Muszę powiedzieć , że się przeliczylismy . Obsługa - jedynie to było ok oraz lokalizacja ( samo centrum ) . Pokój - mały , ciemny . Za szafką rozsypany puder - niesprzatniety , listwy zakurzone . Początkowo dostali śmy , pokój w którym fugi były czarne , po tym jak wspomniała m o tym w recepcji dostali śmy inny pokój , gdzie wyglądały one lepiej ale wciąż nie na 4 gwiazdki . Miesiąc wcześniej wynajelismy pokój w Hotel Katowice ( 3 gwiazdki * * * ) I pokój bez porównania lepszy - większy , nowocześniejsze wyposażenie . Podsumowując hotel nie 4 - gwiazdkowy , maksymalnie 3 . Konieczna jest jakaś modernizacja , __label__meta_minus_m
Recepcja na gości gdzieś . Wymyśla jakies wymówki o awarii . Woda w łazience żółta , tona grzyba pod prysznicem . Czajnik cały w kamieniu . Pościel brudna . Ściany tak samo . Krzesło poplamione . Nie wiem skąd te 4 * . . . __label__meta_minus_m
Ten hotel to totalna porazka . Dostalismy klucze do pokoju bylismy tam moze z godzine i musielismy zmienic pokoj bo nie dalo sie wytrzymac tego halasu z ulicy . Pani recepcjonistka bardzo mila zmienila nam pokoj odrazu . W nastepnym pokoju pilot nie dzialal , brodzik byl zapchany , smrod z kanalizy , brudne sciany jak i zaslony . Po zmianie pokoju dalam sobie spokoj bo balam sie trafic na cos gorszego . Bylismy w hotelu 2 noce i ani razu nikt nam nie posprzatal pokoju ani nie zmienil recznikow mimo ze lezaly na podlodze . Zadzwonilam na recepcje mila pani recepcjonistka powiedziala ze zaraz doniesie reczniki , tak tez zrobila . Gdy juz mialam sie myc otworzylam reczniki ktore nam dala i az mnie zamurowalo . Reczniki z plamami , dziurami poprostu obrzydlistwo . Odpuscilam sobie dzwonienie i zeszlam sama na recepcje , widac bylo ze recepcjonistka byla wykonczona tymi calymi skargami i wcale jej sie nie dziwie bo to nie jest jej wina tylko szanownego pana dyrektora ktory nie umie ogarnac tego burdelu . Sniadanie naprawde slabe , nigdzie gorszego nie jadlam . Sprzataczki ktore spotkalam na korytarzu w tamte dni nie zbyt uprzejme ani dzien dobry ani nie spojrza gdy ktos idzie . Rozumiem bardzo zajete bo nie mialy czasu posprzatac naszego pokoju ale zeby w korytarzu kucac i na telefonie siedziec to czas byl . Przez sciany wszystko bylo slychac dziwne dzwieki z korytarza jak i smiech i glosnie plotkowanie sprzataczek . Tragedia . . . O zamykaniu i wyciu alarmu drzwi nie wypowiem sie . Mozna byloby naprawde duzo napisac o tym " wybitnym " hotelu , jednak najgorsza rzecza jaka zobaczylam bylo zastawione wyjscie awaryjne duzym wozkiem z brudnymi szmatami na dolnym pietrze tuz przy pokojach konferencyjnych . Widze ze bezpieczenstwo gosci przedewszystkim . . Naprawde zenujace dobrze ze recepcja ogarnieta i chetna do pomocy . __label__meta_minus_m
W hotelu La Palma Princess spędzili śmy tygodniowy urlop z rodziną pod koniec września . Sam hotel ogromny i zapewnia wiele atrakcji w dzień , jak i wieczorami . Wyspa bardzo ładna , polecam więc wykupić wycieczki trekingowe ( ja była m na tych prowadzonych przez polskiego przewodnika , Lucjanaprawdziwy pasjonat przyrody i życia ) . Jedzenie w hotelu smaczne i różnorodne . __label__meta_plus_m
Była m w części ekonomicznej . Niewielkie pokoje z małą łazienką , czysto i schludnie . Mały telewizorek i małe ręczniki , ale za to wygodne łóżka i pomimo bliskości autostrady bardzo cicho . Bardzo smaczna kuchnia ! szczególnie polecam dania regionalne . Miła i pomocna obsługa . Było tam sporo klientów obcojęzycznych i nie zauważyła m problemów z komunikacją . Zarówno recepcja jak i obsługa części restauracyjnej dobrze posługuje się angielskim . Hotel położony jest niby na uboczu ale przy samej A4 a do centrum jest jakieś 15 minut spacerkiem . Blisko hotelu jest duże centrum handlowe . Otoczenie hotelu pozostawia dużo do życzenia : dziwny podwórkowy parking , jakieś haszcze wokoło , rozjeżdżone nieutwardzone dróżki prowadzące do nikąd , jakieś bajora , architektura też jakaś toporna i wygląda bardziej jak hotel robotniczy z lat 80 - tych ale już w środku jest całkiem przyjemnie . __label__meta_plus_m
Strona internetowa głosi że 3 - letnie dzieci nocują za darmo , jednak za moje dziecko - 3 lata i 1 miesiąc - muszę płacić jak za czteroletnie dziecko . Dlaczego ? ponieważ urodziło się w grudniu 2014 i wg hotelu ma 4 lata . Jest to albo wprowadzanie w błąd na stronie internetowej albo zwykła pazerność . Bardzo nieprzyjemnie . __label__meta_minus_m
Od 6 marca br . Gromadą kieruje Zarząd w składzie : Jan Błoński , Tadeusz Kierzek i Krzysztof Syrek . Zarząd koncentruje się obecnie na inwestycji w Krakowie , restrukturyzacji Spółdzielni oraz zwiększaniu efektywności działalności hotelowej , która jest i pozostanie zasadniczym biznesem . Natomiast do września br . OST Gromada chce uzyskać dodatkowe 24 mln zł z tytułu sprzedaży zbędnych lub nierentownych nieruchomości , takich jak : hotele w Berlinie , Olsztynie i Przemyślu , a także innych zbędnych z punktu widzenia prowadzenia działalności zasadniczej składników majątku : budynków , pojedynczych lokali i działek . Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada została założona w roku 1937 . __label__meta_zero
Zdjęcia obiektu super , cena niska jak na Spa , więc się zdecydowali śmy . Po dotarciu na miejsce same negatywne niespodzianki . Na żywo hotel to opuszczona rudera pełna pająków i zaniedbanej roślinności . Rudera pełna krzywych korytarzy , a my w dzieckiem i wózkiem . Non stop musieli śmy nosić wózek po schodach niezależnie gdzie się poruszali śmy . Pokoje , restauracja , basen . Na ścianie w holu wisi obraz z nagimi dziewczynkami , pedofilizm . Kolejny krok to pokój - my z dzieckiem , a tam klitka piwniczna i smród domu u starej babci . Zagrzybiały prysznic , wody cieplej nie uregulujesz i resztę się domyślcie . Lodówka na stoliku z ikei , postawiona koło łóżka , hałasowała całą noc . Wykładzina poplamiona , zwymiotuję zaraz , jak o tym piszę . W telewizji 3 kanały na krzyż . Na tarasie pełno pajęczyn i pająków w okół okien . Okazało sie ze nasz pokój był cały czas otwarty , popsuty mechanizm zamka . Dali nam inny pokój , był większy ale więcej schodów i pająków , wiec nie jestem w stanie tego docenić . Basen mały ale ok . Jakuzzi normalne ale tak zachlorowany , słona woda , z dzieckiem uciekali śmy . Sauna sucha mała na prąd , nie daje pożądanego efektu . Nie tykajcie prysznica na basenie . Zardzewiałe , brudne fuj . Na basenie jest telewizor z wyświetlanymi filmami przyrodniczymi podwodnymi - to fajne . Oczywiście wszędzie schody , a my z wózkiem . Idziemy do restauracji i tam chociaż miła niespodzianka - dobre jedzenie . Jeśli ktoś nie lubi Niemców , którzy Non stop mówią o tym , że to ich ziemie i itp . Niech wybiorą inne miejsca w Polsce . Generalnie okolica ładna , miasteczko mrągoville fajne . Ale na drugi raz nie nabiorę sie na ładne zdjęcia . Nie polecam , bo będziecie żałować . __label__meta_minus_m
Hotel jest położony niedaleko lasu , zacisze i świeże powietrze budzi dużą satysfakcje gości . Jeżeli chodzi o hotel jego standardy są jak najbardziej adekwatne do ceny . Pokój w szczególności zrobił na mnie dobre wrażenie , był przestronny przy czym przytulny i umeblowany na piątkę . Bardzo miła obsługa w towarzystwie której czujemy się bardzo przyjemnie . Również warto wspomnieć o bogatym menu które każdy powinien spróbować , na prawdę polecam " bon appetit " . Czas spędzony w " HOTEL POSTA " wspominam bardzo mile i na pewno niedługo znów go odwiedzę . __label__meta_plus_m
Pokoje bardzo duże ( coś koło 60m2 ) i nieźle wyposażone - wygodne łóżka . Dostali śmy pokój z widokiem na jezioro - niezwykłe wrażenia o wschodzie słońca . Jedzenie było smaczne i urozmaicone ( od łazanek , przez szwajcara , po krewetki , raki i kangura ) . Obsługa miła i wyjątkowo profesjonalna . Jedynie na barek z płatnymi napojami do kolacji trzeba trochę poczekać ( przy większej liczbie gości ) , ale za to napoje gorące np . kawa z ekspresu jest w cenie kolacji . Mnóstwo udogodnień dla dzieci - Dostali śmy łóżeczko , czajnik i wanienkę dla niemowlaka ; ) Restauracja smakolandia jest super . Nasz synek pierwszy raz jeździł kucykiem . To że park wodny Tropikana jest w cenie pokoju też jest fajne ( tym bardziej , że jest tam sporo atrakcji ) . Żeby nie było tak różowo - nie wszystko nam się podobało . Zewnętrzny plac zabaw jest beznadziejny - zupełnie nie pasuje do reszty hotelu . Część sprzętów jest porostu zużyta , a część wyposażona w plastikowe zabawki wygląda obskurnie i nieatrakcyjnie ( tym bardziej że jest tam mnóstwo mrówek ) . Według naszej opinii trzeba by wszystkie stare sprzęty usunąć i urządzić plac zabaw od nowa - rodzice dzieci na pewno docenią nowoczesny plac zabaw . __label__meta_plus_s
Wybrał em ten hotel głównie ze względu na lokalizację ( nie tylko dlatego , że był blisko miejsca , które chciał em odwiedzić , ale również niedaleko stacji metra ) i rozsądną cenę ( w porównaniu z innymi hotelami ) . Standard nie był najgorszy , choć odrzuciły mnie robaki w łazience . Za każdym razem , kiedy otwierał em drzwi do niej , po podłodze pełzały dwa nowe . Zostawienie włączonego światła zdawało się powstrzymywać je przed wychodzeniem . Pomimo że w kuchni był elektryczny czajnik , a w pokoju szklanki , to nie znalazł em herbaty ani kawy , więc musiałem udać się do supermarketu , żeby kupić całe opakowanie herbaty , w celu zrobienia sobie dwóch filiżanek . Jedno z gniazdek w ścianie nie działało . Prysznic był dziwaczny ; nie wiem czy zrobiono tak celowo , czy coś się zepsuło , ale brakowało głowicy , była tylko ucięta rurka , która sprawiała , że woda pryskała , jakby padał deszcz . Wiem , że deszczownice są teraz modne , ale ta działała tak kiepsko , że trudno było się umyć . Mimo że podróżował em samotnie , to pokój w którym spał em posiadał dwa pojedyncze łóżka . Telewizor był ustawiony tak , że można go było oglądać tylko z jednego z łóżek . Myślę , że powinni zamontować TV na innej ścianie , żeby obu gości hotelowych w pokoju mogło go oglądać komfortowo . Śniadanie było proste , choć muszę przyznać , że nie opuścił em hotelu głodny . Obsługa wydawała się miła . Na plus zaliczam basen znajdujący się w budynku ( dwa piętra poniżej hotelu ) . __label__meta_amb
hm byli śmy tam w drodze że stoku na obiad kolację ludzi dużo przytulnie kelner miło budował atmosferę . . . koniec pozytywów dziecko zjadło pierogi ruskie opisane plus da kucharza ja zamówił em duży jasiek ' placek po węgiersku ' co z placek duży sos ostry jeden macupki kawałek mięsa rachunek za 2 porcje pierogów mój placek 2 pepsi jakąś wodę i zupę 120 coz jeśli lądują za położenie blisko stoku ok ale jeśli za żarcie . . . . . . __label__meta_amb
Jedna noc - a jakby dwie . W połowie snu - około 1 . 30 - głos z głośnika o alarmie . przeciwpożarowym ( nawet nie wiedziała m , ze są takie głośniki w pokoju ) . Powtórzony - i jeszcze raz , i jeszcze w j . angielski , niemieckim . . . . To achtung , achtung w połowie nocy - w Festung Breslau brzmiało groteskowo . Naprawdę długo nie wiedziała m co się dzieje wokół mnie , a potem jeszcze dłużej nie potrafiła m zasnąć . Na dole widziała m ludzi i wóz straży pożarnej . A rano , jakby nic . . . nawet słowa przepraszamy za niedogodności . . . . Rano pospała m - i na śniadanie weszła m na salę , jak po pobojowisku . Była impreza korporacyjna - IKEA . Sporo ludzi było przede mną . Stoliki puste , ale pełno naczyń , brak sztućców , brak czystych filiżanek przy ekspresie , ekspres do kawy wypełniony fusami - musiała m poprosić o opróżnienie . . . Zapłaciła m 270 zł za alarm i konieczność upominania się o naczynia do śniadania i możliwość zrobienia kawy . Chyba już nie skorzystam . . . __label__meta_minus_m
Przejechali śmy ponad 230km , wykupili śmy pakiet jesień który do najtańszych nie należał . Po przybyciu okazało się , że z bogatego bufetu obiadokolacji pozostał wybór z karty , ok można się tego było spodziewać pobyt od niedzieli do wtorku mało ludzi itp . jedzenie szału nie robi , takie sobie pomijając zupy przy których śledzie to prawie nie solone rybki , wieczór spędzony w pokoju bo wszystko tylko do 21tej otwarte więc na drugi dzień zamówili śmy z pakietu kręgle , miał być drink i wieczór w pubie zaplanowany a tu o 17 tej dzwoni pani z recepcji , że nie możemy skorzystać z tego bo grupa dojechała i zajmuje cały pub więc zostaje siedzenie w pokoju ! ! ! ! Tak więc wyjechali śmy tego samego dnia bo nie tak miał wyglądać nasz zaplanowany wyjazd . Ośrodek nie wywiązał się ze swojej umowy , sprzedaje coś czego nie może zapewnić , zostali śmy oszukani obietnicami , a można nas było poinformować że będzie taka sytuacja to wybrała by m inny termin . Na pewno nie będziemy polecać waszego obiektu w którym goście traktowani są jako zło konieczne byle by tylko wpłacili kasę ! ! ! __label__meta_minus_m
Ogólnie ośrodek czysty i standard spa oraz basenu ok . Zjeżdżalnie świetne dla dziecka , podobnie jak animacje dla dzieci ( ale raczej dla przedszkolaków ) i super aquaaerobic oraz TBC . Świadczenia podane w rezerwacji i na stronie niestety nie rozjechały się z prawdą - okazało się , że tylko dłuższe turnusy mają zumbę i dzień zdrowej kuchni oraz dansing . Internet praktycznie w ogóle nie działał , co na tym poziomie nie powinno być już w ogóle problemem . Jedzenie ok - zróżnicowane , naleśniki i inne bajery , ale zabrakło zdrowej kuchni na co dzień . Zupy kremy wyśmienite . Desery niestety do poprawy . Wyschnięte ciasto , ciągle to samo lub dwa rodzaje galaretki bez smaku i bez owoców . Obsługa nieprofesjonalna - gdy zgłosiła m problem świadczeń Pani Kierownik była rozbawiona ( była m zresztą odsyłana zanim dowiedziała m się , że tego dnia jej nie ma , a tylko ona może to załatwić ) . Nie była przygotowana na jakąś propozycję rekompensaty . Zrzuciła problem na marketing itd . . . Lokalizacja obiektu świetna - blisko morza , sklepików , baru i centrum . Pokoje bardzo dobrze urządzone i czyste ( była suszarka i lodówka ) , tylko troszeczkę ciasno . __label__meta_amb
Mieszkał em w wielu hotelach , w różnych standardach i w bardzo dobrych i w tych budżetowych , jednak ten hotel stanowi nową kategorię , kategorię najgorszych z pośród najgorszych . Zaczynając od recepcjonista z którym ciężko się porozumieć w innym języku niż niemiecki , brak windy , wąska i stroma klatka schodowa w której trzeba się przeciskać z bagażami . W pokojach i na korytarzu zamontowane czujki ruchu sterujące oświetleniem , co bardzo denerwuje , stojąc dłużej po za zasięgiem czujki stoi się w ciemności i chodzi się w ciemności , w łazience prześmieszna dyskoteka podczas kąpieli . Pościel czysta , lecz materace już nie , pod prysznicem za krótka zasłona powoduje zalewanie łazienki podczas kąpieli , a rozmiar prysznica zmusza do klejenia się do tej zimnej i wilgotnej zasłony . Uwaga na kurki z ciepłą i zimną wodą , są podłączone odwrotnie , a oznaczenie nie zostało zmienione , dlatego cały pierwszy dzień mył em się zimną wodą . Pokój z kuchnia . . . przy łóżku tego nigdzie jeszcze nie widział em , spiąć w nocy można bez problemu coś sobie ugotować , najprościej lunatykują . Niestety zapachy z tej kuchni uniemożliwiają spokojny sen . Zostając już przy łóżkach , każdy spokojnie po jednej nocy policzy ile sprężyn ma materac , wszystkie te sprężyny odbite są na skórze . Bardzo nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Hostel który standardem nie odpowiada nawet noclegowni i na pewno nie jest hostelem który jest pokazany na zdjęciach w ofercie ! ! ! ! ! Łóżka które się rozpadały , brud , brud , brud i jeszcze raz brud ! ! ! Kuchnia w opłakanym stanie , łazienka nie czyszczona od dawna : / Mało tego jak zgłosiła m reklamacje , właścicielka nie miała z nią żadnego problemu ( czy to jest normalne ? ? ? ) . Unikajcie tego miejsca ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Śniadania - znakomite Obsługa - przyjazna , skłania się do sugestii klienta - możliwość wydłużenia doby hotelowej na prośbę klienta ( o ile pokój nie jest tego samego dnia przygotowywany dla kolejnego klienta ) pokój - dobrze wyposażony ; meble stylowe " ciężkie " - osobiście wolę styl mniej " carski " . raczej nowoczesny , ale to sprawa gustu kompleks basenowy - świetny b . dobry pomysł z wystawieniem leżaków na zewnątrz w gorące letnie dni i udostępnienie możliwości wyjścia wprost z basenu na leżak na sieżym powietrzu : ) __label__meta_plus_m
Najwięcej wydawali przybysze z rynków wschodzących , których wydatki wzrosły odpowiednio o : Chiny ( 38 proc . ) , Rosja ( 21 proc . ) , Brazylia ( 32 proc . ) i Indie ( 32 proc . ) . Spośród pozostałych powyżej poziomu z lat poprzednich wzrosły wydatki turystów z Niemiec ( 4 proc . ) i USA ( 5 proc . ) . UNWTO prognozuje , że rynek w roku 2012 rynek będzie nadal rósł , choć w wolniejszym tempie . Liczba turystów międzynarodowych wzrośnie o 3 do 4 proc . , osiągając rekordowy w historii wynik równy miliardowi . Dzięki silniejszemu wzrostowi pozycję lidera odzyskają gospodarki wschodzące krajów Azji i Pacyfiku oraz Afryki ( 4 do 6 proc . ) . W obu Amerykach i Europie liczba turystów międzynarodowych wzrośnie o 2 do 4 proc . . __label__meta_zero
Hotel ogólnie zadbany , czysty , chyba jeden z najstarszych w Krakowie , ale fasada budynku jest w renowacji , a wnętrze bardzo nowoczesne , szczególnie w lobby i w restauracji . W korytarzach między pokojami rzeczywiście trochę " śmierdzi PRL-em " , lecz pokoje w miarę nowoczesne i nowe , dużym minusem jest mała " otwieralność " okien , ponieważ jest bardzo gorąco w pokoju , a klimatyzacja nie działa , co jest mocnym zaskoczeniem w maju . Obsługa dobra . Śniadania dobre , w miarę bogate , tylko szkoda , że w ich ramach nie ma napojów gazowanych tylko same soki . Przystanek autobusowy " Przybyszewskiego " w zasięgu wzroku z wyjścia z hotelu linią 501 / 511 3 przystanki do centrum przesiadkowego " Plac Inwalidów " . Lokalizacja do centrum daleka jak na Kraków , bo na Bronowicach . Ogólnie bardzo polecam ten hotel . Aktualnie to takie 3 , 5 * , ale po trwających renowacjach mocne 4 * . __label__meta_plus_s
Tym specjalnym hotelem , kierował pułkownik kontrwywiadu Securitate , który działał „ pod przykryciem ” dyrektora obiektu . Wice dyrektorem był natomiast pułkownik DIE . Fotografowanie dokumentów , notesów , listów i notatek gości , przeglądanie ich pozostawionych w pokojach rzeczy , stanowiło „ hotelową ” rutynę . Agentkami były oczywiście „ urzędujące ” w hotelu prostytutki , ale także przesiadujący w barze i restauracji „ intelektualiści ” i artyści oraz znaczna część gości . Athénée Palace stał się niejako prototypem dla innych „ hoteli ” tego rodzaju prowadzonych pod szyldem służb specjalnych . Nie tylko zresztą w Bukareszcie , ale także w innych miastach krajów „ demokracji ludowej ” . __label__meta_zero
W porównaniu do innych hoteli Ireny Eris ten wyraźnie odstaje , pod względem obsługi restauracyjnej która zachowuje się jakby była zmęczona , znudzona . Kiedy poprosiła m kelnera który kręcił się koło parasola żeby mi przyniósł sól i pieprz , spojrzał na mnie z niechęcią i zaczął się rozglądać , chyba szukając kogoś innego z obsługi ale nikogo nie było , ostatecznie z niezadowoleniem powiedział , no dobra przyniosę . Kawę dostała m rozlaną , poczuła m się jakby m była w jakimś podrzędnym barze . Baseny i Spa są odnowione i wyglądają bardzo pięknie . Pokoje nie są juz tak urocze , sedes w łazience miał zepsuta deskę klozetowa , prysznic bardzo niski i niewygodny , mydląc się trzeba było uważać aby na baterie prysznicową , kilka razy uderzyła m się w nią i dodatkowo zmieniała się przy tym woda z ciepłej na zimna lub odwrotnie , umywalka zatkana . Brak moskitier w oknach , niestety komary były . Materace też nie należały do najwygodniejszych , ale podobno pokoje będą remontowane jesienią , więc może to się zmieni . Śniadania kiedyś mnie zachwycały w tych hotelach , tym razem była m rozczarowana , przez tydzień ciągle to samo , nawet ciasta , w dodatku niskiej jakości . Jedzenie bardzo zwyczajne , jedynie co się nie zmieniło to ilość , szkoda że zrezygnowano z jakości . Na lunch zamówiła m rybę i znowu zaskoczenie , nic specjalnego . Wyjechała m rozczarowana . __label__meta_minus_m
Hotel w miarę dobrze położony względem centrum miasta ( można dojść pieszo w 10 - 15 minut ) , w najbliższej okolicy hotelu jest czynna jedynie stacja benzynowa . Wjeżdżając do hotelu można się pomylić i wjechać na strzeżony parking prywatny ( pierwszy szlaban po prawej ) ale polecam to zrobić bo doba kosztuje tam 18zł zaś na hotelowym strzeżonym parkingu 50zł i 20 zł na niestrzeżonym . Pokój standardowy jaki otrzymali śmy był średniej wielkości , dobrze wyposażony ( minibar , sejf , dodatkowy koc , zestaw do kawy / herbaty , dodatkowe poduszki ) niestety dość wysłużony i aż prosił się o odświeżenie , miejscami brudne ściany , dosłownie czarne firanki , wytarta stara wykładzina , stary telewizor . Łazienki małe , w miarę czyste , puszyste , świeże ręczniki , efekt psuły popękane kafelki pod prysznicem . Naprawdę bardzo wygodne łóżka można wspaniale się wyspać , choć dochodzi nieco hałasu z ruchliwego skrzyżowania , ale w końcu to centrum miasta . Obsługa hotelowa zarówno w recepcji jak i sali śniadaniowej przyjazna , uprzejma i pomocna . Śniadania bardzo dobre , świeże produkty i duży wybór dań , brakowało jedynie jajecznicy . Hotel wyraźnie potrzebuje nakładów finansowych na remont i wówczas był by świetnym 4 gwiazdkowym hotelem . Obecnie jest w miarę dobry jako przystanek w podróży chociaż myślę , że konkurencja , posiada pokoje znacznie lepszej jakości w podobnej cenie . __label__meta_plus_s
Duże , przestronne pokoje . Świetny widok na morze i " duch czasu " . Znakomite śniadania , na których można spotkać " Bywalców " z historią odwiedzin hotelu 40 - 50 letnią ! Dla tych , którzy kochaja historię i niebanalne miejsca to hotel wymarzony . Słabą strona ( nie jest to problem hotelu ale calej miejscowości ) jest brak plaży i normalnego zejścia do wody - beton i drabinki : ( . Podsumowując , ten hotel należy do tych nielicznych , do których chętnie wrócę . __label__meta_plus_m
Hotel robi niesamowite wrażenie . Jest nowoczesny i bardzo gustownie wykończony . Pokoje są czyste i wygodne . Widok z okna niesamowity . I to niestety wszystko co mogę powiedzieć dobrego o tym obiekcie . Najbardziej zaskoczyła mnie pani z obsługi która postanowiła sprawdzić stan MINI BARKU o 9tej rano w trakcie naszej obecności w łóżku . Drugim szokiem było zwrócenie uwagi przez obsługę że wyjście z filiżanką kawy ze śniadania do holu jest zabronione ponieważ jest podejrzenie że ukradnę filiżankę . Ceny w barze 800 % . ( lekkie przegięcie ) Płytki na basenie tak śliskie że strach wychodzić z wody . Karty w pokojach przestają działać punkt 12ta . Jedzenie też nie powala na kolana ale jakakolwiek krytyka kończy się mega fochem kelnera . Życzę Im jak najlepiej ale z takim podejściem do klienta z czasem może być różnie . Menager moim zdaniem powinien się bardziej skupić na gnębieniu obsługi niż klientów . __label__meta_minus_s
Spedzałem weekend z Rodziną hotel ogromny bez atmosfery , masa ludzi , wystrój i jakość z poprzedniej epoki , jedzenie w realacji do ceny słabe , niby czysto ale . . . ; aqua park rekompensuje nieco złe wrażenia , obsluga pozostawia wiele do życzenia - szczególnie jeśli chodzi o recepcję . __label__meta_minus_s
Mój pobyt w IBIS Poznań był drugim na przestrzeni kilku lat . Hotel podobny do IBIS Budget jeśli wziąć pod uwagę wielkość pokoju , rozmieszczenie , wyposażenie . Pokoik bo tak należy napisać nieco za mały dla dwóch osób . Brakowało jednego wygodnego krzesła czy małego sensownego stolika . Liczba i ustawienie kanałów w TV pozostawia wiele do życzenia . Chciało by się by programów było więcej a ich ustawienie odpowiednie ( przeszukiwanie od 1 do 100 irytuje ) . Doczepić mogę się jeszcze do kosztów . Parking za 40 zł to jakieś szaleństwo , podobnie ze śniadaniem 70 zł dla dwóch osób . Ceny jakby przeliczone wprost z Euro . Ogólnie oceniam dobrze ten hotel . Można wygodnie się wyspać , jest poczucie bezpieczeństwa . Jedyne moje wątpliwości dotyczą stosunku cena - jakość . To jednak sprawa czysto indywidualna . __label__meta_plus_s
Hotel pieknie położony , super architektura , fajnie zagospodarowany teren , bardzo wygodne pokoje rowniez dla rodzin z 2ka dzieci , szczegolnie te na parterze gdzie mozna wyjść bezpośrednio na zewnątrz , jednak . . . I tu mozna sie bardzo zdziwić , bo w hotelu 5 * takie rzeczy wydają sie niemożliwe , po pierwsze : jedzenie : na śniadania duży wybór , nic do zarzucenia na kolacje juz znacznie gorzej , nic ale to nic dla dzieci , i ogolnie bez smaku i wyboru , ale co najważniejsze i najgorsze , podczas mojego pobytu wszyscy łącznie z dziećmi mieli śmy problemy żołądkowe , i to samo słyszał em od 4 ! ! ! Innych rodzin , cos jest wiec nie tak . . . Ale to nie koniec mankamentow , plaża : nie przygotowana , szczegolnie w wodzie , nie wygrabione wodorosty , malze , pocialem sobie stopy , dzieci rowniez , na prawde to wymaga godziny roboty , do tego płatne leżaki . . . w cenach kurortów europejskich a standard płazy na prawde niczego nie przypomina . . . Ale nikt chyba o tym nie pomyślał . . . Bo obsługa po prostu nie ogarnia , niczego , na początek co godzinę nas zwodzono ze bedzie nasz pokój , potrm dali nam zastępczy , wiec check in trwał kilka godzin i jeszcze następnego dnia trzeba było sie przeprowadzać . . . . Szkoda bo miejsce z mega potencjałem . . . Tylko moze by ktoś tym zarządził . . Bo jak tak dalej pójdzie to wytruja swoich gości . . . __label__meta_minus_m
Hotel na uboczu ale wybrał em go bo każdy Ibis Styles do tej lokalizacji był dla mnie urokliwym hotelem o niespotykanej aranżacji , tytaj jednak odpowiada klasie Ibis BUDGET , a brak klimatyzacji w pokojach w 21 wieku totalnie dyskwalifikuje ten hotel z sieci Accor ale . . . , Pani w recepcji mimo angielskiej flagi przy imieniu z angielskim miała poważne problemy . Pierwszy raz też spotkał em się z tym , że podróżując w cztery osoby dostali śmy tylko 1 kupon na drinka powitalnego . Pokoje i łazienki OK . Honor uratował poznany dzień wcześniej w hotelu Mercure w Mannheim ciemnoskóry MARC Z , który przyjechał wieczorem do pracy również w tym hotelu , REWELACYJNY człowiek , pretenduję Marc-a do premii i awansu bo warto o takich ludzi dbać i doceniać . Parking tylko na hotelowym placu za 7 euro . __label__meta_amb
Ogólnie pobyt w tym hotelu oceniam dobrze i mogą polecić innym , myślę , że również w innych porach roku . Hotel posiada wiele atrakcji dla gości praktycznie w każdym wieku , bardzo dobrą kuchnię i bardzo dobrą jakość usług w SPA . Pokoje czyste , zadbane , a obsługa pokojowa również na bardzo wysokim poziomie . Hotel położony blisko plaży ze ścieżką do niej bezpośrednio przed nim . Samo miasto zachowało jeszcze klimat " starych nadmorskich miast " . Jedynym minusem , którego doświadczył em podczas mojej wizyty , to tzw . dwudniowi goście konferencyjni , którzy niestety traktują taką wizytę jako czas na głośną zabawę do samego rana , przez co był em zmuszony do wspólnej " zabawy " wraz z nimi , oczywiście bez mojej obecności , ale za to mając ich w pokoju obok . Dzięki temu mogł em się świetnie " bawić " i zasnąć o 5 nad ranem , gdy zakończyli swoją zabawę . Pomimo mojej nocnej telefonicznej interwencji w recepcji hotelu i obietnicy ich reakcji w tej sprawie , nikt się nie pojawił z obsługi hotelowej . __label__meta_plus_s
Wszystko było by bardzo dobrze gdyby nie moje śniadanie . Kilka dni przed przyjazdem zgłosiła m mój problem związany z dość konkretna nietolerancja pokarmowa do restauracji z pytaniem i prośba czy mogą mi coś dobrego przygotować , dostała m pozytywna odp i nr rezerwacji śniadania . Na miejscu okazało się ze nikt o niczym nie wiedział : ( . . . . . __label__meta_amb
Kochani , była m od piatku gościem hotelowym wraz 20 innymi osobami z grupy . W pakiecie były zabiegi SPA . JEDNA WIELKA POMYŁKA . JEDNA OSOBA MIAŁA W CIĄGU JEDNEGO DNIA WYKONAC 21 ZABIEGÓW . wchodzilismy po kolei na kilka minut . nikt nie zmieniał przescieradła , higiena straszna a zabiegi to smiech . Pani bardzo sympatyczne ale nie ma pojęcia o zabiegach , wszystkim serwowała to samo , czyli krótki masaż . Poczytajcie o ofercie . Jestem tak wściekła , że chce napisać . . . wszedzie tylko nie tam ! Jedna rzecz która pochwalę - bardzo wygodne łóżka __label__meta_minus_m
Hotel , w którym zaleźli śmy się przez przypadek , a miamowicie ze zmiany hotelu , w którym , jak się okazało po przylocie , remont nie został ukończony na czas . Jakie to było dla nas zaskoczenie przyjechać do tego hotelu , który był o wiele lepszy od naszego wykupionego ! Hotel jest dosyć mały , ale trzeba liczyć się z tym , że w centrum Alanyi znajdziemy same małe hotele , więc jak ktoś poszukuje dużych kurortów to niestety musi wziąć pod uwagę , że na pewno będzie o wiele dalej zlokalizowane od Alanyi . Natomiast dla osób , które chcą spędzić urlop blisko centrum , to ten hotel jak najbardziej jest godny polecenia . Bardzo ładne pokoje , czyściutkie , zadbane , bez zarzutów . Jedzenie bardzo smaczne z dużym wyborem . Bardzo pomocna i sympatyczna obsługa , która zna wszystkich turystów na pamięć , w małym hotelu . Na terenie hotelu są dwa baseny , a plaża jest bardzo blisko , wystraczy przejść prze ulicę . Jak dla mnie hotel godny polecenia na osób ceniących sobie kameralną atmosferę , bliskość do centrum i plaży . __label__meta_plus_m
Hotel piękny , szkolenie personelu , czy szkolenia marketingowe na pewno miały miejsce , bo pewne standardy próbują być zachowane , ale do tego potrzebni są jeszcze odpowiedni ludzie , którzy będą przestrzegać zaleceń . Niestety personel pozostawia wiele do życzenia . Bardzo żałuję , że hotel czterogwiazdkowy ma tak niski poziom usług . Począwszy od sprzątania pokoi - niedokładne , trzeba było się przypominać o posprzątanie , o uzupełnienie papieru toaletowego po sprzątaniu , łóżka słabo pościelone , brudne naczynia nie sprzątnięte itd . Obsługa w barze : na napoje trzeba długo czekać ( ok . 20 - 40 min . ) , zamiast najpierw obsłużyć klienta barmanka najpierw pakuje zmywarkę . Niby wszyscy mili i uśmiechnięci , ale brak jest odpowiednich działań i zachowań . W całym hotelu nie ma ani jednego przewijaka dla dzieci , generalnie hotel bardziej skierowany na gości biznesowych niż indywidualnych . Nie wszędzie też można dotrzeć wózkiem z dzieckiem . Po zgłoszeniu reklamacji , Pan w recepcji zamiast spróbować zająć się problemem , zaczął znajdować wymówki i odsyłać nas do innych pracowników hotelu . __label__meta_minus_m
Zacznę od pozytywów . Hotel bardzo nowoczesny z super designem . Lozka wygodne . Mieszkał em tu cztery noce . Łazienki skandalicznie małe . Klimatyzacja nie działa ma tylko funkcję grzania . Wiele elementów szklanych które nie są doczyszczoneNiemożliwy późniejszy bezpłatny checkout pomimo niewielkiego obłożenie hotelu . Zamawialem jedno duże łóżko dostał em dwa pojedyncze bo niestety pokoje się skończyły . Brak lodówki w pokoju . __label__meta_amb
Jak najbardziej polecam ten hotel dla osób szukających odrobiny spokoju i ciszy . Kameralny hotelik położony na przepięknym zielonym terenie . Pokoje codziennie sprzątane co dwa dni zmieniane są ręczniki . Pokoje przyzwoite taka mocna 3 . Wygodne lozka . Dwa rodzaje poduszek bardziej plaska i wysoka w zaleznosci od preferencji . Bardzo dobre śniadania . Duzy basen ale dosc malo leżaków , które okolo 11 byly juz wszystkie zajete . Przy basenie znajduje sie bar otwarty od 12 do 22 można w nim zjeść bardzo dobre dania z karty , nie trzeba chodzic na obiad poza hotel . Do morza idzie sie dokladnie 8 minut polną drogą . Na plazy najtansze lezaki 5 euro za 2 lezaki i parasolke . Plaża piaszczysta . Nie potrzeba butów do wody . Na przeciwko plazy znajdują się dwie restauracje Ikaros i Alikes . Polecam Alikes . Ale można się przejść trochę dalej i znaleźć dużo więcej restauracji . Idąc cały czas prosto główną ulicą po prawej stronie znajduje się Super Market Konstantinos jest w nim trochę taniej niż w pozostałych sklepach . Miejscowość Tigaki to tak naprawdę dwie główne ulice ze sklepami , barami i restauracjami . W koło pola gdzie pasą się krowy , owce i chodzą kury . Dla osób , które szukają rozrywek może być nudno . Ale jak ktoś szuka spokojnego miejsca z dala od miasta bedzie zadowolony . Jeśli chodzi o ceny to niestety trochę drożej niż w PL . Zarówno w restauracjach jak i w marketach . Przykładowe ceny w restauracjach : Gyros w picie 3 euro , Gyros na talerzu z frytkami pita tzazikami 7 , 5 - 8 euro , Pizza około 8 euro , Mix grill 10 - 13 euro . __label__meta_plus_m
Miejsce świetne dla rodzin z dziećmi : duży parking , aquapark , sale zabaw . Pokoje duże , fajnie urządzone , wyposażone we wszystko co jest potrzebne w trakcie urlopu . Ustronne położenie resortu sprzyja wypoczynkowi . Hotel oferuje wiele udogodnień m . in . sprzedaż karnetów na wyciągi narciarskie co eliminuje konieczność stania w kolejce do kasy na stoku . Serwowane jedzenie bardzo smaczne , każdy spokojnie znajdzie coś dla siebie . __label__meta_plus_m
Jako że wiele razy nocował em w tym hotelu , moja recenzja niewiele się zmieni . Pod dosyć brzydką i zaniedbaną bryłą hotelu , kryje się ładnie wyremontowane wnętrze i sympatyczny personel . Pokoje są czyste , jasne i dosyć obszerne . śniadania wyśmienite . Niestety menu restauracji , jak we wszystkich Novotelach , jest fatalne , a potrawy skromne , niesmaczne i bardzo drogie . Na szczęście w Krakowie jest wiele miejsc , gdzie można dobrze zjeść . Zdecydowanie nie polecam restauracji , ale hotel jak najbardziej . Warto by pomyśleć o odnowie bryły hotelu , gdyż jest z innej epoki . Taka sama była w moich czasach studenckich , 25 lat temu ! ! ! ! __label__meta_plus_s
Byli śmy z rodziną na jeden tydzień . Hotel przepiekny , duży , czysty , przy plaży , fantastyczne baseny dla dzieci . Jedzenie wyśmienite , każdy znajdzie coś dla siebie . Jedynym minusem było palenie papierosów przy basenie , zwlaszcza tych z dziećmi . Jestem osoba niepaląca i nie było miło czuć obok na sąsiednim lezaku , zapach papierosa : ( Ogólnie hotel warty polecenia ! ! __label__meta_plus_m
Niby wszystko ok , ale bez szału . Po pierwsze straszny moloch - ogrom pokoi , masa ludzi , szum , hałas , coś strasznego ! Bo drugie - fatalne wyciszenie ścian . Słyszała m jak pani w szpilkach nade mną spacerowała po pokoju o 3 w nocy oraz jak jakaś para obok namiętnie spędzała czas . Po trzecie - reklamy , promocja w telewizji i Bóg wie co , jakby ten hotel to było jakieś Eldorado . Obsługa bardzo słaba i nieuprzejma . Jedzenie bardzo przeciętne , a ten ogrom jadalniany już na wstępie przeraża . Ok , basy są spoko , no ale to może trzeba było zrobić park wodny , a nie hotel ? __label__meta_minus_s
Sugerując się ceną spodziewali śmy się czegoś lepszego . . Z zewnątrz ośrodek bardzo ładny ale jak się okazało w okolicy takich pełno ( Giewont , Kasprowy ) nawet z lepszym widokiem na góry . Pokój nie za duży , balkon wspólny z sąsiadami ( ! ) z widokiem na posesję sąsiadów ( pan od rana korzystał z betoniarki ) góry niestety były po drugiej stronie . W cenie mieli śmy śniadania w formie szwedzkiego stołu , dało się coś wybrać lecz żadne rarytasy . . niemiła niespodzianka pierwszego dnia w formie mleka prosto od krowy ( dwa dzbanki - z mlekiem z kartonu i ze świeżym mlekiem ) niestety w żaden sposób nieoznaczone a niektórzy nie tolerują nieprzetworzonego produktu co wiązało się z kłopotami z żołądkiem . . . Obsługa raczej niewidzialna . Jacuzzi nie działało , sauna zaraz obok sprzętów do ćwiczeń gdzie " ćwiczyły " dzieci z rodzicami więc ciężko było się zrelaksować . Wifi niby dostępne lecz bardzo słabe i co chwile zanikało także nie dało się korzystać . Do Zakopanego ok 10 - 15 minut . Podsumowując - za takie pieniądze spodziewali śmy się czegoś zdecydowanie lepszego . Czy wrócimy ? Do Murzasichla zdecydowanie tak , do Sądelskiego Dworu zdecydowanie nie . __label__meta_minus_m
W Hotelu Zante Village byli śmy w maju 2015 roku . Pobyt bardzo ciekawy - przed sezonem nie było nigdzie tłoku , ale tez większość sklepów i tawern jeszcze pozamykana . Sam hotel całkiem fajny , czysty - codziennie sprzątany z wymianą ręczników ( o ile leżą na podłodze ) . Pościel chyba zmieniana 3 razy w tygodniu . Pokój z dodatkową sofą i dużą szafą - TV w komplecie . Łazienka ok - do przeżycia . Jedzenie fajne - potrawy lokalne i euro . Napoje do posiłków dwa / trzy soki + pyszne wino w trzech kolorach podawane na stolik w dzbankach . Basen z barem All w cenie - czysty ale w maju niezbyt ciepły . Bar ok - leją jak chcesz i ile chcesz . W okolicy cisza spokój , w ramach spaceru miasteczko Alicanas ( bardzo klimatyczne ) , plaża i w sumie . . . wszędzie blisko . Wieczory chłodne - polar obligo ( maj ) . Ogólnie polecam z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
Hotel jest przesiąknięty dymem papierosowym , znajduje sie w starej kamiennicy , nie ma windy , sniadanie - bufet marnej jakosci produkty . Mimo zakazu palenia , goscie rumuńscy tam palili , meble sa stare , klimatyzator również . Nikomu tego hotelu nigdy nie polecę . Obsługa obcesowa , jak nie chcą pomóc , to mówią , że po angielsku nie rozumieją . Kawa koszmarna , najlepiej niczego tam nie dotykac . __label__meta_minus_m
Hotel na zewnatrz prezentuje sie dobrze i to chyba tyle jego zalet . Jednak po kolei1 . parking przy hotelu bardzo drogi prawie 40zl / doba . Brak miejsca by nawet stanac i rozpakowac rzeczy ( jest tylko malenka zatoczka na 1 samochod ) 2 . Obsuga w restauracji bardzo niesympatyczna , stoliki nie sa sprzatane na biezaco , czesto brakuje stolikow przy obiadokolacji . Trzeba dosc dlugo czekac na uzupelnienie potraw , napoje do obiadkolacji platne . Obsluga niechetna by je podac , czasem zdazylismy zjesc nim podano napoje . Brak menu dla dzieci . 3 . Pokoje raczej w porzadku . Posciel nie zmieniana w ciagu naszego 2 tygodniwego pobytu ani raz . Brak kosmetykow lazienkowych , tylko sredniej jakosci zel 3w1 z dystrybutora ktory zreszta czesto sie konczyl i nie byl uzupelniany . Po lazience chodzily robaki ! ! 4 . Basen to juz totalna porazka . . . . powierzchnia basenu okolo 30 m kwadratwychNie miesci sie wiecej niz 1 rodzina z dziecmi , a zdarzalo sie ze bylo w basenie okolo12 osob i mozna bylo tylko stac i sie nie ruszac . Oczywiscie o bezpieczenstwie nie wspominajac . Wypoczywalnia na terenie basenu to 4 ( doslownie 4 ) lezaki reszta osob moze " wypoczywac " na stojaco . Sa dwie sauny , jedna nie dzialala prawie caly czas . 4 . Pokoj zabaw dla dzieci w piwnicy obok pralni . Nikt tam nie zagladaReasumujac hotel nie wart 4 gwiazdek ani swojej ceny . __label__meta_minus_m
Hotel przeciętny . Pokoje niezbyt duże ale to zrozumiałe ze względu na historyczne miejsce i dopasowanie . Sama organizacja imprezy na miejscu na wysokim poziomie dzięki kierownikowi sali . Natomiast jeżeli chodzi o obsługę menedżerska która tak na prawdę reprezentuje właściciela hotelu pozostawia wiele do życzenia . Mam porównanie do innych słynnych hoteli ( Arlamow , Marine itp ) w kraju i Ryn na tym tle wypada najgorzej . Nie do zaakceptowania są próby naciągania klienta biznesowego . Brak elastyczności i dbania o każdego klienta kładzie bardzo negatywny cień na tym pięknym i historycznym hoteli . O szczegóły proszę na maila . Pozdrawiam __label__meta_amb
14 stycznia w poniedziałek Prezydent RP Bronisław Komorowski odwiedzi czterogwiazdkowy Hotel Bania Thermal & Ski w Białce Tatrzańskiej . Wizyta w hotelu Bania to część wizyty Prezydenta na Podhalu . Celem przyjazdu Prezydenta Komorowskiego są miejsca , w których górale , kultywując lokalne tradycje i wykorzystując potencjał regionu , odnieśli sukces . Np . na terenie kompleksu Bukovina Terma Hotel Spa w Bukowinie Tatrzańskiej Prezydent spotka się ze społecznością lokalną i przedsiębiorcami regionu Małopolski oraz wygłosi przemówienie . Natomiast w tym roku Prezydent Komorowski ominie Zakopane . „ Wizyta Prezydenta Komorowskiego w Białce Tatrzańskiej to z pewnością historyczne wydarzenie . Tak dostojny gość w niespełna 3 tygodnie od otwarcia Hotelu Bania to , mamy nadzieję , dobry znak dla naszej inwestycji ” , mówi Paweł Dziubasik , właściciel hotelu . Prezydent Komorowski odwiedzi również Ośrodek Narciarski Bania , a także Kotelnicę Białczańską . __label__meta_zero
Powyższe jest spisem zadań , jakie na co dzień wykonują poza swoimi podstawowymi obowiązkami związanymi z obsługą gości w recepcji - recepcjoniści niejednego małego 3 - gwiazdkowego hotelu „ gdzieś w Polsce ” . Czy 1 . 400 złotych „ na rękę ” z godzinami nocnymi i pracą w niedziele - za wykonywanie wszystkich powyższych prac to dużo czy mało ? Czy w hotelu 3 - gwazdkowym recepcjoniści w ogóle powinni wykonywać takie prace ? Odpowiedź na te pytania zależy od kilku warunków : jak duży jest hotel 3 - gwiazdkowy tzn . ile ma pokoi i innych stref ; gdzie jest położony , jak wysoka jest frekwencja , jak układa się sezonowość . I w końcu : jak podchodzimy do systemu rozliczania pracownika . 160 pokojowy hotel 3 - gwiazdkowy położony w centrum Warszawy , Wrocławia czy Poznania , w którym ruch gości i klientów trwa praktycznie od godziny 6 . 00 rano do 2 . 00 w nocy , gdzie średnio codziennie wynajęte jest 100 pokoi a w hotelu przebywa 120 - 150 gości - nie sposób porównać do 12 - 20 pokojowego hotelu wypoczynkowego , położonego w głębi województwa warmińsko - mazurskiego lub do miejskiego hotelu w niewielkim mieście powiatowym . __label__meta_zero
Hotel bardzo ciekawy , zajmujący dużą powierzchnię . Zadbane trawniki i całe otoczenie wokół hotelu - co sprawia , że na samym początku mamy zaufanie . Czysty - przyjemny zapach na rozległych i krętych korytarzach . Pokoje czyste . W pokojach ręczniki ( wymieniane codziennie ) kapcie jednorazowe , czajnik , sejf . Obsługa bardzo zdyscyplinowana - kelnerki jak i Panie sprzątające . Jeżeli chodzi o jedzenie bardzo smaczne - nawet dla gosci z wybrednym podniebieniem . Świeże i estetycznie przygotowane posiłki . Jestem zadowolona z pobytu . __label__meta_plus_m
Na rynku pojawiła się nowa platforma wspomagająca sprzedaż online hotelu . Głupot nie wysyłamy : ) Serwis internetowy o nazwie Bidroom , jak informuje e-hotelarz.pl , ma być narzędziem łączącym gości z hotelami , ale w inny niż tradycyjnie przyjęty sposób . Klient wypełnia klasyczny formularz , w którym wpisuje wszystkie potrzebne informacje , takie jak daty , ilość osób i specjalne wymagania . Wiadomość przesyłana jest następnie do hoteli wraz z zaproszeniem do złożenia oferty , a nawet licytowania między sobą . Całość trwa maksimum 24 godziny . __label__meta_zero
Pokój fajny a w szufladach czyjaś piżama , prezerwatywy , światło , telewizor , lodówka samo się włącza i wyłącza uszkodzony czytnik kart , wystające kable ze ścian , w nocy myślał em że odleci klimatyzator . " ciekawostka karta jaką otrzymujemy do pokoju otwieramy wszystkie pokoje jak leci przypadek ? nie byli śmy wraz ze znajomymi mieli pokój w drugim końcu korytarza ich tez pasowała , wystarczyło podejść do pierwszych lepszych drzwi i otwarte , rzeczy wartościowe trzymali śmy w samochodzie . Maja za to dobre jedzenie . . __label__meta_minus_m
Byl to chyba najdziwniejszy hotel w jakim bylem . Prawdopodobnie stary hotel robotniczy , ktory zostal zamieniony na hotel . Co ciekawe , 2 z 4 pieter ( o ile dobrze pamietam ) sa uzywane jako normalne mieszkania . Moj pokoj byl dosc czysty , natomiast wyposazenie zdecydowanie ma juz swoje lata . Otoczenie : podobno lepiej nie wychodzic po godzinie 22 . Znajomi slyszac o tym gdzie mieszkamy , pytali z prawdziwa troska , czy moze maja nam pomoc znalezc inny hotel . Ale bedac szczerym ani nam ani naszym samochodom nic sie nie stalo . Hotel byl tes cichy , nie bylo zadnych niepokojacych halasow . Jedzenie w barze na miejscu , bardzo umiarkowane / niesmaczne . Dwie gwiazdki za stare wyposazenie / bar i okolice . Ale nie zniechecaj sie . __label__meta_amb
Jeśli chodzi o stan samego hotelu : 3 / 5 - większość metalowych / chromowanych elementów zarówno w pokoju jak i basenie jest pordzewiałe - znacznie odbiera urok całemu miejscu - głośniki na basenie z grzybem - pierdoła ale jak ja zwrócił em na to uwagę od momentu wejścia na basen to nie wiem gdzie mają oczy ludzie zarządzający budynkiem - mała stołówka - po za tym ładnie , cicho i przytulnie Jeśli chodzi o jedzenie : 3 / 5 - brak napojów do obiadu - nieopisane potrawy - znalazł em mola spożywczego w płatkach na śniadaniu . . . Obsługa : 5 / 5 - brak zastrzeżeń Generalnie polecam na weekendowy wypad . __label__meta_plus_s
Hotel okropny , personel nie miły , pokoje ciasne - brak miejsca na walizke , niedzialająca klimatyzacja , brak mozliwości otworzenia okna , brudne ręczniki oraz pościel . Nie polecam tego hotelu , najgorszy w jakim kiedykolwiek bylem . __label__meta_minus_m
Hyatt podnosi standard wyposażenia pokoi wprowadzając telewizory ze zintegrowanym centrum interaktywnej rozrywki i wirtualnym concierge we wszystkich hotelach w Stanach Zjednoczonych , Kanadzie i na Karaibach . System działa już w 1 , 8 tys . pokoi w hotelach Hyatt Regency New Orleans , Andaz 5th Avenue w Nowym Jorku , a także w Hyatt Regency Denver Tech Center . W ciągu dwóch lat nowa technologia pojawi się w ponad 60 tys . pokoi w Ameryce Północnej , poinformowała Hyatt Hotels Corporation . W ramach przygotowań do wprowadzenia nowej technologii Hyatt zbadał jakie technologie mogą zaspokoić potrzeby i oczekiwania hotelowych gości . Wynikało z nich , że chcą korzystać z takich samych a nawet lepszych rozwiązań , niż posiadają w swych domach , przy czym konsekwentnie wymieniano : bardziej zróżnicowany zestaw kanałów tv , interaktywny przewodnik po programach , przesyłanie wideo , gry , możliwość podłączenia przenośnych urządzeń do telewizora , dostępu do informacji hotelowych oraz możliwość zamawiania usług hotelowych . Wprowadzane przez sieć Hyatt rozwiązania pozwalają na indywidualne powitanie gości w pokoju , przeglądanie Internetu , zarządzanie dokumentami i ich drukowanie , tworzenie arkuszy kalkulacyjnych i prezentacji , składanie zamówień na usługi , jak sprzątanie , dostarczenie nowych ręczników i szlafroków , czy dokonywanie rezerwacji stolików w restauracji . __label__meta_zero
To już nasza druga wizyta w tym miejscu . Pierwszy raz był to weekend majowy z 3 latka . Niestety wtedy pogoda nas nie rozpieszczała i w domku było zimno . Dostali śmy farelkę . Tym razem wybrali śmy domek 6 osobowy gdyż podróżowali śmy w większej grupie . Niezmiennie atutem jest rozległy zielony teren , bliskość do kompleksu Zatorlandu jak i Energylandii . Smaczne jedzenie w karczmie choć muszę z przykrością stwierdzić ze śniadania w pakiecie dość ubogie i mało zorganizowane jeśli chodzi o oczekiwanie na coś ciepłego . Ale w stosunku do ceny nie mam uwag . Polecamy w trakcie dobrej pogody i jeśli celem są pobliskie parki . Na przedłużone weekendy idealne miejsce żeby spędzić miłe chwile przy grillu , które są dostępne na terenie z dziećmi , o nudę trudno . __label__meta_plus_s
Jesteśmy bardzo zadowoleni . Mieszkanie na 16tym piętrze , wspaniały widok , dobrze urządzone , dobrze zaopatrzone , choć brakowało dobrego noża i ściereczki w kuchni , podziemny parking strzeżony , super lokalizacja blisko CH Arkadia , internet . Jedyne co wymaga poprawy to łazienka , ale i tak by śmy tu wrócili . __label__meta_plus_m
Trafili śmy do B & B przypadkiem i bardzo żałujemy , że spędzili śmy tutaj jedynie dwie noce . Chętnie wrócimy na dłużej ! Czekał na nas czysty , komfortowy , stylowo urządzony pokój z aneksem kuchennym . W samym hotelu cisza i spokój , naprawdę przyjemnie się spało . Jednocześnie świetna lokalizacja , można się wybrać spacerkiem w różne zakątki Warszawy . Śniadania nie tylko były pyszne , ale też odbywały się w przemiłej atmosferze , gdyż wspólny stół sprzyja nawiązywaniu kontaktów . Również obsługa była bardzo sympatyczna i pomocna . Miejsce o wyjątkowej atmosferze i doskonałych warunkach ! __label__meta_plus_m
Novotel novotelovi nie równy . Pokoje stare , łazienki w średnim standardzie i dodatkowo osobna toaleta w pomieszczeniu wielkości szafy . Hotel zbudowany jakby z dykty , słychać wszystko co dzieje się w pokojach sąsiadujących . Woda do picia w pokoju jest już nawet w hotelach oznaczonych dwoma gwiazdkami , niestety nie tu . W hotelu faktycznie jest basen , a nawet dwa ( jeden na zewnątrz ) i może to jest jakiś atut tego miejsca , ja wolę wygodne łóżka i komfortowe pokoje więc basen nie ma dla mnie większego znaczenia . Poza tym hotel mocno przeciętny , wymagający renowacji . Osobom które bywają w innych hotelach tej sieci i z przyzwyczajenia wybiegają kolejny w innym mieście zdecydowanie odradzam . W tych cenach można znaleźć zdecydowanie lepszy standard w Poznaniu . Na mały plus , poprawne śniadanie ( poza kawą ) i menu w restauracji ( podobne do tego z innych hoteli sieci , więc bez szału ale poprawnie ) , zdecydowanie odradzam desery , szczególnie fantazję na temat pavlovej . Deser powinien zostać usunięty z karty w trybie pilnym bo podawanie czegoś takiego to po prostu wstyd . __label__meta_minus_m
Pokoje oceniam dobrze , latem może doskwierać brak klimatyzacji . Baseny woda ciepła , sauna mogła by być lepsza . Przy większej ilości osób korzystających była niska temperatura . Grota solna przyzwoita . Pokój zabaw dla dzieci spełnił nasze oczekiwania . Jedzenie : śniadania słabe , jedzenie w Restauracja Bella . . . moim zdaniem nie warte swojej ceny . Był to mój drugi pobyt w Divie odniosł em wrażenie , że jedzenie się popsuło . __label__meta_amb
Zaplanowany ze znajomymi pobyt w tym Hotelu był przyjemny do momentu kiedy przyszli śmy się wymeldować . Zarezerwowali śmy w hotelu dwa apartamenty , dokonując rezerwacji wybrał em 2 osoby dorosłe i 2 dzieci , ilość takich apartamentów dwa co daje nam łącznie 4 dorosłych i 4 dzieci , niestety jak się okazało system rezerwacji podzielił sobie osoby tak , iż w jednym apartamencie ujął dwie osoby dorosłe , w drugim dwójkę dzieci a pozostałe osoby nie były widoczne w rezerwacji . Co śmieszniejsze skoro pozostałe osoby nie były ujęte w rezerwacji to dlaczego cena obu apartamentów była taka sama zarówno przy dwóch jak i czterech osobach . Pani menager hotelu stwierdziła ze mam słuszną racje iż system zrobił błąd i powinien ująć 2 dorosłych i 2 dzieci w każdym pokoju ale stało się inaczej i ona nie ma na to wpływu , a tym samym musimy dopłacić 900 zł za brak osób w rezerwacji . Zaskakujący jest również fakt że w dniu przyjazdu nikt nam nie zwrócił uwagi iż przyjechało więcej osób niż w rezerwacji . Rozumiem że w systemach rezerwacji pokoi zdarzają się błędy i tak też było tym razem natomiast oczekiwał em od 5 gwiazdkowego hotelu załatwienia sprawy w inny sposób a nie obciążania gości nie małą kwotą przez błąd systemu . Takim zachowaniem osoby odpowiedzialnej za dobre relacje z klientami hotel tylko traci klientów i ja właśnie stał em się jednym z takich klientów . __label__meta_minus_m
Od razu , od wejścia rzuca się o oczy okropny brud i zużycie budynku , niesamowicie brudna klatka schodowa , stare powycierane wykładziny , straszna winda . Cena absolutnie nieadekwatna do warunków . Pokoje choć czystsze niż hol nie zachęcają . Zamiast kabiny prysznicowej zasłony ( inaczej niż na zdjęciach obiektu oficjalnych ) NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Doprawdy nie wiem od czego zacząć . Może tak ; kto nie lubi skandalicznie brudnych okien i firanek , poobijanych ścian , brudnych nocnych stolików , papierosowego smrodku , bardzo niewygodnych łóżek , odpychających narzut na łóżko , zepsutego zamka na kartę dostępu zmuszającego gościa do tkwienia każdorazowo przez kilka minut pod drzwiami , to zdecydowanie powinien omijać ten hotel szerokim łukiem . Kto zaś lubi napić się herbaty do śniadania to też nie da rady o godzinie 7 . Znudzony personel nastawia wrzątek właśnie o tej porze . Nagrzewa się ok . 30 minut . Moja recenzja nie jest złośliwa ani roszczeniowa . Jestem oburzonym klientem , który trafił na firmę nie mającą świadomości co to jest postawa fair play wobec klienta . P . s Bardzo uprzejma i profesjonalna obsługa basenu i spa . __label__meta_minus_m
Chciała by m się podzielić nieprzyjemną sytuacją , która spotkała mnie podczas ostatniego pobytu w tym hotelu . Nie pierwszy raz korzystała m z usług Novotelu , do tej pory bez zastrzeżeń , miła obsługa , restauracja na wysokim poziomie , pokoje czyste , zadbane , lokalizacja bardzo dobra , niestety najbardziej zapadł mi w pamięci ostatni pobyt podczas którego zostawiła m drogi i bardzo cenny dla mnie zegarek w pokoju , tuż po spostrzeżeniu , że go zostawiła m wykonała m telefon do hotelu , recepcjonistka poinformowała mnie , że pokój został już posprzątany , jak również , że sprzątaczka nie znalazła mojego zegarka , gdzie ja jestem w 100 % przekonana , że tam został : / niestety moje prośby o ponowne przejrzenie pokoju nie przyniosły skutku , zapadł się pod ziemie ! ! ! nie rozumiem jak taki hotel może sobie pozwolić na nieuczciwość wobec swoich klientów : / ogromny minus dla tego hotelu ! ! __label__meta_minus_m
Podczas narciarskiego wypadu do Les 2 Alpes zatrzymali śmy się w apartamentach Maeva . Gorszego miejsca jeszcze nie widziała m . Pierwszy , ogromny minus , to ogrzewanie , a właściwie jego brak . Kiedy po niemal 30 godzinach podróży weszli śmy do lodowatego pokoju i okazało się , że ogrzewanie nie działa , myślała m , że się popłaczę . W środku zimy wysoko w Alpach niedziałające ogrzewanie powinno wykluczać taki pokój z oferty , czy może się mylę ? Zgłosili śmy brak ogrzewania ( w naszym biurze podróży , bo obsługi hotelowej nie widzieli śmy ani razu ) , ale NIKT się nie zjawił , przez tydzień . Ogrzewali śmy " apartament " odkręcając elektryczną kuchenkę na maksa . . . Mało bezpiecznie , ale przynajmniej nie zamarzli śmy . Drugi ogromny minus , to czystość . W naszym apartamencie był po prostu syf - cała kuchnia i wszystkie naczynia brudne , że już o łazience nie wspomnę . Żeby móc korzystać z pokoju musieli śmy go najpierw porządnie posprzątać . Co ciekawe , od nas na wyjeździe wymagano nieskazitelnej czystości pod groźbą potrącenia kosztów sprzątania z kaucji . No więc sprzątali śmy drugi raz . Szkoda , że tym , którzy mieszkali tam przed nami nikt niczego z kaucji nie potrącił . Przestrzenie wspólne w budynku również dawno nie widziały odkurzacza ani mopa . No i trzeci ogromny minus - hałas . W budynku było bardzo głośno , co noc dzikie wrzaski pijanych ludzi o 3 nad ranem . Rozumiem , że nie wszyscy jadą na narty , tylko na imprezę , ale jednak można to robić nieco ciszej . Nawet zatyczki w uszach nie gwarantowały spokojnego snu . Podsumowując - gorzej być nie mogło . Nie pojedziemy tam nigdy więcej . __label__meta_minus_m
To nasz drugi pobyt w hotelu , tym razem zabrali śmy ze sobą Mamę , by w drodze na The Tall Ships Races w Szczecinie pokazać gdzie między innymi nocujemy podczas naszych weekendowych wypadów . Dostali śmy zgodnie z życzeniem pokoje obok siebie , nawet ku mojemu zdziwieniu mogli śmy zameldować się już przed 10 rano . Dostali śmy też 3 vouchery na drink powitalny . Dla członków Le Club Accorhotels jest też tzw . upominek VIP , słynny rogal marciński , który jest tak smaczny , że wracając z regat specjalnie zatrzymuję się na godzinę w Poznaniu ( a podróżujemy pociągiem ) , by móc je kupić w hotelowej cukierni dla reszty rodziny , aby mogli zaznać tego smaku . Myślę , że z racji tego wczesnego zameldowania gdzieś tam o mnie zapomniano , ale za to rano podczas wymeldowania otrzymał em paczuszkę dużo bogatszą ; - ) Oprócz pysznych śniadań bogatych we wszelkiego rodzaju produkty , skorzystali śmy również z restauracji . Pierogi , zupy , ale i desery - przepyszne . W jednym z pokoi nie do końca działała klimatyzacja , ale szczerze mówiąc to jest ten typ sterowników , którego nie lubię . Nie mogę się z tym nigdy “ dogadać ” ; - ) Podsumowując , wrócimy na pewno , bo przede wszystkim atmosfera jest tego warta . Na każdym kroku czuli śmy się jak w domu . Pozdrawiamy ! __label__meta_plus_m
Restauracja jest ładnie położona i ma przyjemne wnętrze . Niestety czas oczekiwania na jedzenie właściwie dyskwalifikuje to miejsce jako restaurację . W lipcową sobotę - czyli dzień , kiedy restauracja powinna się nastawiać na większą liczbę gości - czekali śmy na zupę ( rosół i szczawiowa ) 45 minut , a na drugie danie - też nic nadzwyczajnego - pieczony dorsz i polędwiczka wieprzowa - aż 1 , 5h . Właściwie smak potraw nie ma już znaczenia , bo po 1 , 5h czekania ze znudzonym dzieckiem robi się wszystko jedno . Nigdy więcej . . . __label__meta_minus_m
Była m w tym Hotelu po raz trzeci . Jesteśmy parą młodych ludzi więc zostali śmy potraktowani tak jakby nas nie było stać na ten hotel i powinni śmy w ogóle dziękować że możemy przenocować w pokoju z odkrytą klimatyzacją w naprawie , telewizorem bez koloru a internet jest nam przecież do niczego nie potrzebny i nikogo nie obchodzi że musimy z niego skorzystać . Na nasze skargi Pani w recepcji się uśmiechnęła . Nie wiem czym nasze pieniądze różnią się od obcokrajowców ale ewidentnie się czymś różnią patrząc na obsługę . Wolę pojechać do innego hotelu lub o niższym standardzie i nie wymagać niż zostać po raz kolejny rozczarowana . Nie wrócę tam zdecydowanie . __label__meta_minus_m
Tym bardziej , że winy za katastrofę , w której zginęło 13 osób a ok . 25 uznawanych jest za zaginione , nie mogą w imieniu firmy zrzucać na pogodę , czy kaprys losu . Wśród 10 najbardziej stresujących zawodów , poza wymienionymi , nie znalazł się żaden związany bezpośrednio z hotelarstwem , czy turystyką . A Portal Career Cast uwzględniana w swoich dorocznych rankingach ponad 200 różnych profesji . Każdy zawód oceniany jest w 11 kategoriach , przy czym brane są pod uwagę , nie tylko poziom stresu związanego z wykonywanym zawodem , czy poziom płac , ale także możliwości rozwoju , warunki pracy , czas spędzany poza domem , możliwość narażenia życia bądź odpowiedzialność za cudze zdrowie . Dane do analiz pobierane są z amerykańskiego biura statystycznego , związków zawodowych czy z ankiet na temat płac . Tegoroczny pełny ranking 200 najlepszych zawodów zostanie opublikowany wkrótce . W datowanym na rok 2011 profesja Hotel Manager , znalazła się w środku stawki , czyli na 96 miejscu . __label__meta_zero
Nie polecam hotelu Novotel w Katowicach . Cena za nocleg nie odpowiada standardowi , hotel zestarzał się i wymaga polnego odświerzenia . Co z tego ze jest siłownia skoro " bieżnia się zepsuła " , sauna bardzo ciasna i mimo reklamy czynna tylko sucha . Personel bardzo uprzejmy , śniadania dobre , drogi parking . Blisko do Muzeum Śląskiego i siedziby NOSPR __label__meta_amb
Obiekt położony przy jeziorze , okolica cicha , powietrze czyściutkie , zabawy dla małych dzieci zjazdy na sankach , workach i oponach na pobliskiej górce , spacery po lesie , karmienie zwierzaczków , kulig , basen i sala zabaw . Brak atrakcji dla starszych dzieci np : lodowiska , wypożyczenia nart biegowych . . . . jedzenie dobre i obfite . Ogólnie personel miły reagują na uwagi . Jednak na jadalni nie zwracający uwagi na noszone dzieci nad daniami ! i krzykliwe zachowanie . Od zaledwie 3 lat obserwuję ze strony młodych rodziców brak kontroli dzieci , nie mówiąc nawet o tradycyjnym pozdrowieniu i życzeniu smacznego . __label__meta_amb
To zdecydowanie nie jest hotel dla wymagających klientów . Jednak jak na Warszawę stosunek jakości do ceny jest więcej niż zadowalający . Obiekt jest sukcesywnie remontowany . Mankamentem jest brak klimatyzacji . Przy tym należy pamiętać , że pokoje od strony Wisły są głośne z uwagi na przebiegającą ruchliwą ulicę . Natomiast pokoje od strony miasta są ciche ale po południu bardzo się nagrzewają . Po wybudowaniu 2 linii metra obiekt " przybliżył " się do centrum . Z całą pewnością będę wracał . __label__meta_plus_s
Świetny hotel w Katowicach . Nowoczesny , stylowy . Pokój czysty z dużą łazienką . Personel miły , kompetentny , pomocny . Cena adekwatna a nawet powiedziała by m ze mała w stosunku do jakości . Przyjechali śmy wieczorem po 18 . . kolejka na recepcji była az do głównego wyjścia . Pani z recepcji bardzo uprzejma . Wypadało by aby na recepcji obsługiwała jeszcze jedna osoba ( przynajmniej w godzinach szczytu ) to taka sugestia do menagera , Lokalizacja super . Jedyny minus ze nie ma mozliwosci zelazka w pokoju trzeba z ubraniami biegac po hotelu aby je wyprasowac : ) Hotel godny polecenia zarówno dla par na romantyczny weekend , przyjazdów , spotkan biznesowych jak i rodzin z dziećmi : ) __label__meta_plus_m
Miejsce z klimatem , miła obsługa , zdarzały się jednak wpadki , które moim zdaniem w hotelu tej klasy nie powinny mieć miejsca np . w pokoju nie było owoców , o które prosił em . Nie rozumiem również dlaczego w ofercie , którą zamówił em nie było pełnego wyżywienia tj śniadanie - obiad - kolacja . Wydaje mi się , że cena ok 1000 zł . za weekend / os . obliguje hotel do tego , aby tak było . Mimo wszystko jestem zadowolony z pobytu , sympatyczna i profesjonalna obsługa i miejsce pełne uroku . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Stanowczo odradzam . Jestem osobą bardzo źle znoszącą upały , dlatego na wyjazdy wożę ze sobą wentylator . Rozmawiając o tym z Panią przez telefon otrzymała m informację , że w pokoju znajduje się klimatyzacja , z której można normalnie korzystać , więc mam nie brać wentylatora . Tak też zrobiła m , a po przyjechaniu na miejsce otrzymali śmy pokój z jednym maleńkim , nie otwierającym się inaczej niż uchylnie okienkiem , w którym temperatura sięgała 35 stopni . Pilota do klimatyzacji nie otrzymali śmy , a po poproszeniu okazało się , że klimatyzacja jest dodatkowo płatna 15zł / dobę - Pani bezczelnie kłóciła się , że myślała , że przeczytali śmy na stronie - trochę głupie zważywszy na fakt , że dzwoniła m z pytaniem o wentylator w standardzie . Jak się okazało , z wentylatora nie mogła by m nawet korzystać , bo " to generuje dodatkowe zużycie prądu i u nas nie można z takich urządzeń korzystać " . Czuła m się oszukana i musiała m w aucie szukać nowego miejsca noclegowego . Na szczęście znalazła m szybko tańsze i z przemiłą Panią , tak więc Orle Gniazdo odradzam każdemu , kto nie chce mieć do czynienia z oszustem . __label__meta_minus_m
w pokoju hotelowym były obleśne plamy na sofie a łazienka się rozpadała . oficjalnie zgłosił em reklamację ale nic z tym nie zrobili . poza tym obsługa nie była zainteresowana gośćmi i sprawiała wrażenie braku profesjonalizmu w swoim fachu . nigdy więcej tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Zacznę od plusów . Hotel pięknie usytuowany , w parku , blisko zamku , nad rzeką . W cenie śniadanie i 3 godzinny karnet na Termy Uniejów . Sam hotel zadbany , pokoje czyste , estetycznie urządzone , budynek pięknie wyremontowany dzięki funduszom z UE . I tutaj duży minus . Podczas renowacji nie zadbano o klimatyzację w pokojach , co powoduje , że przy aktualnych temperaturach spędzenie w nich nocy ociera się o survival . . . __label__meta_amb
Był em drugi raz w tym hotelu . Za pierwszym razem zszokowała mnie negatywnie recepcja . Teraz było już profesjonalnie . Osoby na recepcji już z daleka zauważyły , że ktoś przybył , był em obsłużony od razu w sposób życzliwy i profesjonalny . Warto pochwalić śniadania w tym hotelu , gdyż jest spora różnorodność i był em bardzo zadowolony . Restauracja powinna trochę się poprawić ( potrawy z menu nie do końca mi smakowały , a ponadto były dość skromne ilościowo ) . Pokój był jak najbardziej w porządku . I jak zwykle mała uwaga : status Gold obiecuje pokój o podwyższonym standardzie - ale jak we wszystkich polskich hotelach Accor - jeszcze tego nie otrzymał em . __label__meta_plus_s
Plusy : Największym atutem hotelu są chyba śniadania . Lokalizacja nie jest najgorsza , bo można dojechać jednym autobusem , bez przesiadek np . do placu Syntagma . No może jeszcze miły Pan , który naprawił nam usterkę z brakiem ciepłej wody . Minusy : Po pierwsze , pokoje nie są zgodne ze zdjęciami zamieszczonymi w serwisie . Wydaje mi się , że robiący zdjęcia wybrali najlepsze elementy z kilku pokoi , zrobili im zdjęcia i wrzucili je do serwisu . Gdy zobaczyli śmy nasz pokój byli śmy , że tak to określę zaskoczeni , a może nawet zniesmaczeni . Nieprzyjemny zapach , bardzo mały pokój , a wanna tak mała , że można co najwyżej zanurzyć stopy . Gdy spytali śmy w recepcji , czemu nie dostali śmy pokoju takiego jak na zdjęciach , usłyszeli śmy tylko : To Państwo chcieli taki jak na zdjęciach ? On jest niedostępny . A kiedy będzie wolny ? Nie wiadomo . Na szczęście dostali śmy inny trochę lepszy pokój niż początkowo . Rano dowiedzieli śmy się , że pokój ze zdjęć będzie wolny , akurat wtedy , kiedy my wyjeżdżamy . . . . Jak dla mnie , po prostu taki pokój nie istnieje . Nie wspomnę o braku ciepłej wody - na szczęście ta usterka została szybko naprawiona , przez miłego pana . __label__meta_minus_m
Hotel : położony poza centrum Krakowa jednakże z bardzo dobrym dojazdem zarówno do samego centrum jak i na lotnisko . Hotel zapewnia 2 razy dziennie bezpłatny dojazd do centrum Krakowa . Ceny za nocleg konkurencyjne w porównaniu z innymi 4 * hotelami w Krakowie . Pokoje : wyposażone standardowo tj . podwójne łóżko , sofa , tv , minibarek , sejf , internet , telefon , ekspres do kawy na kapsułki , czajnik , łazienka z prysznicem . Minusem jest ogrzewanie / klimatyzacja . Po wyłączeniu ogrzewania i ustawieniu klimatyzacji na max w pokoju dalej było gorąco . Śniadania : dobre , duży wybór Atrakcje w hotelu : hotel przyjazny dzieciom , minusem jest basen ( zimno i głęboko 1 , 50 - 2 , 35m ) oraz brak mini centrum fitness Obsługa : rewelacja , każda prośba została spełniona bez względu czy to były osoby sprzątające , z restauracji czy recepcji . Ogólnie hotel naprawdę godny polecenia . __label__meta_plus_m
Hotel nowoczesny i wszyscy się tym zachwycają ale zamiast tabletu wolał by m 5 m2 w pokoju w ktorym niema sie jak ruszyc . Oddzielny temat to łazienka , co innego ja i moja żona ktorzy jesteśmy juz razem 7 lat i nie przeszkadzaja nam różne dzwieki . Ale dla pary ktora jest ze sobą krótko drobne info : Łazienka nie jest za bardzo szczelna wiec słychać i czuć wszystko . A przez szyby jak dobrze sie postarasz to nawet zobaczysz . Śniadanie smaczne poza tym ze brak stolikow w restauracji a jak juz siedlismy to naczynia poprzednich sprzątnięto dopiero jak sprzątano nasze rzeczy . Ogolnie standard na 2 moze 3 gwiazdki szczególnie przez metraż . Plusy to lokalizacja , kawa i herbata w cenie . Czysto i schludnie . Żona narzeka na zapach na korytarzu ale mi on nie przeszkadza . . . Łóżko wygodne . Pościel czysta . __label__meta_plus_s
Wspaniałe miejsce , miła i pomocna obsługa , pyszne posiłki . Hotel Pięknie umiejscowiony , cisza , spokój , fantastyczna sceneria na spacery , wycieczki rowerowe , na spokojny miły odpoczynek . Moim zdaniem miejsce odpowiednie zarówno na weekend we dwoje jak i na długi pobyt z dzieciakami : ) OSOBIŚCIE POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Świetna lokalizacja , blisko dużego centrum handlowego . Przy opcji BB fajna baza gastronomiczna . Hotel czysty i moim zdaniem elegancki a przede wszystkim cichy . Bardzo dobrze i ładnie wyposażone pokoje , te od ulicy hałaśliwe ale klimatyzacja pozwalała spać przy zamkniętych oknach . Miała m widok na ogród i basen , 6 piętro - wspaniały widok i cisza . Do Funchal można dojść spacerem lub kilka razy dziennie bezpłatnym transportem hotelowym , bez zapisów i bez tłoku . Śniadania smaczne w stylu " angielskim " ale każdy mógł się najeść . Baseny świetne wokół piękny ogród i zadbany teren . . W sumie bardzo udany pobyt . Ludzie , którzy narzekają powinni zostać w domu . __label__meta_plus_m
A te wakacje zdecydowała m się wybrać z mężem oraz moimi dziećmi na wyspa kos . Po namowie znajomych wybrali śmy hotel summer palace . Piękny widok z pokoju , pyszne jedzenie . Ale szczególna uwagę chciała m poświecić osoba które umiliły nam nasz pobyt . Lea , francuska animatorka jest niezwykle ciepła , pomoca i życzliwa osoba . Zawsze uśmiechnięta i radosna . Nasze dzieci pokochały ją od pierwszego dnia . Xavier i David bardzo zabawni , dzięki nim mój mąż miał co robić w trakcie wakacje . Pozytywni ludzie i pozytywne wspomnienia pozostaną w naszej pamięci na zawsze . Uważam ze taki team animacyjny zasługuje ocenę 5 * i chętnie by m wróciła w to miejsce właśnie z ich powodu ! Pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
Wybrała m hotel na babski wypad i był to zdecydowanie strzał w dziesiątkę ! Bardzo miła obsługa . Pokoje przestronne , czyste ( co było bardzo miłą odmianą po pobycie w Sandra Spa w Karpaczu ) rezerwując zaznaczyła m , że będę z kilkumiesięcznym dzieckiem . Po wejściu do pokoju była m bardzo pozytywnie zaskoczona gdyż czekał na _ nas niezbednik hotelowy również dla malucha . Łòżeczko , pościel , zestaw kosmetyków , a także szlafrok i ręczniki dla _ najmłodszego gościa . Smaczna kuchnia , urozmaicone posilki , kelnerzy dyskretni i bardzo mili . Gdyby nie kiepski dojazd do Ustki juz pakowalabym się spowrotem . Szczerze polecam . Cena w stosunku do jakości świadczonych usług naprawdę przystępna ! __label__meta_plus_m
Ostatnio w tym Novotelu nocowalem jakieś 3 lata temu , ze zmian lepiej wyglada recepcja i nastąpiła mała zmiana w restauracji . Niestety reszta pozostała chyba tak pod koniec lat 90 . Nocowalem w pokoju executive , doba do godz 16 plus , 3 darmowe napoje , Nespresso , szybki Internet oraz lokalizacja hotelu to fajne rzeczy . Obsługa i śniadanie zupełnie zwykle bez wyrazu . . . Na dole przy wejściu znajduje sie casino oraz salon gier , powoduje to , ze kręcą sie przed hotelem jakieś takie dziwne " typki " . Zawsze jakoś miałem słabość do tego hotelu , ale to już chyba właśnie sie skończyło . Następnym razem zapewne znajdę jakiś inny hotel w Poznaniu __label__meta_minus_s
Na początek zalety - hotel jest dobrze położony , niedaleko stąd do Poznania , Śremu itd , łatwo go znaleźć . Jest też tani . Wyposażenie spartańskie i - niestety - nie odpowiada opisowi na stronie www hotelu : - TV - owszem , jest . Ale z ekranem wielkości większego laptopa , - Czajnik bezprzewodowy - nie znalazł em , zresztą i tak nie było by go gdzie podłączyć , gdyż w pokoju jest tylko jedno gniazdko elektryczne , przy łóżku . I tak miałem dylemat : laptop , czy ładowarka ? - Wieża - chodzi pewnie o tę niedziałającą atrapę radia ? - Ręczniki hotelowe - były ! - Lodówka - może na parapecie . Ale działa tylko zimą . W upalną majową noc nie miałem z niej pożytku . Prawdę mówiąc , zajmowany przeze mnie pokój nadawał się tylko do spania - było tam łóżko i tapczan . Zabrakło niestety choćby jednego krzesła , biurka , czy lampki nocnej . O wygodnej pracy można więc zapomnieć . . . Zabrakło też szafy na ubrania , jej rolę pełni obrotowy wieszak . Mało funkcjonalne rozwiązanie . Śniadanie - delikatnie rzecz ujmując - bez rewelacji . Gotowy zestaw - parę plasterków wędliny i żółtego sera . Jedyny wybór to wersja z jajecznicą lub ciepłymi kiełbaskami . Menu obiadowe znacznie bardziej zróżnicowane , ale dość drogie . __label__meta_minus_m
Obsługa obojętna . Pokój mały i nieprzyjemnie pachniał . Łazienka ładna i czysta , świeżo po remoncie . Kiepskie wyposażenie . W pokoju nie było ręczników , nie było łyżeczek do mieszania kawy czy herbaty . Był tylko jeden kubek i jedna filiżanka w pokoju dwuosobowym . Telewizor malutki i ponad połowa kanałów nie działała prawidłowo choć oficjalnie były dostępne . Ogromne okno balkonowe nie dało się domknąć , za oknem było rusztowanie i każdy praktycznie z zewnątrz mógł wejść . Hotel położony bardzo blisko stacji metra , choć okna wychodzą na główną ulicę i hałas jest prawie cały czas , zwłaszcza rano już od 5 godziny . generalnie nie polecam __label__meta_minus_m
Ten niepozorny hotel potrafi mile zaskoczyć . Wewnątrz powita nas niewielka recepcja oraz lobby z niewielkim tarasem ( patio ) . Winda zaprowadzi was do niewielkich ale ładnych pokoi w których jest wszystko co potrzeba , bardzo miękkie łóżko , dużo poduszek , tv , regulacja naświetlenia . Duży szok przeżył em odnośnie łazienki . Z podobnym rozwiązaniem do tej pory się nie spotkał em ( po powrocie do Polski okazało się że również Puro Hotel w Poznaniu również to wprowadził ) . Mianowicie biorąc prysznic jedyną możliwością osłony jest kotara od strony pokoju ale uwaga : to czy kotara ( zasłona ) jest zasłonięta czy nie decyduje osoba która znajduję się w pokoju . Czemu to ma służyć ? Nie mam pojęcia . Dla par nie ma to znaczenia , jednak dla osób które się dopiero poznają może to być powód lub pretekst do podglądania lub do czegoś więcej . . . . hmmmmm . Lokalizacja hotelu jest niezła , na tyłach ( po drodze do Centrum ) znajduję się piękne klimatyczne Liceum które jest otoczone milionem rowerów , po zejściu na dół mamy widok na piękne zielone tramwaje . Do Centrum jest jakieś 15 min spacerem a do Starówki ok 25 minut . Ogólnie wspomnienia mam bardzo pozytywne , co do ceny się nie wypowiem ponieważ na szczęście koszt pokrywała firma . __label__meta_plus_m
Hotel Azzun promuje się jako " kameralne miejsce o unikalnym wystroju i klimacie " . W moje ocenie nie jest to prawdą . Po pierwsze , hotel jest położony przy stacji benzynowej BP , a nic tak nie psuje klimatu , jak widok stacji benzynowej . . . Po drugie , hotel jest położony przy ruchliwej trasie Augustów - Olsztyn . Hotel , choć formalnie na Mazurach , jest oddalony od jezior . Jeśli spodziewasz się cichego zakątka wśród lasów i jezior - zawiedziesz sie . Lokalizacja pasuje bardzie do autostradowego motelu na jedną noc . Pokój - w cenie 250 zł za jedynkę - rozczarowuje . Z okna widok na kryty papą dach , niewielkie rozmiary . Atmosfera nieprzyjazna . Z pobytu zrezygnował em po pierwszych 10 minutach , za tą cenę należy oczekiwać czegoś więcej . Sam wystrój hotelu - który z założenia ma przypominać rzymskie termy - bardziej przytłacza niż relaksuje . Ani to termy , ani rzymskiej , ani mazurskie . To niezdecydowanie co do charakteru miejsca jest jego największa wadą . Termy Rzymskie najlepsze są w Czeladzi - i tam lepiej pojechać , jeśli jest się fanem term . Jeśli szukasz kameralnego hotelu na Mazurach - wybierz agroturystykę . Jeśli szukasz miejsca do rozrywki z basenem - jedź do Mrągowa , np : do hotelu Mrongovia ( 30 km dalej ) , gdzie jest basen sportowy , basen dla dzieci , zjeżdżalnie , kręgle itp . __label__meta_minus_m
Brak słów na opisanie tego syfu , zdj mówią same za siebie . Nikomu nie polecam tego hotelu . Pokoje są brudne , w łazience jest pleśń oraz grzyb , wystrój typowy dla kiczu lat 90 , jedzenie również nie jest pierwszej świeżości . __label__meta_minus_m
Hotel Ikaros na Zakynthos z czasów prl materace przy basenie płatne wfi płatne jedzenie monotonne między posiłkami nic do jedzenia za śniadanie jak o 7 rano przyjechali śmy musieli śmy zapłacić a lanch boxs to kanapka i woda 0 . 5 l oprócz sprzątaczek i ludzi na stołówce którzy uwijali się jak mrówki nie ma nic pozytywnego w barze lód polany cipuro polacy przy barze nie mogli otworzyć swojego piwa ale angolą nic nie mówili nie polecam __label__meta_minus_m
Bardzo pozytywne wrażenia po pobycie w tym hotelu . Pokoje przestronne i bardzo dobrze wyposażone . Obsługa przemiła , a restauracja serwuje wspaniałe potrawy . Dużym atutem dobra lokalizacja . Blisko lasy i jeziora - na prawdę bardzo ładne okolice , a i do Trójmiasta nie daleko . Polecam zarówno na pobyty rodzinne jak i na spotkania firmowe lub biznesowe . __label__meta_plus_m
Hotel położony jest w urokliwej miejscowości , posiada bogatą historię . Być może jest drogo , ale cena odzwierciedla jakość usług . Bardzo dobre jedzenie , urozmaicone , świeże , smacznie przygotowane . Widać , że właściciele nie oszczędzają na klientach . W samym hotelu bardzo dużo atrakcji , bezpłatny basen ( otwarty i kryty ) , mini golf , piłkarzyki , ping - pong . Nie sposób się tam nudzić . Wystrój pokoi i innych pomieszczeń bardzo ciepły . Naprawdę można tam wypocząć i się zrelaksować . Polecam . __label__meta_plus_m
Nie polecam tego hotelu . Brudny , slabe jedzenie codziennie to samo lub to co zostalo z wczoraj przerabiali w jakies inne danie i podawali na kolejny dzien . Zenada jak na 4 * dalabym temu hotelowi 2 * zaluje ze wzielam all inc . Bo nawet drinka nie moglismy normalnego dostac tylko syrop kolorowy . Alkohole najgorsze i nie do picia . Jak chcialam normalnego drika musialam placic . Zdjecia przedstawiajace hotel bardzo sie roznia od rzeczywistosci . Bardzo slaby hotel naprawde . __label__meta_minus_m
Byli śmy tam kolejny raz , nie chcąc kolejny raz mieszkać w piwnicy za duże pieniadze ( zwykła pokoje są podobno tylko w piwnicy , która nazywa się parterem ) wybrali śmy pokój superior - zdecydowanie większy i ładniejszy , choć wystrój bardzo ciemny i mi wydawał się ponury , ale to rzecz gustu . W tym pokoju szlafroki i czajnik bezprzewodowy są bez proszenia - ze względu na dziecko to dla nas duży plus . Podobała nam się plaża , a była piękna pogoda . O wiele bardziej niż poprzednio smakowało nam śniadanie , może dlatego , ze byli śmy wcześniej i wszystkie rzeczy były dostępne . Basen podobał się naszemu synkowi , bo jest specjalny basenik dla małych dzieci ze zjeżdżalnią . Natomiast bardzo dużym minusem , który psuje efekt całego wypoczynku jest nieuprzejmy personel , szczytem jest zachowanie kelnerek , a zwłaszcza " kierowniczki sali " w " Restauracji Góralskiej " . Sam pomysł wyznaczania gościom stolika jest co najmniej poroniony , to nie jest ekskluzywny lokal , to ma być karczma . Malowanej lali nie było , wiec mimo 5 wolnych stolików utworzyła się kolejka jak w PRL , czekali śmy 25 min . , potem jak już raczyła się pojawić kelnerka kolejne 25min . na zupę i pierogi . Czuli śmy się jak intruzi . Dania były dobre , ale nie wyszli śmy zadowoleni . Kolejny raz szybciej będzie udać się do " Złotego lina " . __label__meta_plus_s
mój pierwszy pobyt w ibis buget , hotel cichy , recepcja nie jest otwarta przez całą dobę pokój dość duży , łóżko wygodne , pokój typu akademickiego , łazienka i toaleta to osobne dwie kapsuły , prysznic zamontowany na stałe u samej góry , może dlatego , trochę nieprzyjemny zapach w kapsule . Co do lokalizacji to niestety duży minus , nie tylko że s - bahnem jedzie się ponad 3o minut od centrum , ale od stacji s - bahnu do hotelu 40 minut piechotą , a od najbliższego przystanku około 15 minut ( autobus jedzie rzadko , w weekend od 10 do 19 z minutami , a do tego hotel jest na lekkim odludziu , bo poza granicą administracyjną Berlina i trzeba iść koło lasku ) . Zatem polecam go jak się jest samochodem . __label__meta_amb
Stanowiąc , przynajmniej w aspekcie komunikacji marketingowej , odrębną całość . Z punktu widzenia samych działań social media nie można nic takiemu rozwiązaniu zarzucić . Zazwyczaj fanpage prowadzony jest doskonale i odnotowuje mierzalne sukcesy . Tyle , że nijak się to ma to rzeczywistych celów hotelu , a skutki są podobne do wymienionych w akapicie wyżej . Kłopot ten nie dotyka jedynie naszej obecności w social media , ale szerszej obecności w Internecie . Bardzo często linkujemy treści , które w jakiś sposób dotyczą naszego obiektu nie przywiązując uwagi do tego , że osiągamy odwrotny efekt . Zamiast promować siebie , promujemy inne media . W celu osiągnięcia mierzalnych i znacznych efektów naszej obecności w mediach społecznościowych musimy do nich podejść poważnie . Jak to robimy z innymi działaniami marketingowo - sprzedażowymi naszego hotelu . Każdy kolejny profil jest wirtualną częścią naszego obiektu . __label__meta_zero
Spędzili śmy w owym pałacu dwie noce . Na szczęście tylko dwie . Zacznę może od opisania pokoju . Pokój był remontowany bardzo dawno temu . Stare meble , dywany i tapety , które straszą , a nie zdobią pokój . Do tego trzeba dodać skrzypiącą w całym pokoju podłogę . W łazience prysznic wystawał ze ściany i ciężko było się pod nim umyć . Czystość pokoju pozostawiała wiele do życzenia . W pałacu w owym czasie znajdowało się jedynie około 6 gości , co było chyba powodem tego , że w obsłudze hotelu była tylko jedna osoba , która pracowała na recepcji , robiła jedzenie , podawała je i sprzątała w pokojach . Z czymś takim się jeszcze nie spotkał em . Jeżeli chodzi o jedzenie to było ono zjadliwe . Posesja pałacu strasznie zaniedbana . Trawa długo nie koszona siegala nam do kolan . Ścieżki porośnięte mchem i chwastami . Myślał em , że chociaż pobliskie jezioro zachwyci nas swym urokiem . Niestety zejście do wody zarośnięte było wysokimi chaszczami . Do opisu dołączam zdjęcia . Zdecydowanie odradzam pobyt w pałacu w Maciejewie . __label__meta_minus_m
Turnus rehabilitacyjny dla osób niepełnosprawnych , min ruchowo . Niestety napotkała m kilka barier : 1 . W kabinie prysznicowej brak półki na przybory . Mydło musiała m podnosić z podłogi , co uniemożliwiało mi samodzielną kąpiel . A przydało by się i krzesełko w kabinie . . . 2 . Łóżko tak wąskie , że kilka razy z niego spadła m , materac zsuwał się z łóżka . 3 . W pokoju jednoosobowym brak normalnego stołu i krzesła . Mój kręgosłup buntował się przeciwko pozycji skulonego psa . 4 . W sali pseudo gimnastycznej nie było kozetki rehabilitacyjnej . Starej kalece kazano się położyć na materacu , ale nie było chętnego do podnoszenia mnie z pozycji podłogi . Czyli ćwiczenia obręczy biodrowej i nóg dla mnie nie istniały . Na wypoczynek , dla osób sprawnych - TAK , jest czysto i bardzo dobre jedzenie . __label__meta_minus_m
njwiększym atutem hotelu położenie między skałami w związku z tym zróżnicowanie otoczenia połaczonego mostkami , przejściami , dróżkami , widok super , w to wkomponowana podłużna zatoczka zamknięta skalami piękne miejsce dla pływających . Wspaniałe 2 baseny z morską wodą , a arką oddzielającą je od morza . Jedzenie b.dobre , pokoje z aneksem kuchennym , coś w stylu greckim , połozone na skarpie . Oczywiście ogromną atrakcją jest dodatkowa wycieczka na Santorini . Największym atutem jest napewno lokalizacja rzadko spotykana . __label__meta_plus_m
Świetny hotel dla rodzin z dziećmi , duży basen podzielony na trzy części z odpowiednimi głębokościami . Co prawda nie ma bezpośredniego zejścia do morza z hotelu ale naprawdę b . blisko jest na plażę . Jedzenie z pakietu AI zróżnicowane ( na słodko , ostro , mięskowo , warzywnie - nikt nie będzie się nudził - warto próbować dań z tzw . " life cooking " - b . smaczne ! ! ! ! ! ! ) . Hotel ma dość duże pokoje z widokiem na morze ( tylko w te by m celował , widok na przystanek , no cóż ) , hotel świetnie skomunikowany , blisko do Sunny Beach czy Old Nessebarr . . . . przystanek autobusowy pod hotelem . Animacje dla dzieciaków i gości hotelowych na wysokim poziomie . . . . ( Vladi aka VladiCoperfield and the team ( ie : Mario , Eva , Viktor and all of u ) - great Job - keep it up . . . . . Dziękujemy za super 2 tygodnie . . . . . Łukasz __label__meta_plus_m
To była po prostu najlepsza decyzja , jaką mogła podjąć ! ! ! Bardzo , bardzo miły hostel i przede wszystkim wspaniali ludzie , młodzi , życzliwi i tacy gościnni ! ! ! Nigdy nie znalazła m aż tak gościnnego miejsca ! ! ! Podróżowała sama i natychmiast poczuła m się odprężona , ciepłe powitanie , ładne , pomalowane i czyste pokoje , fajne jedzenie , darmowa wódka i w ogóle świetny czas ! ! ! Gorąco polecam ! ! ! Anna ( Włochy ) __label__meta_plus_m
W pokoju zatkana umywalka co szalenie utrudniało pobyt , fotele rozeschnięte więc obawiał em sie przed telewizorem że zakończę oglądanie na podłodze , apartament bez sejfu - jak na dzisiejsze czasy absurd , zamówił em sniadanie do pokoju i na drugi dzień nie dostał em druku do zamawiania . Minibarek nie został uzupełniony i tak mogę wymieniać . Hotel nastawiony chyba na zabłąkanych i czekających na samolot . 2 dni pobytu to było za dużo . Apartament zupełnie inny niz w reklamie . Bardzo sie zastanowie zanim znowu zrobie tu rezerwację . __label__meta_minus_m
Stanowczo odradzam zimna klimatyzacja w pokoju wiejska nad głową , której nawet recepcja nie potrafi włączyć . Hotel niby przyjazny rodzinie - a nie wystarczy kartka bawialnia - sala zabaw dla dzieci ciemna i ponura ( nieużywana sala klubowa z dziurami w oknach po wyjęty klamkach ) , zabawki zdekompletowane . __label__meta_minus_m
Nie mam zastrzeżeń do pobytu , wszystko raczej było w porządku . Chodzi bardziej o stosunek jakość - cena . Po zdjęciach i opisach właścicieli odniosła m wrażenie , że hotel chce być miejscem wyjątkowym , trochę innym niż pozostałe . Dlatego też zdecydowała m się na ten obiekt mimo dość wysokiej ceny . Być może zbytnio się nastawiła m , bo oprócz mniej konserwatywnego wystroju i sterowania światłem za pomocą tabletu wg mnie niczym nie różni się od sieciówek : zarówno atmosfera jak i standard wykończenia przypominały mi , że mimo wszystko jestem w zwykłym hotelu . Obsługa miła i pomocna , bez zastrzeżeń . __label__meta_plus_s
Hotel z roku na rok coraz gorszy . Często w nim bywam służboowo . Hotel jest co roku bardziej zniszczony , pokoje wymagają odnowienia . Natomiast ma bardzo ładne położenie nad jeziorem . Ostatnio było bardzo głośno , sąsiedzi i imprezy dla różnych firm . Jedzenie bardzo dobre w formie szwedzkiego stołu . Uwaga na drogę dojazdową do hotelu . Ja straciła m ostatnio na niej oponę a od hotelu nie otrzymała m żadnej rekompensaty , ponieważ powiedzieli , że należy do miasta . Bardzo nie fajne podejście do klienta . Mimo , że znowu wybieram się w tamte strony , raczej wybiorę inny hotel . __label__meta_minus_m
Skorzystał em z promocji która obejmowała jedną osobę dorosłą i jedno dziecko i to była dobra opcja . Standardowe ceny w tym hotelu były by dla mnie za wysokie , a dzięki tej promocji dał em radę . Rewelacją były codzinne atrakcje dla dzieci : a to szukanie skarbu , a to bal rycerski , etc . Basen malutki , ale bardzo ciepły , co było rewelacją na zimniejsze dni . Jedzenie smaczne – córka na potęgę wcinała naleśniki – choć pod koniec pobytu zatęsknił em za domowym . Jezioro niedaleko . Trochę tylko brakowało nam łona natury , bo to jednak miasteczko . Generalnie bardzo polecam , szczególnie tę promocję . __label__meta_plus_m
Zrobilam wstepna rezerwacje apartamentu z mozliwoscia odwolania . Hotel zrobil preautoryzacje karty a nastepnie autoryzacje - pieniadze sciagneli z konta . Rezerwacje odwolalam 1 . 08Hotel na moja prosbe napisal ze od razu 1 . 08 zrobil zwrot na moja karte . Czekalam do 11 . 08 - zwrotu brakNa moje maile hotele nie odpowiadal wcale badz po dwoch dniach . Prosilam o wyslanie potwierdzenia zwrotu . Dopiero po postraszeniu ich prawnikiem dostalam potwoerdzenie - ale zwrot zrobili dopiero 11 . 08Dla mnie to zlodziejstwo . __label__meta_minus_m
Super lokalizacja , która zadecydowała o wyborze - kompromis między rozsądną odległością do centrum i na plażę , a jednocześnie na tyle daleko , że hałas nie zakłóca spokoju w nocy . Przemili właściciele . Wzbudzają zaufanie , służą radą . W cenie śniadanie . Bez szału ale można się najeść . Czysto . Pokoje codziennie sprzątane . Świetny stosunek ceny do jakości : 608 € za 8 dni ( 2 osoby ) . __label__meta_plus_m
Zarezerwowali śmy i opłacili śmy w całości hotel dwa miesiące przed ustalonym terminem na tygodniowy pobyt w październiku 2015 . Hotel wiadomością email potwierdził rezerwację i zaprosił nas bardzo miło . Po przylocie do Chani i pokonaniu 130 km dotarli śmy do Agia Pelagia , odszukali śmy hotel Pelagia Bay i tu niespodzianka - najpierw parking jak urwisko ze stromą skarpą a następnie pusty , zamknięty ze wszystkich stron hotel . Po próbie kontaktu telefonicznego i obejściu wokół hotelu udało nam się odnaleźć kobietę podającą się za właścicielkę która stwierdziła że nie ona przyjmowała rezerwację , nic o tym nie wie , hotel jest nieczynny od września i mamy się wynieść . Tak więc byli śmy kilka tysięcy kilometrów od domu bez hotelu i bez należności którą za cały pobyt zapłacili śmy dwa miesiące wcześniej . NIE POLECAMY NIKOMU , UWAŻAJCIE , OMIJAJCIE TEN HOTEL Z DALEKA __label__meta_minus_m
niemiła i opryskliwa obsługa . . sniadania oraz wyzywienie na bardzo niskim poziomie . Opryskliwi i zniecierpliwieni kelnerzy . Załoga musi jeszcze duzo się nauczyć . . W pokojach duzo niedorobek . Nie polecam . . Ja tam nie wrocę . __label__meta_minus_m
Miałem okazje korzystać z tego hotelu w ostatnim tygodniu . Czysto , schludnie , smacznie i w bardzo dobrej lokalizacji . Jeden problem , to nie do zniesienia zapach dymu papierosowego już na samym wejściu . Palenie w holu powinno być całkowicie zabronione , bo nieprzyjemny zapach jest odrażający na powitanie ! . __label__meta_amb
Starszy , ale widać , ze ładnie odremontowany . Meble w starszym stylu ( pokoje dokładnie takie , jak w katlogu ) . Sprawia dobre wrażenie . Duży teren . Wszędzie czysto . Podział na część cichą , rekreacyjną i tą , gdzie odbywają się animacje . Jasne , spore pokoje . Dla leniwców bar w basenie : ) Leżaki , ręczniki w cenie . Smaczne jedzenie , restauracja dostosowana do wielkości hotelu , nie ma tłoku . Dyskoteka od poniedziałku do soboty od 23 . 00 - 2 . 00 ( napoje bezalkoholowe i alkoholowe w cenie ) . Internet w recepcji . Wyjście na ogromną plażę i wszędzie blisko z tego hotelu . Polecam __label__meta_plus_m
Obiekt " Szarotka " to idealne miejsce aby wypocząć . W ciągu dnia jazda na rowerze po okolicy . Wieczory , na tarasie " Szarotki " z pięknymi widokami na góry . Zresztą nawet z pokoju mieli śmy widoki zapierające dech w piersiach . Śniadania bardzo urozmaicone , widać , że Panie z kuchni dokładają wszelkich starań żeby gościom smakowało . Obsługa bardzo przyjazna . Przyjedziemy znowu ale tym razem w zimie : - ) __label__meta_plus_m
Hotel bardzo wytworny , pokoje bardzo eleganckie i bardzo ladńie urządzone . . Serwis sprzątający 2 razy dziennie . Śniadanie dobre , szeroki wybór produktów głownie słodkich bułeczek imciat le również innych . Balkony - nasz z widokiem na morze . Minusem jest brzydki stół na balkońie z brzydkim obrusem nie pasujące do wystroju hotelu . Na powitanie owoce w pokoju z powitalną kartką - bardzo miły gest . Blisko do morza . Dość daleko do starego centrum miasta - ok 20 min marszu . __label__meta_plus_s
Nie polecam , śniadania monotonne i mało wartościowe . Szef nie wie co to klient . Jest tam z przymusu i skutecznie uprzykrza pobyt . . . Uważajcie na opcję klimatyzacji . Żadne biuro nie umieszcza o tym informacji a tam się spotkacie z nieprzyjemnymi opłatami . WiFi to ściema , działa tylko przy recepcji i jest szybkie jak mysz na emeryturze , szkoda czasu ! Ogólnie na każdym kroku niemiłe rozczarowanie , przypomina mi się ten film " All Inclusive " __label__meta_minus_m
Obsługa bardzo uprzejma i wyrozumiała . Czystość w obiekcie utrzymana wzorowo . Bardzo dobra kuchnia ( jedzenie to niebo w gębie ) . Położenie obiektu bardzo dobre - ciche miejsce , z dala od drogi a równocześnie blisko do centrum . Najbardziej podobały mi się masaże ( ich doskonały sposób wykonywania ) oraz przyjemna atmosfera . Najmniej - bardzo chlorowana woda w basenie . " Dopracowania " wymaga mała architektura . Dużą zaletą jest możliwość pobytu ze zwierzętami . Polecam przy okazji pobytu odwiedzić piękne miasto Jelenią Górę ! __label__meta_plus_m
Bardzo dobry hotel . Położony blisko morza . Można korzystać zarówno z kąpieli w basenie jak i w morzu . Jedzenie urozmaicone i smaczne . Obiad można zjeść na powietrzu przy basenie . Obsługa hotelu bardzo sympatyczna . Naprawdę polecam dla osób z małymi dziećmi i starszych . Hotel przystosowany dla osób niepełnosprawnych . Jest to nasz ósmy wyjazd do Chorwacji za każdym razem w innym miejscu , ale ten najbardziej udany . Z chęcią tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Aktualnie przebywamy w hotelu . W porównaniu do zeszłego roku jest gorzej - zmienił się menager . Śniadania + kolacje = stanie w KOLEJKACH po kawę / napoje ( serio , ludzie robią sobie zdjęcia ) - do obsługi setki ludzi jest jeden boiler z wrzątkiem + jeden ekspress ( drugi popsuty ) , + jeden dystrybutor do wody / soku ( wybór przeogromny bo możemy przebierać do woli w soku pomarańczowym albo jabłkowym - jest szał ) . Do kolacji nie ma herbaty gdyż " teraz w hotelach odchodzi się od tego " , także pozbawieni jakiegokolwiek ciepłego napoju ( przy ekspresie kartka , że kawę można NABYĆ w barze ) na wieczór wlewamy w siebie zimne szklaneczki soku pomarańczowego z koncentratu ( w zeszłym roku były soki z kartonów ) . Na śniadania codziennie to samo - jajecznica w jednym kawałku + najtańsza parówka + pieczarki błagające o litość . Do tego coś na zimno - wszytko tak przepieprzone , że nie da się jeść . Surówki do obiadów - kapusta kiszona ( z pieprzem ) , sałaty ( bez dresingu ) , pychota ! Brak kamer nawet przy salce zabaw dla dzieci , gdzie maluchy zostawiają buty ( nasze " coś " znalazło nowego właściciela . . . ) Parking częściowo wyłożony kostką , częściowo jedziemy po utwardzonym żwirze urozmaiconym DOŁAMI ( parking dla lepszych i gorszych ) . Kuchnia dla dzieci - NIEDOGOTOWANE i TWARDE warzywa , mięso przyprawione głównie pieprzem . Ośrodek jak inny , kuchnia go ratowała , teraz się nie obroni . PS . Naczynia też nie powalają czystością . __label__meta_minus_m
Witam Państwa serdecznieW hotelu Kriamos Blue spędził em 15 dni . Bardzo dużo podróżuję dlatego być może mam porównanie z standardami w różnych krajach . Ogólnie Grecja ma dość starodawne zaplecze hotelowe stąd padło na hotel " świeżo " po remoncie . I faktycznie z hotelu Matina powstał Kriamos , dobudowano stołówkę wyremontowano basen lobby nadano lepszy blask pokojom , dzieło sztuki . Fantastyczna obsługa w tym rewelacyjny szef sali Solon , jedyny plus tego hotelu . Ale do rzeczy i po kolei . Pierwsza i najistotniejsza sprawa to tak zachwalane jedzenie , na zdjęciach które jest tak malownicze wspaniałe i piętrzy się wylewając ze stołów . Prawda jest zgoła inna . W tym oto hotelu stosuje się sztuczny miód , margarynę , smaży wszystko na fryturze , owoce z puszki , zero wypieków prócz marketowych ciastek za 1 euro , jednym słowem cięcia widać szkoda że w kuchni . Sposób przygotowania dań , ich smak wygląd i jakoś produktów poniżej krytyki , jeśli turysta z Polski zachwala to oczekujcie ze jest to poziom Tesco Value czyli nie ważne co byle by było . Ja po 3 dniach miałem takie problemy jelitowe że do końca wyjazdu stołował em się w restauracjach . Nigdy w życiu nie spotkał em tak ohydnego jedzenia które przysłoniło inne już nieistotne wady takie jak : Brak szklanek w pokojach i zakaz wnoszenia sztuciec i talerzy do pokojów ( serwis sprzątający rekwirował ) Brak zasięgu / zrywający internet koszmar w pokojach ( 2 dni nie było internetu bo hotel nie zapłacił rachunku i odłączyli ) Popękane i wyrwane płyty z basenu i obtłuszczone brudne boki nabrzeża basenu . Uczciwie jako bardzo powściągliwy ogólnie w wydawaniu swych negatywnych opinii człowiek , pierwszy raz przeżył em taką porażkę , zapłacił em kupę kasy a do hotelu przyciągnęło mnie tylko to że jest dla dorosłych i nie będzie dzieci . Wole dzieci a nie jedzenie dla zwierząt . Polecam wszystkim Lindos i Rodos , piękne stare miasta . Odradzam Faliraki - dwie ulice na krzyż tona odpustowych sklepików z podróbkami z Chin , za brud , wszędzie wyrzucane śmieci , fuj . __label__meta_minus_m
Zacznę od ale . . . czyli łazienka - strasznie mała i brzydka . Wymiary 1 , 5 \ 2 m . Ktoś większych rozmiarów będzie miał problem żeby się w niej zmieścić . I to w zasadzie tylko takie ale , oczywiście można się przyczepić , ze meble w pokoju stare ale ogólnie pokój jest spory i czysty ( opisuje pokój dla 2 osób ) . Jest lodówka , czajnik , ekspres do kawy , filiżanki . Klimatyzacja w cenie , wiifii w całym hotelu za darmo . To czym ten hotel wygrywa z innymi i nawet można przeżyć tą mikro łazienkę to bardzo ładny , duży i zadbany basen , teren wokół basenu oraz piękny widok na góry . Na plus - basen czynny do 24 , oczywiście nikt się wtedy nie kapie ale działa drink bar , gra muzyczka , można sobie posiedzieć na leżakach przy basenie . Nigdy tez nie ma wojny o leżaki bo zwyczajnie zawsze jest dużo wolnych . Sam hotel jest mały 80 pare pokoi także cisza i spokój bez animacji . Odległość od plazy 1 km , jakieś 10 min drogi a plaża piękna , długa , piaszczysta dobrze zagospodarowana . Cena za dwa leżaki i parasol 8 euro . Tigaki to bardzo ładna mieścina , w zasadzie jedna główna ulica wzdłuż niej knajpki i pare sklepików . Dużo greckich tawern z naprawdę dobrym jedzeniem , 4 biura podrozy organizujące wycieczki po polsku . Do miasta Kos 10 km autobus 2 , 10 euro w jedna stronę . Rowery : góral doba 5 euro . Podsumowując : gdyby m wracała do Tigaki to pewnie wybrała by m ten hotel bo jest po prostu ładny . Jeśli chodzi o łazienkę , cóż traktujemy ja z mężem jako taką ciekawostkę i nam ona szczególnie nie przeszkadza . Zwłaszcza , ze przyjechali śmy tu leżeć na plaży , jeść dobre greckie jedzenie i troszkę pozwiedzać a nie zastanawiać się nad wielkością łazienki . __label__meta_plus_s
Była m na urlopie rodzinnym 10 dniowym w sierpniu 2016 . Hotel wymaga kompleksowego remontu ! Nie posiada żadnej gwiazdki ! ! ! Miała m duży pokój piętrowy z balkonem , wygodnymi łóżkami i wygodną łazienką . I to tyle z obietnic . Niestety posprzątany raz na moje ponaglenia , ręczniki wymienione raz . Nawet po papier toaletowy trzeba było sobie iść do recepcji . Brak szklanek i dzbanka w pokoju . SPA - malutki , brudny , zimny basen i odór stęchlizny ; jaccuzi - nie miała m odwagi wejść . W szatniach pleśń , brak prawidłowej wentylacji . Na basen chodzili śmy do pobliskiego hotelu . Rekreacja - kręgielnia - 1tor zamknięty , 2 zepsute ; bilard - zniszczony ; cymbergaj - zepsuty ; tylko piłkarzyki dobre - za opłatą ; rekompensatą miały chyba być automaty z zabawkową chińszczyzną poustawiane po całym hotelu . Jedynie z czegokorzystaliśmy to boiska do siatkówki plażowej . Na zewnątrz plaża - nie posprzątana , nie wyrównana , rowerki wodne i łódki dostępne za opłatą . Jezioro - czyste . Restauracja - śniadania i obiadokolacje - proste menu dość monotonne , ale dobre i świeże . Niestety zdarzało się , że brakowało filiżanek i łyżeczek . Jeden rodzaj herbaty i kawy . Największy minus to brak zaplecza restauracyjnego i barowego poza wyznaczonymi posiłkami . Niby jest bar , a jeśli chodzi o alkohole to z trzech jakie wymieniła m nie było żadnego , a frytki zamówione o 15 . 00 dostali śmy o 16 . 00 . Widać , że oszczędza się na wszystkim , nawet na oświetleniu - korytarze długie i ciemne , ledwo widać nr pokoju . No i co najlepsze 80 - 90 % gości to kolonie . Jedyny plus to pogoda , która umożliwiła wypoczynek na zewnątrz nad jeziorem , no i dobry humor : ) . __label__meta_minus_m
Przepiękne , malowniczo położone miejsce , odpowiednie dla każdej grupy wiekowej ż fantastyczna obsługą . Smaczne posiłki ż dużym wyborem dla każdego . Czyste i wygodne pokoje z łazienką , klimatyzacją i tv . Piękny ogród w którym każdy znajdzie miejsce dla siebie na relaks . Funkcjonalny plac zabaw dla dzieci położony w pobliżu stolików przy których rodzice mogą się zrelaksować popijając przepyszną kawę jednocześnie obserwując swoje pociechy . Polecam . __label__meta_plus_m
Pokoje standardowe są okropne , szczególnie na pierwszym piętrze ( nasz parter ) , stęchlizna , grzyb , ogólnie smród . Ubrań nie dało się powiesić w szafie . . . Po interwencji dostali śmy pokój na 3 piętrze , przynajmniej nie śmierdziało . Podobno w drugim skrzydle warunki lepsze . Jedzenie , okropne , all inclusiv to jakaś porażka . Cały tydzień jedna wędlina - mortadela nie koniecznie świeżo krojona . . . Jajecznica , okropieństwo , wygląd już odrzuca , odważni próbowali , znajdowali łupiny z jaj . . . dużo można by tu jeszcze wymieniać na temat posiłków . Okolica , ogólnie brudno , na plaży trzeba uważać , ruiny budynków po obsuwisku , wystające pręty i gruz na plaży . Nie polecam pobytu w tym hotelu , stracone pieniądze . Wi - Fi tylko na holu przy recepcji . __label__meta_minus_m
Należy też unikać mebli tapicerowanych oraz niektórych rodzajów tapet na rzecz niechłonnych i zmywalnych . Pokoje dla palących Pokoje dla palących Dobra palarniaCo to jest palarnia ? „ Palarnia - wyodrębnione konstrukcyjnie od innych pomieszczeń i ciągów komunikacyjnych pomieszczenie , odpowiednio oznaczone , służące wyłącznie do palenia wyrobów tytoniowych zaopatrzone w wywiewną wentylację mechaniczną lub system filtracyjny w taki sposób , aby dym tytoniowy nie przenikał do innych pomieszczeń . " Roczne ( liczone od daty wprowadzenia nowych przepisów ) doświadczenia hotelarzy mówią , że dobra palarnia , odpowiednio przygotowana powoduje , że w pokojach goście praktycznie nie palą . Co charakterystyczne : im niższej klasy hotel tym palarnia mniej pomaga . Poziom kultury klientów hoteli 5 - i 4 - gwiazdkowych okazuje się być zdecydowanie wyższy niż u klientów hoteli 2 - i 1 - gwazdkowych . Dobra palarnia A co pomaga tam gdzie łamią zakazy i palą ? __label__meta_zero
Pokój w którym była m wraz z chłopakiem jest naprawdę w bardzo dobrym stanie i wszystko ładnie wygląda łóżeczko wygodne prysznic duży obok znajduje się umywalka : ) pokój przestronny : ) i spory : ) obsługa bardzo miła i pomocna można o wszystko śmiało pytać : ) w pokoju panuje spokój i cisza żadne dźwięki nie przechodzą : ) __label__meta_plus_m
Urlop wykupiła m po niezwykle niskiej cenie - tydzień poniżej tysiąca złotych w wersji all inclusive za osobę . Za tę cenę nie mogę więc narzekać ; ) Hotel na pewno nie posiada 4 gwiazdek . Pokoje standard są dość przestarzałe , ale przestronne . Jedzenie dość monotonne , ale przez tydzień można spokojnie wytrzymać , nawet jeśli się nie je mięsa . Brak wi - fi w pokojach i w lobby jest zdecydowanym minusem . Co prawda w minimarkecie można kupić karty , np . 5 euro - 90 min , jednak dla mnie internet w pokoju , a przynajmniej w lobby jest już standardem . Plaża super ! Piaszczysta , czysta , leżaki po 3 euro / dzień , ale można się rozłożyć na ręczniku za darmo . Obsługa hotelowa bardzo sympatyczna . Dużo animacji , więc polecam głównie rodzinom z dziećmi . __label__meta_plus_s
Oprócz miłej obsługi ten hotel nie zasługuje nawet na 1 gwiazdkę . . . Brak klimatyzacji , w pokojach liche wiatraczki , które trzeba wyłączać po wyjściu z pokoju ( oddzielny kluczyk do " prądu " w pokoju ) , zapach starych , niewietrzonych mebli , dywanu i materacy unosi się wszędzie , w łazience zastali śmy toaletę bez deski klozetowej , a spłuczka była potłuczona . Coś na wzór " kabiny prysznicowej " z zasłoną z firanki , która kiedyś była koloru białego , teraz pożółkła i brązowa . . . Wokół hotelu wszędzie czuć kocim moczem , koty biegają po balkonach , aż strach zostawić otwarte okno . Z tego co zauważyli śmy , koty również mieszkały w tym hotelu , były tam karmione przez obsługę . Na stołówce brak jakiegokolwiek przewiewu , nie można nawet otworzyć okna , człowiek nawet nie może spokojnie zjeść , bo leje się z niego pot . . Mało przyjemne . Na śniadania codziennie to samo , zeschłe parówki , mielonka , ser żółty , pomidory , jajka i mleko z płatkami . Obiady i kolacje były smaczne i bardzo urozmaicone - tu nie można się przyczepić . Co do basenu , rzeczywistość nie ma nic wspólnego z umieszczonymi zdjęciami , no może poza fotografiami nocą . . Na dnie straszny bród , który widać bez większego wytężania wzroku , nie jest przystosowany dla osób nie potrafiących pływać - ma około 2 m głębokości . W części basenu , która jest najbliżej kuchni czuć straszny swąd , jakby z piwnicy , nie da się wysiedzieć na leżakach w tamtej okolicy . Sprzątanie w pokojach bardzo nieregularne - sąsiedzi mieli wymieniane worki na śmieci i pościel 4 razy w ciągu tygodnia , my tylko 2 . I teraz najlepsze - w całym hotelu panoszą się KARALUCHY . Tak , karaluchy ! ! ! Na stołówce , w pokojach . . . To robactwo jest wielkości palca u ręki ! ! ! Wszyscy Polacy , którzy przebywali w tym hotelu razem z nami widzieli co najmniej kilka karaluchów . . . Ten hotel to totalne dno . . . Ale Rosjanie byli zachwyceni ; ) Ja rozumiem 2 gwiazdki , nie oczekiwali śmy cudów , ale robale i koty w stołówce , brudne pokoje i wszędzie unoszący się smród stęchlizny . . . Hotel ten nie powinien nazywać się hotelem , czuć w nim nadchodzący upadek . Nie polecam . Na szczęście samo Rodos jest przepiękne i załagodziło nieprzyjemne hotelowe doświadczenia , ale żeby się nie zrazić i nie denerwować , radzę wybrać inny hotel . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Hotel generalnie ok . Czysto i to wystarczy . Pokoje nawet przestronne , a w niektórych klimatyzacja . WiFi dziala przyzwoicie . Śniadania w formie szwedzkiego stołu trochę ubogie ale niech będzie . Parking dodatkowo płatny . Bliskość centrum niewątpliwie atutem . Na jedną noc , biznesowo mogę polecić . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Razem z mężem planowali śmy spędzić tam weekend zakupując ofertę z Groupona . Zaraz po zakupie zajrzała m do poniższych recenzji więc do samego pobytu zaczęli śmy podchodzić sceptycznie . Z drugiej strony , pomyślała m sobie , że może te wszystkie opinie pochodzą po prostu od osób marudnych . Nic z tych rzeczy , jadąc tam , mając niskie oczekiwania muszę przyznać , że takiej szopki to nigdy nie wdziała m . Mieli śmy spędzić w hotelu dwie noce , przy recepcji czekało już kilkadziesiąt osób , dla których zwyczajnie nie było miejsca ! ! ! ! hotel ( nie jestem pewna czy ten obiekt można tak nazwać ) nie posiada systemu rezerwacyjnego , rezerwacje są zapisywane na kartkach , i ktoś z obsługi najwyraźniej kilka kartek zgubił , albo może osoby , które przyjmowały rezerwacje , już dawno tam nie pracują . Myślę , że nie trafili śmy przypadkowo na taką sytuację , tylko że takie sceny dzieją się co chwilę . Na szczęście dostali śmy zakwaterowanie w pobliskim hotelu Kur i postanowili śmy już zostać tam do końca . Stracili śmy co prawda pakiet Spa i wiele innych " atrakcji " , ale warunki jakie tam panują wywołują obrzydzenie . Myślę , że ktoś powinien nasłać tam Sanepid , Uokik i wszelkie możliwe instytucje bo hotel jest obrazą hotelarstwa i całkowitą kpiną z klienta . Zamiast kupować groupon / gruper w tym hotelu , polecam sprawdzić na bookingu inne hotele , które są w tej samej cenie , lub nie wiele droższe ! ! ! i pozwolą zaoszczędzić zbędnych nerwów i rozczarowań . __label__meta_minus_m
hotel wymaga remontu , meble stare wysłużone , pościel zżółkła , jedzenie zróżnicowane i duży wybór jednak bardzo słaba jakość , stołówka brudna , obsługa raczej miła jednak podczas pobytu ani razu nie posprzątała pokoju , basen ok , woda czysta , ratownik nie zainteresowany niczym tylko telefonem , hotel w miarę blisko centrum złotych piasków i plaży . __label__meta_minus_m
Zarezerwowała m i opłaciła m pokój dwa miesiące temu . Wczoraj w środku nocy po przybyciu na miejsce dostała m pokój śmierdzący papierosami . W recepcji usłyszała m , że niestety tylko taki pokój został , cała reszta jest zajęta . Zaproponowano mi , że " może przyjść pan i popsikać odświeżaczem " . Recepcja zdawała sobie sprawę z tego , że pokój jest w takim stanie . Mimo spania przy otwartym oknie rano zapach był tak samo intensywny . Wychodzę z podrażnionym gardłem i uczuciem jak by m spędziła noc w zadymionym pubie . Moim zdaniem jeśli hotel posiada tak zniszczony pokój , który wymaga odświeżenia , lecz nie z użyciem odświeżacza w sprayu , nie powinien liczyć się jako dostępny dla gości . To po prostu niezdrowe i obrzydliwe . Pokój śmierdzi tak , jakby przez cały okres swojego istnienia był pokojem dla palących . Jestem bardzo rozczarowana . Rozumiem , że ceny są promocyjne , jednak pewne warunki znajdują się w standardzie choćby i najskromniejszych hoteli . __label__meta_minus_m
Własnie wrócił em z żoną z Parasol Garden i bardzo miło wspominam pobyt w tym hotelu . Pokoje urządzone są w typowym hiszpańskim stylu hotelowym . Sprzątane są codziennie i naprawdę porządnie . My mieli śmy pokój na 8 piętrze i widok mieli śmy na morze i basen . Naprawdę super . Po przyjeździe do hotelu , z uwagi , że to duży hotel , mieli śmy obawy , iż będziemy czekać do pool baru czy do restauracji . Jednak , nie ma z tym żadnego problemu . Spokojnie można znaleźć stolik , czy to na tarasie , przy barze czy w restauracji . Obsługa w pool barze i obsługa , jest naprawdę szybka i pomocna i szybko realizuje prośby . Jeśli chodzi o jedzenie , to , jeśli ktoś lubi kuchnię hiszpańską , znajdzie coś dla siebie , serwowane jest gazpacho , paella i rożne potrawy hiszpańskie , co uważam za ogromny plus i atut . Jeśli chodzi o lokalizację , to rzadko można spotkać tak dobrą . Niby w / g mapy jest trochę na uboczu Torremolinos , ale tak naprawdę , centrum nie jest daleko . Plaża jest dosłownie 60 metrów od hotelu . Niedaleko jest też ( ok 10 minut drogi ) stacja kolejowa , skąd można dostać się do Malagi , czy do Fuengirolli , więc wypady po Costa del Sol , są na wyciągnięcie ręki . Jednym słowem polecam ten hotel . Nie ma wielkich luksusów , ale jest to przecież hotel na 3 , 5 gwiazdki i myślę , że spokojnie na te 3 , 5 - 4 zasługuje . Na i na pewno jeszcze tam wrócimy __label__meta_plus_m
Właśnie wrócili śmy z tego Hotelu . Oceniam go bardzo dobrze , hotel czysty , zadbany , obsługa hotelowa też w porządku . Jedynym mankamentem były faktycznie wiecznie psujące się windy , ale nie przesadzajmy nie trzeba było czekać po 15 minut na windę jak niektórzy piszą . My mieli śmy pokój na 7 piętrze z widokiem na morze . Była m z niego bardzo zadowolona , tak samo jak ze sprzątania pokoju . Jedzenie dobre , moim zdaniem każdy znajdzie coś dla siebie , jedzenia dużo , trzeba naprawdę wymyślać pisząc że monotonne , a przepraszam w domu macie Państwo raz na miesiąc inny rodzaj mięsa czy zupy , też jest powtarzalność . Jeżeli chodzi o leżaki mąż codziennie rano kładł ręczniki na plażowych tak powiedzmy 8 : 00 - 8 : 30 , nigdy nie zabrakło z rana pustych , nie zaobserwowała m też ludzi leżących na piasku , więc myślę że to kwestia organizacji . Do dyspozycji gości poza plażą były baseny przy hotelach i aquapark , więc każdy coś sobie mógł wybrać , nawet jak poszli śmy do aquaparku popołudniu leżaki zawsze mieli śmy . Nie mieli śmy też żadnych problemów jelitowych , może gdyby m już musiała się do czegoś mocno przyczepić to było dość gorąco w restauracji gdy były posiłki , szczególnie rano na śniadaniu , ale to naprawdę nie były by fakt dla którego odradzała by m ten hotel . Animacje dla dzieci w języku polskim też świetne . Ogólnie uważam , że hotel bardzo dobry , polecam go , a była m z 2 latkiem więc na wiele rzeczy zwracam uwagę , jeśli chodzi o moje dziecko i jego dobro . __label__meta_plus_m
Lokalizacja idealna , tuż przy Rynku , lecz bez znajomości zakamarków Starego Miasta lub bez dobrej nawigacji trudno dojechać . Wszystko piękne , gustowne , obsługa bardzo przyjazna , ale . . . - Śniadania ( przeciętne ) w półmroku ? Romantyczna może być kolacja , ale śniadanie ma budzić dożycia . - " Rwące się " programy TV . To aż nieprawdopodobne w centrum Krakowa . - No i warto poprawić nazwę Hotelu przy wejściu . Literka Y została okaleczona przez jakiegoś wandala . __label__meta_amb
Sam hotel oceniam na 4 gwiazdki i takie z reszta posiada . Hotel ładny , czysty , woda w basenach czyściutka , a zejście na bardzo ładną plażę krótkie . Rezerwował em akacje przez TUI już w październiku . Interesował mnie apartament . Bardzo grzeczna Pani z tego biura poinformowała mnie że apartamenty znajdują się w budynku bocznym i że będą one w miesiącach zimowych wyremontowane . Tym mnie przekonała i zdecydował em się na ten hotel . Miesiąc przed wylotem i oczywiście po wpłacie za wakacje otrzymał em maila z informacją , że apartament jest po częściowym remoncie . Po mojej prośbie o doprecyzowanie tej wiadomości zmieniono zdanie że jednak nie jest wyremontowany . Jak można się domyślić apartament w rzeczywistości okazał się jeszcze gorszy niż sobie wyobrażał em . Wstyd ! ! Już sam nie wiem czy dla Tui czy dla hotelu gorszy ! ! Apartamenty znajdują się w budynkach , które położne są w zupełnie innym miejscu niż hotel ! ! ! Trzeba przejść przez ulicę . Tak , jakby śmy byli w budynkach dla pracowników . Inni turyści z Melissi nawet nie zdawali sobie sprawy ze te boczne budynki to " apartamenty " - one nawet nie należą do teren hotelu - są jakby na innej działce ! ! Pomijam już nawet to położenie , które już nawet by m zaakceptował , ale standard pokoju zepsuł mi wakacje ! ! ! Jak można kwaterować rodziny z dziećmi w takich warunkach ! ! Trzeba było nas poinformować że hotel ma 4 gwiazdki a te nieszczęsne apartamenty to może 2 . No i najśmieszniejsze w tym wszystkim jest to ze te apartamenty były droższe od pokoi w głównym budynku ! ! ! ! Rozczarowało mnie to biuro bo nawet po mojej pisemnej reklamacji nie odpowiedziało na zaistniałą sytuację . Nie tylko my zostali śmy wprowadzeni w błąd . Byli też inni Polacy , którzy mieli identyczną sytuację . __label__meta_minus_m
Ogolnie pobyt w hotele Qubus oceniam bardzo slabo . Dlaczego ? Robiac rezerwacje na booking.com wybralem opcje z parkingiem , co sie okazalo o godzinie 23 : 30 jak przyjechalem , ze jest dodatkowo platy i jesli mam z tym problem moge przeparkowac na ulice . Wczesniej nei bylo mowy o platnym parking na stronie . Od 23 jesc juz nie dostaniecie , a bar zamkniety . Lampka przy lozku nie dzialala , a drzwi do lazienki sie nie domykaly . Normalnie takie rzeczy nie robia na mnie wrazenia ale za pokoj kosztujacy 300pln oczekuje sie czegos lepszego . Napewno juz nigdy sie tam nie zatrzymam . __label__meta_minus_m
Hotel , nie ma statusu hotelu , tylko jest domem wczasowym / pensjonatem Ładny obiekt , sprawia pozytywne wrażenie zaraz po wejściu do recepcji . Strefa wellness nie zachwyca , jest basen ale bardzo mały , brodzik dwie sauny i mocno zniszczone jakuzzi . Woda w basenie mogła by być cieplejsza . Tor do kręgli bardzo mocno zniszczony , depczą po nim dzieci . Jedzenie ok . Dla każdego coś miłego . Pokoje bardzo podniszczone , standardowy jest bardzo mały , łazienka dosyć duża , duży pokój różni się tylko tapetą , ściany nie widziały farby dosyć dawno , we wszystkich pokojach są balkony . W budynku jest winda , parking darmowy . Dojazd do hotelu jest słabo oznaczony na głównej ulicy , ostatnie ok . 200 m . trzeba przejechać polną drogą , wyboistą , kamienistą , więc pierwszy raz można pobłądzić . Pobyt sierpień 2012 r . __label__meta_minus_s
Polski hotel dla Polaków w ofercie Grecos . Szkoda , że nie wiedziała m o tym fakcie przed wyborem . Standard pokoi na wysokim poziomie - w pokojach jacuzzi lub prysznic , na minus pakiet powitalny dla jednej osoby w postaci jednego żelu , szamponu oraz odżywki i brak papeterii . Pokoje sprzątane lecz nie myte podłogi przez cały pobyt - pomimo tego , że na podłodze były widoczne plamy po poprzednich gościach . Klimatyzacja działa bez zarzutu - jest cichutka . Obsługa bardzo sympatyczna i pomocna . Tu nie można narzekać . Jedzenie doprawione i bardzo dobre , mało , ale każdego dnia co innego i nie można tu zarzucić monotonii . Natomiast narzekam na brak regionalnych potraw typowo greckich , kuchnia jest specjalnie przygotowana pod kubki smakowe europejczyków a szczególnie Polaków między innymi codziennie zupa pomidorowa . Ale zupy są świetne ! Brak herbat w wyborze - w ofercie tylko Lipton i nic poza tym . Szok ! Mało słodyczy , mało owoców . Serwis jak sztućce oraz talerze bardzo dobrej jakości . Obsługa kelnerska przy każdym posiłku . Wysokoprocentowe napoje tylko w barze pomiędzy posiłkami . Natomiast do każdego posiłku na terenie restauracji do wyboru - zwykła herbata , woda , kawa , piwo , wino czerwone lub białe . Tenis , siatkówka , oraz huśtawka i jedna zjeżdżalnia dla dzieci . W hotelu wewnętrzny basen lecz był wiecznie zamknięty . Strefa SPA na zamówienie . Nit tam nie siedzi . Zamawia się w recepcji . Hotel bardzo kameralny . Dojście do plaży przez chaszcze . Plaża kamienista , nic się tam nie dzieje . Dalej idąc w prawo są tawerny i tam jest możliwość wypożyczenia leżaka dla dwóch osób i parasolki w cenie 7 euro za dzień , lecz brak zainteresowania na przełomie kwiecień / maj . Bardzo ciekawa plaża Katelios dla nudystów w odległości 40 minut pieszo na lewo , przechodząc albo po skałkach z pięknymi widokami , albo przez górę pomiędzy ostrą roślinnością . Okolica piękna i ciekawa . Górzysta i z cudownymi widokami . I TYLKO dla osób , które poszukują spokoju . Nie jest to ani hotel ani region dla imprezowiczów . W hotelu nic się nie dzieje , jedynie są tawerny gdzie można zjeść regionalne dania . Niedaleko jest Skala , jakieś 7 km . , bardzo ciekawe miejsce i warto tam się przejechać . Przystanek autobusowy jakieś 350 m na prawo , ale za mojego pobytu nikt go nie widział ani nie słyszał . Jeśli jesteś mobilny z wypożyczeniem samochodu nie będziesz miał problemu . Region polecam , hotel tylko dla osób , które chcą zwiedzać a nie w nim przebywać i tylko w last minute ! Uwaga - przy meldowaniu preferują tylko PANÓW ! __label__meta_amb
W 2012 roku przyjechała m z rodziną do hotelu . Było jeszcze 4 gwiazdki . Wszystko było w porządku . Obiecali śmy że tu wrócimy . W 2014 roku spadli o 1 gwiazdkę . Było okropnie . Usuneli jeden basenik a w sali zabaw trampolina była nieczynna . Co gorsze w pokoju w wannie wyrósł grzyb . Łóżka były niewygodne . Dodam jeszcze że w basenie śmierdziało chlorem . Atrakcje fajne to wielgachny + . Jedzenie było bardzo " ubogie " . Wszystko poobklejane taśmą . Dywan w lobby nie widział odkurzacza . Kręgielnia była zepsuta . ( Co 15 minut trzeba było wzywać obsługę ) Nie polecam w tym roku do nich przyjeżdżać ) __label__meta_minus_m
Nie polecam jesc w Cuntry Clubie ! ! ! ! To jest kpina zeby na cokolwiek do zjedzenia czekac 40 do 50 min . Nawet na zupe ! ! ! Czyzby gotowali ja od podstaw pojedynczo dla kazdego zamawiajacego ? ? ? ? Zamowilsmy burgery do zupy nie dosc ze czekalismy 50 min to jeszcze przyniesiono je zimne . Frytki tak samo . Ceny za taki standard jedzenia sa kosmiczne . Herbata w malutkich filiznkach na dwa łyki za 7 zł ! ! ! ! Czyzby woda nad zalewem byla tak droga ? ? ? ? Tak samo jest w sezonie w niektore dni jak jest czynny Beach Bar gdzie mozna zamowic pizze . Niedosc ze trzeba dlugo czekac zeby zamowic to pozniej ok godziny sie czeka na pizze . Kiedys byl prosty bar gdzie bylo duzo ludzi i szybko obslugiwali i smacznie mozna bylo sie najesc , teraz mamy inne czasy gdzie jest tragicznie . Kpina i zartem jest brac od ludzi za cokolwiek duze pieniadze ( nawet zeby wejsc na teren osrodka pieszo trzeba zaplacic 3 zł ) a chodniki gdzie ludzie chodza czy jada rowerem sa potluczone w wielu miejscach . Kawalki plyt leza wystajace ze ludzie potykaja sie o nie . Nawet na wiosne ktosc zbil klosz od latarni z grubego szkla na chodniku wału i teraz majac wrzesien te szkla leza do tej pory ! ! ! ! WSTYD ZA TAKI SYF ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Zarty ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Czy nikogo nie maja kto sprzata i nie moze wywalone płyty na chodniku naprawic ? ? ? ? Jak ktos chce spedzic wolny czas i zjesc cos tam niech sie mocno zastanowi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Pozdrawiam Zofia __label__meta_minus_m
Informację Węgłowskiego o „ wygaszaniu ” marki podała agencja informacyjna ISBnews . W istocie , starsze hotele Orbis , wymagające pieniędzy na rewitalizację , są od lat stopniowo zamykane , sprzedawane lub burzone . Młodsze są modernizowane i otwierane pod accorowską marką Mercure . Jednak to co może szokować obserwatorów – znikanie marki z kilkudziesięcioletnią tradycją – nie dziwi specjalistów , dla których działania Grupy Hotelowej Orbis są oczywiste : jako podmiot wchodzący w skład jednej z największych na świecie i największej w Europie sieci hotelowej , Accoru , realizuje globalną strategię giganta . Ta zaś zakłada unifikację jej marek . Obecnie hotele wchodzące w skład Grupy Orbis działają pod markami należącymi do Accor : Sofitel , Novotel , Mercure , ibis , ibis budget i ibis Styles , a także pod polską marką Orbis Hotels . Zdjęcie : Hotel Orbis w Gdyni . __label__meta_zero
Była m w prawie każdym hotelu sieci ( poza Białymstokiem ) , jestem posiadaczem złotej karty . Do tej pory była m zadowolona . Teraz niestety . . . Moje zarzuty dotyczą nie tyle samego hotelu co gości . Hotel jest kombinatem . Hałas , rozgardiasz , stołówka a nie restauracja . Recepcja raczej średnio miła . Jesteś po prostu kolejnym z tysiąca . . . Tropicana lata świetności ma za sobą . Leżaki pozakmowane od otwarcia basenu rzuconymi ręcznikami . Na basenie pięć osób . To powinno być ZABRONIONE ! Ratownicy powinni zwracać na to chore zjawisko uwagę . Jest to hotel rodzinny , więc szukając odpoczynku i ciszy to nie tu ! Nie czuła m się tu już gościem . Tak po prostu . Następnym razem spróbuje do powstałej konkurencji - Hotel Mikołajki . Jedno dobre - jedzenie . Duży wybór , ale warunki podczas posiłku tragiczne . Momentami brakuje stolików i ludzie z załadowanymi talerzami w rękach stoją i czekają . Nie , nie dla mnie to już . . . __label__meta_minus_m
Nie jestem zbyt wymagająca , ale ten hotel odradzam wszystkim ze względu na koszmarne pokoje - klaustrofobiczne , z więziennymi lufcikami . Gdyby dało się zagospodarować mysie dziury , pewnie też były by w nich pokoje . Pokoje z oknami na dziedziniec - to jakiś żart - bez światła dziennego , z całodobowym hałasem z rzeczonego dziedzińca , który wieczorem staje się częścią restauracji . Brak klimatyzacji , co latem w takim mało przewiewnym budynku jest nie do zniesienia ( spali śmy przy otwartych drzwiach na korytarz , wy wywołać jakikolwiek ruch powietrza ) . Miał być romantyczny wypad na Mazury , a wyszedł z tego survival . Dobre jedzenie w restauracji i miła obsługa nie były w stanie zrekompensować zepsutego urlopu . Stanowczo odradzam . Zwłaszcza za tę cenę . __label__meta_minus_m
W pokoju o podwyższonym standardzie słabo dzisłająca / zepsuta klimatyzacja w pokoju na ostatnim pietrze , szczekający w nocy za ścianą pies , kłopot z otrzymaniem faktury od ręki , nie przekazująca sobie informacji obsługa recepcji . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Jeżeli ktoś miał okazję przebywać w hotelach w Turcji czy Egipcie o wysokim standardzie , to będzie rozczarowany . Hotel nie jest duży , ale patrząc po personelu , pracowników jest za mało . Przez cały tydzień , od godziny porannych do późnego wieczora , na barze , czy w " restauracji " byli Ci sami barmani / kelnerzy . Jedynie obsługa w recepcji się zmieniała . " Restauracja " - jedna wielka kulinarna porażka . Pierwszy raz po wakacjach all schudła m , ponieważ jedzenie było zwyczajnie nie dobre . Trzeciego dnia pobytu były resztki z dwóch poprzednich dni , tylko w zmienionej formie lub po prostu w innych miejscach restauracji . Oprócz tego jedzenie było zimne ( nie żeby m wyolbrzymiała , bo tuż po rozpoczęciu obiadu / kolacji potrawy były zimne ) . W daniach bardzo mały wybór , mięsa przesuszone , nawet frytki były niezjadliwe . Pokoje duże z całkiem porządnymi łazienkami . Jedynym mankamentem była klimatyzacja , której nie dało się odpowiednio ustawić . Basen i leżaki . . . Jak na taki hotel , wielkość basenu ok . Leżaki takie jak wszędzie chyba , natomiast pokrowce na nie trochę obrzydzają wyglądem . . . Ręczniki za kaucją 10euro za jeden . Po 18 , kiedy już wszyscy zwijali się do pokojów lub na kolację , basen oraz miejsce wokół niego praktycznie w ogóle nie było ogarniane . Jedynie co , to złożenie tych gąbek i paasoli . Reszta zostawała w nieładzie . . . Ogólnie hotel ma swoje lata , co widać na każdym kroku , ale pomijając to , hotel ma wiele niedoróbek i widać takie miejsca jak składzik na jakieś niepotrzebne rzeczy i personel śmiejący się i palący papierosy i pijący alkohol na oczach gości . Jak dla mnie i dla mojej rodziny średnio . Wszystko wynagradzała pogoda . __label__meta_minus_m
Dramat . Pokój tak mały ze nie ma gdzie walizki otworzyć . Śniadania może i urozmaicone ale jakość produktów - masakra . Kawa chyba z mielonych kasztanow . Suszarka do włosów bez zabezpieczenia wiatraka co zaowocowało wciagnieciem włosów . Żelazko z przetartym kablem , strzela , robi zwarcia - strach używać . UWAGA ! ! ! Hotel nie jest położony 1 km od starówki tylko ze 2 , 5 . Nigdy wiecej tu nie wrócimy . __label__meta_minus_m
Hotel położony w spokojnej okolicy przy samej plazy , która jest kamienista , zalecane buty do wody . Leżaki na plazy bezpłatne i jest ich dostateczna ilość . Lądujące samoloty są raczej dodatkową atrakcja niż problemem . Około 20 minut drogi plażą dojdziemy do miejscowości Trianta z duża ilością sklepów i restauracji . Do stolicy wyspy autobusem jedzie się około 30 minut . Wyżywienie smaczne choć śniadania monotonne . Mega sympatyczni panowie od pizzy i chłopak od gyrosa . Sama pizza i gyros przepyszne . Drinki dobre i w formule AI duży wybór . Animacje na dobrym poziomie cały dzień coś się dzieje . Pokój , w głównym budynku , czysty ale przydało by się odświeżenia . Ogólnie hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Hotel czysty , cena dobra , śniadania takie aby się po porostu najeść . Najlepiej wybrać się na nie z samego rana . Dobra lokalizacja , blisko sklepy i markety , do tramwaju bardzo blisko , 15 min i znajdujemy się w centrum . Z obsługa można dobrze się porozumieć . Bardzo mili i życzliwi . __label__meta_plus_m
DogWonderful.com , to uruchomiona wczoraj strona internetowa umożliwiająca rezerwację hoteli przyjaznych dla zwierząt . Poza możliwością zarezerwowania hotelu odpowiedniego dla psa ( sprawdzali śmy , działa , są też hotele w Polsce ) , strona zawiera wiele informacji , artykułów mówiących o czworonogach oraz elementy rozrywki . W przeciwieństwie do większości witryn , które zawierają jedynie linki do hoteli przyjaznych dla zwierząt , DogWonderful.com pozwala na następny krok , czyli rezerwację pokoju , biletów lotniczych , czy wynajem samochodów . Twórczyni strony , Amerykanka Teresa Matsui Sanders , zadbała także o to by 10 proc . prowizji od opłat rezerwacyjnych dokonanych za pośrednictwem strony , trafiało do dwóch organizacji charytatywnych zajmujących się przygotowaniem psów dla osób potrzebujących i niepełnosprawnych . __label__meta_zero
Przyznaje , że nie spodziewała m się tego co spotkała m : - ) W tym hotelu czuła m się bezpieczeństwo , a nie jak kolejny gadżet w holu ! Pokoje małe i przytulne , bardzo czyściutko . Każdy zakamarek bez kurzu : - ) Łóżko wygodne , łazienka praktyczna i bardzo czysta ! Suszarka z mocą : - ) Spała m w pokoju Sahara z widokiem na kolumnę Zygmunta . Śniadanie bardziej domowe niż hotelowe , ale to właśnie mnie urzekło ! Cena jak na miejsce i komfort bardzo przystępna ! Wybrała m ten hotel ze względu na lokalizację , ale przy kolejnej wizycie będę go brała pod uwagę . Mimo , że parking jest 100m od hotelu i z bagażem po bruku trudno się poruszać i tak wszystko jest na PLUS w tym hotelu . __label__meta_plus_m
Pyszne jedzenie , bardzo duzy wybór , dwie restauracje - regionalna grecka oraz miedzynarodowa , kazdy znajdzie cos dla siebie , wybor jest duzy wiec spokojnie codziennie mozna zjesc cos innego jesli ktos lubi roznorodnosc . Pokoje elegancko urzadzone , bardzo czyste . Obsluga bardzo sympatyczna . Jedyny minus to plaza , blisko ulicy - plaza kamienista my zrezygnowalismy z korzystania , tym bardziej ze byla bardzo mala . Pokoje znajduja sie na wzniesieniach wiec dla niektorych moze byc minusem , ale dla leniwych hotel zapewnia taxi : ) wrocimy tam napewno , super miejsce aby sie totalnie zrelaksowac __label__meta_plus_m
Przez okres od ostatniego pobytu zaszły zmiany , trochę na lepsze . Nowe pomosty , twarde nabrzeże , wiata grillowa . Tak dużo się robi ale przejdźmy do szczegółów : - pokoje sprząta się dopiero po wyjeździe gości - czyli kosz na śmieci pełen - pourywane wieszaki na papier toaletowy - brak półki ( urwana ) pod prysznicem - niedoprana pościelUwago dotyczą pokoju standard . Oświetlenie w pokoju chyba ze dwie żarówki 25W i koniec - półmrok - męczące . Jeden klucz do pokoju a jak się jest we dwoje to co wtedy ? - problem , wszędzie trzeba razem chodzić . Jedzenie - podobno smaczne ale mnie nie smakowało . Na uzupełnianie stołu szwedzkiego na śniadaniu trzeba czekać . Widać ogrom włożonej pracy a ponieważ był em tam 3 lata temu to widzę różnicę . Na pewno jest czyściej . Jako punkt wypadowy bardzo dobre miejsce . Jednal gdyby ktoś przyjeżdżał tam polecam apartament tylko nie w częsci nad kuchnią - za głosno . __label__meta_amb
Jakby była możliwość dania minusowego punktu to jak najbardziej się należy . Recepcja nie doinformowana , pokoje kiepskie , za parking się płaci , a miejsc nie ma , na dodatek nie odświeżony . Jedzenie kiepskie , a Pani ze stołówki okropna i opryskliwa . Obiekt dostał dotacje unijną , ale cała suma poszła w skarpete " prezesa " . . . . Unikajcie tego zła __label__meta_minus_m
Pobyt weekendowy w Hotelu Novotel Centrum Katowice mogę zaliczyć do bardzo udanych . Sam hotel ma już swoje lata . Odnowione jest lobby , restauracja . Pokój dostał em na pierwszym piętrze . Trochę inaczej , niż mam zaznaczony w profilu w swoich preferencjach . Nie wiem , czy był upgarde do wyższego standardu pokoju , bo tego nikt mi nie powiedział w recepcji . Wszystko poza tym jako dla Platynowego członka programu otrzymał em : zaproszenie na drinka , i upominek w pokoju . Skorzystał em z możliwości check - in online . Klucz czekał już na mnie w recepcji , więc zameldowanie było błyskawiczne . Obsługa w recepcji bardzo życzliwa i profesjonalna . Brawo za pełen profesjonalizm . Sam pokój był czysty , Choć widać już było lata świetności . Wielkie gratulacje za wspaniałe śniadania . Wybór produktów ogromy i świeży . Polecam ten hotel tym którzy zatrzymują się w Katowicach . Poziom obsługi i usług oceniam bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Hotel i Ustka fantastyczne ! Już od pierwszego dnia poczuli śmy się jak wyczekiwani goście . Pomimo , ze przyjechali śmy już o 12 : 00 , pokój otrzymali śmy od razu . Akurat był wysprzątany i gotowy . Pokój na pierwszym pietrze bardzo wygodny i komfortowy . Czystość pokoju i łazienki bez zarzutu . W pokoju zestaw do parzenia kawy i herbaty , minibarek i kosmetyki do mycia . Bardzo duży i swietnie wygłuszony . Wygodne materace i szybkie wi - fi . Posiłki ( śniadania i obiadokolacje ) niesamowite . Ogromny wybór , pozytywne wrażenia estetyczne i smakowe . Obsługa hotelowa uczynna , uśmiechnięta i nienachalna . Jedynie empatia ratowników do poprawki . Smętni ratownicy , nieodpowiadający na zwyczajne " dzień dobry " czy uśmiech . Piękny kompleks basenów i sauny . Basen solankowy na I piętrze komfortowy i wyciszający . Kompleks na parterze z jacuzzi , rwącą rzeką i dwoma dużymi basenami i leżankami masującymi super . Jedna uwaga : szkoda tego kompleksu , jeśli płytki nie są czyszczone z narastających glonów . Przy każdym kroku w basenie , odrywały się drobinki glonów . Nie było to zmyt dobre wrażenie estetyczne . Szkoda , bo wystarczył by specjalistyczny odkurzacz basenowy od czasu do czasu . Podsumowując : na pewno wrócimy tutaj , bo 6 dniowy pobyt był rozkoszą dla ciała i umysłu . __label__meta_plus_m
fatalna obsługa , śmierdzi w pokojach , problemy z wodą . Motto hotelu : wydoić od Klienta ile się da . nie polecam . Pani na recepcji zachowuje się jakby była tam za kare i jest królowa świata . po prostu żenujące zachowanie . nie tak traktuje się kogoś kto zostawia tam pieniądze . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo fajny - mógł by być idealny ale ma braki - brak ciepłej wody w kranie szczególnie w pokojach o końcowej numeracji . Czystość średnia - zobaczcie szafy w pokojach - sprzątane wcale albo słabo . Lobby kawiarnia porażka - odstręczające , 4 gwiazdki siadamy 20 minut przed zamknięciem a barman mówi , ze on już nie przyjmie zamówienia - porażka . Organizacja kiepska - w ofercie spotkanie z astronomem , teoretycznie dwie grupy - tylko astronom nic o tym nie wie - mamy pecha jesteśmy w grupie drugiej - przeprosin niestety nie ma . Jedzenie w podgrzewaczach chłodne i niestety słabe jak na 4 gwiazdki - warzywa zero nic . Hotel niestety nie na 4 gwiazdki * Ludzie generalnie mili - ale tak bez serca do klienta . __label__meta_minus_s
Byli śmy w Grand Lubicz pięcio osobową rodziną od 22 do 27 lutego 2015r . Byli śmy zachwyceni . Hotel funkcjonuje od pazdziernika wszystko jest czyściutkie i nowiutkie , fantastyczne baseny , bawialnie dla dzieci a posiłki to poezja . Jedzenie na piątkę z plusem rozmaite , świerze i bardzo dobre . Obsługa młoda , uśmiechnięta i bardzo miła . Porównując ten hotel do Gołębiewskiego cenowo i wizualnie wygrywa bez dwóch zdań Grand Lubicz . Polecam na wypoczynek z dzieśmi i bez . Już planujemy wizytę latem . Od godziny 15 do 19 dziećmi zajmują się animatorki bezpłatnie . Pozdrowienia dla pana Łukasza od Emilki . __label__meta_plus_m
Pokoje małe rodem z PRL . Otwierasz jedna walizkę na podłodze i już przejść nie można . Przyjechali śmy wieczorem parking nabity po przebiegi . Walizki trzeba targac po śniegu straszny kawał . Oczywiście nie ma żadnych wózków na bagaze . Z jakiegoś powodu basen dla dzieci tylko do 21 . Dla dorosłych do 24 . Cdn __label__meta_minus_m
2tyg . temu pojechalam z mezem na weekenddo tego hotelu , z miejsca pani recepcjonistka pyta sie nas czy jestesmy z GROUPONU , byla nie mila i wyniosla , dostalismy maly pokoik byle jak urzadzony , w zaden sposob nie przypominal tych z ich zdjec , dodatkowo poszlismy na wczesniej wykupiona kolacje , dostalismy jals zupe z odpadow dnia i jajecznice ! podczas gdy inni gowscie dostawali normalne dania ! dodatkowo bylismy pytani czy jestesmy z groupona jeszcze 3 razy , a przy wymeldowaniu pani z recepcji kazala nam zaplacic 20 zl za napoje , ktore rzekoimo byly plane na kolacji , tylko nie wiemy za co zaplacilismy , gdyz na kolacji maz pytal sie czy napoje sa w cenie , tak tylko za alkohole trzeba placic , wiec wziaL SOK , oraz na sniadaniu wzielismy 2 szklanki soku - Za to musilismy ZAPLACIC 20 ZL ! Stanowczo nie polecam twego hotelu czulismy sie w nim jak jacys bezdomni na bankiecie , od razu pokazali wyzszosc , nad nami bo przyjechalismy z groupona ! ODRADZAM TEN HOTEL PERŁA ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo wysoki poziom animacji wieczornych , ale w hotelu była choroba Hand - Foot - and - Mouth Disease o ktorej hotel wiedzial i nie powiedzial przed przyjazdem . Nasze dzieci na to zachorowaly do czego doszly potem komplikacje . Świetni animatorzy - dobra opieka nad dziecmi . Nie polecam wyspy zimą - najzimniejsza i najbardziej wietrzna . Jesli ktos szuka ciepła to południe Teneryfy lub Gran Canari . Jedzenie przeciętne tak jaki pokoje . __label__meta_amb
Hotel Zacisze zachęcił nas przede wszystkim ze względu na bliską lokalizację i pozytywne opinie . Nie było rozczarowania na miejscu , wprost przeciwnie . Miejsce idealne dla rodzin z dziećmi - plac zabaw , basen i grota solna . Dodatkowo - kawiarnia i godne polecenia desery . Pokoje przestronne i nowocześnie urządzone gwarantowały dobry wypoczynek . Duży plus za śniadanie - szeroki wybór i możliwość zjedzenia na dworze . Jeśli ktoś szuka kameralnego miejsca z całym zapleczem atrakcji to polecam właśnie ten hotel . __label__meta_plus_m
Hotel nie z tej epoki ! Dosłownie ! W całym hotelu unosi się nieprzyjemny zapach papierosów i starości . Pokoje " pachną " czasami bardzo dawnymi , niestety szafa pachniała tak niemiło , że nie mogła m tam powiesić nawet koszuli . Łazienka okropna ! Biała " kurtyna " która była zresztą bardzo brudna miała osłaniać łazienkę przed zalaniem wodą , niestety prysznic był tak blisko drzwi , że było to niemożliwe i proszę powódź gotowa . Czystość też pozostawiała wiele do życzenia . . . W pokoju brak klimatyzacji . Dosłownie brzydziła m się korzystać z pokoju - niestety . A ceny za pokój nie były wcale niskie . Restauracja też nie zachwycała . . . Śniadania jeszcze na plus ale cała reszta niestety już nie . Ogólnie nie polecam tego obiektu ani do wypoczynku ani do spotkań biznesowych . __label__meta_minus_m
Reklamacja Usługi . Nasz pobyt w tym hotelu to horror ! ! ! ! W nocy ok . godz . 1oo musieli śmy się pakować i wymieniać pokój dlaczego to prowszę zapyać się Pana na recepcji , Kolejny pokój to kolejny horroe . woda pod prsysznicem nie spływała , fugi na kafelkach w łazience z grzybem ! ! ! ! , także brudny sufit zpowodu cieknącej klimatyzacji . . Nie przyjęcie Nazserj reklamacji spowoduje o dochodzenie zwrotu za pomyt wraz z odsetkami na drodze sądowej ! . __label__meta_minus_m
Od początku Euro 2012 średnia cena ( ADR ) wzrosła o ponad 55 proc . Kraków gościł w centrach pobytowych trzy reprezentacje oraz kibiców tych drużyn . Ponadto , jego dobre położenie względem Wrocławia i Warszawy sprawiło , że Kraków był dogodnym miejscem dla kibiców w drodze do Lwowa na Ukrainie . W Kijowie , gdzie STR Global bada wyniki sześciu hoteli z segmentów Luxury i Upper Upscale , hotelarze doświadczyli spadku frekwencji podczas całego turnieju , z wyjątkiem nocy przed meczami . __label__meta_zero
Wizyta jak podróż w czasie . Hotel raczej powinien mieć 2 gwiazdki i należeć do sieci hoteli dla turystów o niskich oczekiwaniach , a nie być pozycja w mieście targowym . Jedyny plus za miła obsługę w recepcji jak i w restauracji . Pokój 118 o którym mowa to pokój 2 osobowy z wstawiona dostawką nie wiem dla kogo bo my tego nie rezerwowali śmy . Przestrzeni wolnej jest tyle że można odsunąć krzesło od biurka które ciągnie się na całej długości pokoju . Brak klimatyzacji , wentylacji w pokoju jak i w łazience pomocny ma być wentylator marki wicher który smutno czeka na użytkownika pokoju w przedpokoju . Łóżka mało wygodne . Obsługa w restauracji miła szkoda że matjas słony jak beczka soli , a reszta dodatków ledwo wyczuwalna . Taki niby Novotel a czar jak w czasach PRL . __label__meta_minus_m
Pokoje o bardzo niskim standardzie wyposażenia , jedzenia bardzo dobre choć śniadania monotonne . Niesłowni właściciele . Przy pierwszym spotkaniu jeden z właścicieli zaoferował dla gości hotelowych wino po 3 euro za butelkę a przy rozliczeniu pobytu drugi właściciel rozliczył zamówione wino po 8 euro za butelką . Na nic zdała się konfrontacja pomiędzy właścicielami , udawali greków i liczyli wino po wyższej cenie . __label__meta_minus_m
Omijajcie to miejsce szerokim łukiem ! ! ! Obsługa niekompetentna , jedzenie obrzydliwe i bez wyboru , pokoje małe a łazienka to kpina ! ! ! Jedyny mały plus to czystość . Mowy nie ma o pięciu gwiazdkach , uważam że nawet dwie to zbyt wiele . __label__meta_minus_m
Jest to idealne miejsce na wypoczynek z rodzina , romantyczny wyjazd we dwoje czy podroz biznesowa . Hotel znajduje sie na wzgorzu blisko centrum , skad jest przepiekny widok na port w palmie , Mozna go podziwiac z pokoi , restauracji , baru czy basenu . Mysle , ze nie ma lepiej usytuowanwego hotelu : ) Pokoje czyste z niezbednym wyposazeniem , restauracja na zasadzie bufetu , duzy wybor jedzenia , bar salatkowy , miesa , ryby , oraz desery , wszystko swieze i smaczne . Podoba mi sie pomysl z wieczorami tematycznymi : ladies night , darmowe lekcje tanga , kuchnia meksykanska , paella i sangria . Przy basenie znajduje sie pool bar gdzie mozna sie napic drinka , naturalne smoothie czy zimne piwko : ) jest tez duzy wybor w alkoholach , jesli ktos preferuje brandy czy whisky . w hotelu jest tez drugi bar i inne sale ktore sa udostepniane na rozne spotkania czy imprezy zamkniete . obsluga bardzo mila i pomocna . Hotel naprawde godny polecenia : ) __label__meta_plus_m
Hotel Pod Świerkiem , znajduje się w pobliżu parku zdrojowego . Jest to hotel rodzinny z oryginalnym wystrojem . Pokoje obszerne , czyste , wyposażone w TV - Sat , bezpłatny dostęp do internetu bezprzewodowego – wifi . Restauracja serwuje smaczne posiłki w przystępnych cenach . Zdjęcia na ścianach restauracji pokazują , że stałymi bywalcami są ludzie ze świata biznesu i kultury . Miła i uczynna obsługa . Jedyny mankament – to zbyt mały parking . Polecam . __label__meta_plus_m
W hotelu znajdują się również mniejsze sale , w których zorganizować można bardziej kameralne konferencje . Dla firm , które podczas organizacji konferencji chcą podkreślać swoje zaangażowanie w ochronę środowiska , hotel przygotował specjalną ofertę „ Clutter Free ” , dzięki której minimalizuje się zużycie materiałów konferencyjnych na stolach oraz zużycie energii . „ Clutter Free ” gwarantuje proste , praktyczne środowisko pracy dla wszystkich uczestników konferencji , bez względu na wybrane przez organizatora ustawienie sali . Źródło : Starwood H & R Zdjęcia : Odświeżone sale konferencyjno - bankietowe w warszawskim hotelu Sheraton . __label__meta_zero
Jestem bardzo rozczarowana tym miejscem . Zawsze w Ciechocinku wybieramy sprawdzony pensjonat , niestety tym razem byli śmy zmuszeni do zmiany miejsca . W Willi Victoria , już na wstępie „ przywitała ” nas , prawdopodobnie właścicielka , która poprosiła o zaliczkę . Po zaksięgowaniu i dostarczeniu reszty kwoty za noclegi ( Pani poprosiła o opłatę za pobyt z góry ) postanowiła poinformować nas o dodatkowych opłatach za pobyt . Oczywiście , do pokoju należy dodać opłatę klimatyzacyjną o której wcześniej nie wspomniała . Pani nie miała nic do powiedzenia , gdy pytała m dlaczego o opłacie informuje nas dopiero teraz . Później pokazała nam pokój a na koniec dostali śmy informacje o dodatkowej opłacie za parking , której uiszczenie jest oczywistością . Po kolejnej dawce „ niespodzianek ” zdecydowali śmy , że nie chcemy tu przebywać nawet minuty dłużej i poprosili śmy o zwrot pieniędzy . Pani powiedziała , że nie odda nam naszej zaliczki , którą wpłacili śmy 15 minut wcześniej ponieważ tu cyt : „ już zaksięgowała ” i nie obeszło jej , że o dodatkowych kosztach trzeba informować przed pobraniem zaliczki . Tak aroganckiej i niegrzecznej osoby nie spotkali śmy już dawno . W tej chwili zrozumieli śmy dlaczego tylko ten pensjonat ma pełno wolnych miejsc . Odradzamy pobytu w tym miejscu z całą stanowczością . __label__meta_minus_m
Publikuję najnowsze zdjęcia pokoju hotelowego . UWAGA na quality system hotel Kraków , przy ulicy Conrada 35 . Ponoć hotel 3 - gwiazdkowy . Zdjęcia , choć późna pora , przesłali moi Goście , których zameldowała m w hotelu - jak zwykle z trzema gwiazdkami . Brud , syf i kiła . . . czegoś podobnego w życiu nie uśwadczyli . Ciekawostką jest , że przedstawione zdjęcia są zdjęciami pokoju 1 - osobowego . Drugą ciekawostką jest , że mam w tym hotelu opłaconą rezerwację na nastepną dobę ( dużą rezerwację - w sumie 7 pokoi ) , chociaż pora jest póżna ( a od razu chciał m Gości przenieść do innego hotelu ) z rana wyprowadzamy się z tak uwłaczających warunków . Sprawę składam Do Rzecznika Praw Konsumenta oraz Polskiego Zrzeszenia Hoteli . Sprawy nie odpuszczę . W sumie nabrali mnie na ponad 1500zł Oszuści . . . . a Wam miłej nocy życzę ale napewno nie w tym hotelu , NA szyldzie powinni zamiast tych " gwiazdek " mieć napis SCHRONISKO PS . Musiała m wcisnąć jedną gwiazdkę ( nie mogła m opublikować ) a powinno być ZERO ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Na pierwszy rzut oka hotel jest super . Urok mija po pobycie w restauracji , lobby barze , basenie czy spa . W każdym z tych miejsc jest bardzo głośno i wręcz nie da się rozmawiać . Winną tego jest akustyka całego hotelu i podziemia gdzie znajdują się wszystkie atrakcje . Ściany i posadzka są zbudowane z kamienia , powoduje to gigantyczne echo . Dodatkowo siedząc w lobby barze można być świadkiem transportowania różnego rodzaju mebli ( stołów i krzeseł ) które są noszone pomiędzy barem i stolikami . Kolacja w formie bufetu za 70 zł od osoby to czysta kpina . Bufet oferuje posiłki raczej niewygórowanych lotów i na pewno nie jest wart swojej ceny . Płacąc 600 zł za dwie osoby , za 1 noc , dostał em w zamian pokój do spania , dwa posiłki , mały zabieg spa . Nie dostał em : klimatu , ciszy , relaksu , dobrego jedzenia . Za te pieniądze jest wiele ciekawszych miejsce na weekend . __label__meta_minus_s
Bardzo dobra miejscówka , zlokalizowana blisko plaży ( 100 metrów ) oraz restauracji Mc Donald . Szybkie WiFi oraz śniadania są wliczone w cenę pokoju . Mini hotel składa się z 6 pokoi zlokalizowanych na ostatnim piętrze budynku . Do dyspozycji klientów jest również restauracja z której można podziwiać panoramę Batumi . Wyposażenie pokoi jest zupełnie nowe , do tego stopnia że suszarkę musieli śmy rozpakować dopiero z pudełka . Pokoje są obszerne i widne , sprzątane każdego dnia . Łazienka przestronna z kabiną prysznicową i deszczownicą . Jedyna wada to podczas silnich wiatrów daje się słyszeć szum wiatru , jednak musimy mieć na uwadze że to 30 piętro budynku . Bardzo dobry stosunek jakości do ceny . __label__meta_plus_m
Sama lokalizacja na plus , obsługa bez szału , ale też ok . Śniadanie dobre . Reszta trochę mniej . WIFI dość słabe . BRAK możliwości płacenia kartą i tu o dziwo , dotyczy tylko i wyłącznie gości hotelowych . W restauracji można . Obsługa nie rozróżnia nawet karty debetowej od kredytowej . No i bardzo nieprzyjemny wystrój . Mnóstwo trofeów , wypchanych zwierząt i skór . __label__meta_minus_s
Właśnie kończę pobyt w hotelu Mercure - Zamość . Niby wszystko ok ale . . . Wynajeliśmy dwa pokoje . Decydując sie na hotel Mercure nawet nie sprawdził em czy pokoje są wyposażone w klimatyzację , spał em w wielu hotelach tej sieci i zawsze to był standard . W efekcie temperatura w pokoju siegała 29 stopni . Pomogło by otwarcie okna ale tuż obok hałasują wentylatory więc w nocy odpada . W łazience w obu pokojach popsute były baterie prysznicowe w efekcie woda na przemian gorąca i zimna . W kabinie grzyb na ściankach i robaki na podłodze ! ! ! W łazience znajomych nie działa spłuczka . I na koniec internet , który ledwo zipie . Tak więc za tą cenę odradzam . __label__meta_minus_m
Dochody z wynajmu turystom pokoju , mieszkania lub domu pod pewnymi warunkami mogą być zwolnione z opodatkowania podatkiem dochodowym od osób fizycznych . Konieczne jest , aby budynek był położony na terenie wiejskim , w gospodarstwie rolnym . Ponadto można wynajmować nie więcej niż pięć pokoi . Jeżeli wszystkie te warunki są spełnione , wtedy można skorzystać ze zwolnienia z podatku dochodowego od osób fizycznych . Jeżeli w ramach tych usług jest również wyżywienie dla turystów , dochody z tego tytuły również mogą być zwolnione z podatku , uważa Katarzyna Rola - Stężycka , ekspert firmy Tax Care . Co ważne , wszystkie wymienione wyżej warunki muszą być zachowane i spełnione łącznie , aby móc skorzystać ze zwolnienia . Oznacza to , że przykładowo jeżeli podatnik kupił dom z pięcioma pokojami w górach na wsi , ale nie posiada gospodarstwa rolnego , zwolnienie mu nie przysługuje . __label__meta_zero
Prowincjonalny Hotelik , nic dodac nic ując - polują na gościa od samego wejscia do wyjscia , nas złapali na spaleniu papierosa w pokoju - przeszukiwanie pokoju podczas naszego wyjscia łącznie z szukaniem własnie papierosów - robienie zdjęc śmieci oraz parapetu okna - efekt - 500zł kara od Pana Dyrektora - Dobra antyreklama - NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Hmm , przemiła Pani z recepcji prosiła o opinię o hotelu . No cóż , imienia nie pamiętam , ale Pani była miła . A reszta ? Przed dokonaniem rezerwacji miała m trochę wątpliwości , gdyż kiedyś słyszała m opinie , że to hotel " z prl-u " . Ale nie mialam wielkiego wyboru , więc zaryzykowała m . Obsługa bardzo miła , chociaż na recepcji musiała m udowadniać , że pobyt został opłacony ( mimo posiadania sms-a o potwierdzeniu zapłaty ) . Pokój ? Piękny widok z okna na 5 piętrze - na zatokę i na skwer - zwlaszcza w nocy . Bardzo wygodne łóżko . Chociaż moim zdanie zbędne tu są ozdobne poduszki , które zapewne nie są zbyt często zmieniane ( osobiście zdejmowała m je z łóżka , bo nie wiem kto na nich wcześniej spał ) . Duże biurko . Szafka na lodówkę - być może czeka na naprawę , bo szafka nieco połamana . I dziwny zapach w pokoju ? ! Już wiadomo skąd ten " zapach " - w łazience nie ma wentylacji , wszystko " idzie na pokój " . Korzystanie z toalety wymagało pompowania " lewarkiem " spłuczki , dopiero po 3 razie można było spuścić wodę . Koszmar ! RestauracjaTa śniadaniowa , jak na 3 gwiazdki to raczej bez rewelacji . Plusem była możliwość własnoręcznego wypiekania pysznych gofrów ! To rekompensowało wszystko . Restauracja w lobby . Dla smakoszy wina bardzo duży wybór , obsługa pomaga w podjęciu decyzji : ) Zwierzęta mile widziane , nawet bez proszenia dostają miskę z wodą . Polecam wędzone smażone w tempurze sardynki - pyszna przekąska . Reasumując - podczas rezerwacji należy dopytać o standard pokoju i wtedy reszta będzie ok . __label__meta_plus_s
Pobyt rodzinny . Hotel położony w doskonałej lokalizacji i to jest jego jedyna zaleta . Pokoje de Lux małe , skromne z temperaturą szklarniową wywołana przeszkleniem częściowym dachu . Roleta zasłaniająca samoczynnie się otwiera . Jedzenie monotonne , bez finezji i akcentu sezonowości . Ryby mrożone z makro typu panga , czy atlantycka o nieznanej nazwie . Jedzenie w zasadzie barowe . Śniadania każdego dnia w tej samej odsłonie . Menu zadziwia , ponieważ bar tarasowy oferuje zupełnie inne propozycje ciekawe i smaczne jakby pochodziły z innej kuchni . Pokoje większe w części C , jednak budynek znacznie oddalony od głównej części mieszczącej baseny , spa i restauracje . Brak parkingu przy hotelu , nawet jest kłopot z postojem w celu zakwaterowania . Obsługa nie wykazuje zainteresowania pomocą . Mamy wybór wjazdu na chodnik i ewentualny mandat lub zasuwanie z bagażami kilkaset metrów parkingu bliższego , kilometr parkingu dalszego . Ceny obu równe 180 zł za tydzień . Doliczając klimatyczne płacimy 200 zł dodatkowo do pobytu 7 dni . Dla dzieci basen wewnętrzny , mały ale przyjemny , zewnętrzny z zimną wodą ale placem zabaw i leżakami . Co jakiś czas przejeżdżający pociąg za płotem . Przy hotelu zamek i zjeżdżalnie dmuchańce w cenie pobytu . Świetny pomysł mający duże powodzenie wśród dzieciaków . Ogólnie hotel wymaga lepszej ręki zarządcy w celu wzruszenia obsługi hotelowej , zmiany standardu oraz lekkiego liftingu np brudnych ścian w restauracji . Miłe i uczynne , profesjonalne Panie w sali zabaw i SPA . Dodatkowo należy pamiętać , aby mieć posprzątany pokój należy się solidnie upomnieć __label__meta_minus_s
Hostel jest tragiczny . Spali śmy na tarasie i tylko to nas uratowało , bo tylko tam nie śmierdziało . Łazienki bardzo brudne z niezamykanymi drzwiami ! Brak depozytów , szafek . Obsługa zmienia się co dwa dni i nie potrafi odpowiedź na najprostsze pytania dotyczące Stambułu . W okolicy jest dużo lepszych hosteli za taką samą cenę . __label__meta_minus_m
Hotel na najwyższym poziomie . W przenośni i dosłownie . Dopracowany każdy szczegół , obsługa profesjonalna i miła . Klimat i widok zapierajacy dech . Hotel przy samym lesie , na wzgórzu , na którym wszystko wydaje się lepsze ; - ) Wystrój na wysokim poziomie z przytulnością , lecz bez przesytu . Gabinet SPA wprawiający człowieka w inny stan - sami profesjonaliści . Słowa uznania dla Kucharza , każde danie pyszne i stylowo podane . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Mimo dynamicznego wzrostu w Rio de Janeiro , które za rok będzie gospodarzem piłkarskich mistrzostw świata , zaś w roku 2016 letnich igrzysk olimpijskich , brakuje hoteli o odpowiednim standardzie . Obecnie miasto posiada 25 tys . pokoi hotelowych spełniających wymagania Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego . Jest to jedynie o 3 tys . mniej pokoi niż obejmują wymagania MKOl na dzień 5 sierpnia 2016 , czyli na dzień rozpoczęcia igrzysk . Brazylijczycy są pewni , że podołają wyzwaniu i liczba pokoi hotelowych będzie nie tylko zgodna z wymaganiami MKOl , ale nawet je przekroczy . Według firmy analitycznej STR Global , u progu roku 2013 w Brazylii , w realizacji lub zaawansowanym planowaniu znajdowały się projekty hotelowe z 18 , 6 tys . pokoi w Brazylii ( jest to wielkość równa ok . 10 proc . obecnego rynku ) , w tym 1 , 9 tys . pokoi w Rio de Janeiro . __label__meta_zero
Była m w Dolinie Charlotty na jedną noc . Lokalizacja super , atrakcje super . Pokój czysty ładny schludny - ma swój urok i klimat . Fajnie , że hotel posiada basen , kręgielnie itp bo jest to średnia baza wypadowa - dość daleko wszędzie . Ale jeśli ktoś chce odpocząć się wyciszyć to miejsce idealne . Zoo + fokarium i stadnina koni - rewelacja . Jedynym minusem było to , ze tej nowy zarówno kręgielnia jak i druga restautracja były zarezerwowane a więc zwykli turyści po godzinie 22giej nie mieli co robić , wypić drinka czy chociażby posiedzieć . Jedzenie smaczne choć za tą cenę mógł by być większy wybór na obiadokolację . __label__meta_plus_s
Hotel bardzo ładny , czysty , zadbany . Strefa basenowa również zadbana , wszystko działa a obsługa bardzo miła . Najbardziej zaskoczyła mnie kuchnia , która serwowała naprawdę wyśmienite dania ( chociaż w tygodniu śniadanie bliżej 10 : 00 można porównać do stanu sklepów przed świętami - półki świecące pustkami : ) ) . Jedyne czego mogę się przyczepić to pokój nad kuchnią - do póki gra muzyka w barze to przez głośniki wiszące pod sufitem słychać dudnienie w pokoju - jak wieczorem to praktycznie nie przeszkadza tak rano kiedy kuchnia się otwiera pobudka o 6 - 7 rano nie spodobała mi się . Jednak sam hotel polecam w 100 % i na pewno tam przyjadę raz jeszcze , chociaż mam nadzieję na inny pokój : ) __label__meta_plus_m
Nigdy więcej inny świat obiekt w którym restauracja i bar są zamykane o 22 . 20 pomimo ze recepcja informuje 2 godz wcześniej ze są czynne do 23 , 00 to jakaś porażka inny świat gość hotelowy to zło konieczne __label__meta_minus_m
Kolejny pobyt w hotelu z grupy Ibis . Tym razem Grudziądz . Jeśli chodzi o czystość i pokoje to oczywiście wszystko w jak najlepszym porządku . Niestety brak jednej rzeczy - atmosfera w hotelu „ drętwa „ porównując Gdańsk , Toruń to pod względem atmosfery kiepsko ! ! ! Kolejna sporawa to recepcja . Niestety nie zauważył em zaangażowania obsługi , nie poczuł em się jak ktoś oczekiwany . Zaznaczam , iż w Gdańsku czy Toruniu o 100 % lepiej . Restauracja przy hotelu niby Ok ale oczekiwanie na rachunek czy też zainteresowanie gościem restauracji na 3 w skali do 10 . Jedzenie jak na cenę nie adekwatne do porcji . ( porcje bardzo małe ) . Ogólnie Czystość i pokoje na 10 , atmosfera na 3 . Mając wybór pomiędzy miastami zdecydowanie Gdańsk i Toruń . Ibis Styles Grudziądz z konieczności __label__meta_minus_s
Hotel zamek robi naprawdę dobre wrażenie przy pierwszym kontakcie i tyle jeżeli chodzi o zakwaterowanie . Pokój ciemny , duszy i na pewno nie z poziomu 4 gwiazdek . Kuchnia dobra bez zastrzeżeń , będę polecał . __label__meta_plus_s
Koszmar . . . . wszystko poza śniadaniami . PRL króluje nikomu nie polecam . Czysto może jest . . . Bar czynny w innych godzinach niż podają ( konczy prace przed czasem . . . ) . obsługa sprzata przy akompaniamencie disco polo . . . był em jeden raz i ostatni . . . śniadania bardzo ok . __label__meta_minus_m
Hotel posiada b . dobrą lokalizację - prawie na wielkim rynku . Jest bardzo dobrym rozwiązaniem dla osób podróżujących na motocyklach - można bezpieczenie zaparkować motocykl na zamykanym na noc dziedzińcu . Bardzo ładna kamienica zarówno zew . jak i wew . . Części wspólne i elewacja robią lepsze wrażenie niż pokoje . Pokoje są czyste i niczego w nich nie brakuje niemniej ich standard jest ok . 2 gwiazdek podczas gdy hotel ( części wspólne ) reprezentują wyższy standard 3 / 4 gwiazdki . Bardzo miła i pomocna obsługa . Świetne śniadania w formie bufetu ( szeroki wybór możliwości : ) ) . Polecam . __label__meta_plus_s
Justyna Kaczorowska objęła stanowisko dyrektora marketingu w polskim oddziale Vienna International Hotels & Res o __label__meta_zero
Hotel jako budynek , zarówno na zewnątrz , jak i wewnątrz robi wrażenie . Niestety mimo pięknych pokoi są one bardzo akustyczne ( słychać kroki , oraz spuszczaną wodę w wc w pokojach nad nami ) Mimo planu feryjnego z myślą o dzieciach woda w basenie nie nadawała się do kąpieli - basen praktycznie stał pusty , większość gości korzystała z nowo otwartych term . Mimo skarg gości sytuacja nie poprawiła się . Recepcja hotelu nie informowała o zniżkach na termy dla gości hotelowych , o których dowiedzieli śmy się przypadkiem w kasie term . Monotonne śniadania przy dłuższym pobycie oraz surówki do obiadów . Poza tym jedzenie b.dobre , choć od tego z karty mimo tożsamości potraw była duża różnica . Marny poziom kids klubu , za to program astronomiczny super - podziękowania dla prowadzącego . __label__meta_amb
Bardzo dobry hotel , przyjazna i pomocna obsługa . Pokoje czyste , całkiem spore . Największą zaletą jest lokalizacja - hotel znajduje się w samym sercu Bragi , zapewnia świetną bazę wypadową na zwiedzanie miasta - wszystko w zasięgu spaceru . W sąsiedztwie świetnie restauracje . Dodatkowym udogodnieniem jest prywatny parking przy hotelu , nie trzeba szukać miejsca przy zatłoczonych uliczkach . Cena ok . __label__meta_plus_m
Hotel jest dobrze zlokalizowany , kilka kroków od rynku i zamku Wawelskiego oraz dworca PKP i PKS ułatwiają zwiedzanie Krakowa . Co to samego hotelu obsługa miła i pomocna , pokoje ładne i zadbane i nie drogie z możliwością zjedzenia śniadania które jest naprawdę pyszne i oczywiście jest bar otwarty to 24 a więc same plusy __label__meta_plus_m
Hotel na typowy nocleg . Bez luksusów , ale za to w bardzo dobrej cenie . Za wiele nie mogę napisać bo w hotelu był em tylko od 23 do 5 - nie korzystał em z śniadania , nie zdążył em sprawdzić Wi - FI . W TV są podstawowe kanały . Osobny prysznic , osobne WC . Umywalka w pokoju . Materac w łóżku dosyć twardy . Ogólnie czysto . Obsługa bardzo miła i pomocna . __label__meta_plus_s
Pierwszy duży plus za to że hotel działa poza sezonem co w Łebie nie jest takie oczywiste . Bardzo miła i profesjonalne obsługa . Pokój w którym mieszkali śmy był duży , czysty i był wyposażony we wszystko co pokój w hotelu tej klasy powinno być . Niestety z braku czasu nie udało nam się skorzystać z basenu . Śniadanie było bardzo dobre a restauracja prezentuje się naprawdę doskonale . Hotel położony w pewniej odległości od centrum miasta co zapewne w sezonie jest jego dużym plusem , jest też blisko może . Jestem tylko ciekawy ja w sezonie wygląda sprawa parkowania . Jedne bardzo mały minus za to że nie dostali śmy faktury tylko jakiś rachunek , chociaż trochę w tym i naszej winy bo nie zwrócili śmy uwagi na to co odbieramy , z tym że tu też pojawia się plus , pracownik hotelu sam do mnie zadzwonił żeby zapytać na jaki adres ma przesłać fakturę , mam nadzieję że dojdzie : ) Bardzo chętnie wrócę do tego miejsca , może tym razem na dłużej i w sezonie . __label__meta_plus_m
Pokój super , wyciszony , czysty , bardzo ładny , nowocześnie urządzony , widok szczególnie wieczorem ładny . Z ciekawszych " bajerów " - podgrzewana podłoga i muzyka z TV grająca w łazience , swoją drogą super prysznic . Łóżko bardzo wygodne . Śniadanie - duży wybór , wszystko smaczne , ładnie podane . Z obsługą miałem niewiele styczności , ale wszystko załatwione bezproblemowo i z uśmiechem . Lokalizacja - blisko ulicy Piotrkowskiej , gdzie toczy się życie nocne . Do Manufaktury spacerkiem 30 minut , dosłownie 100 metrów do Galerii Łódzkiej . Jeśli chodzi o WiFi to często zrywało połączenie , żeby się nie denerwować polecam korzystanie z własnego pakietu internetowego . Cena za pokój nie jest wygórowana , jak za taki komfort . Polecam i mam nadzieję , że będzie mi dane odwiedzić jeszcze Łódź ! __label__meta_plus_m
Miałem wypadek kilka km od hotelu , Pan z recepcji przyjechał autem po żonę i dziecko aby nie czekali na lawete - super sprawa . Przyjechał em z autem na lawecie Pan na bramie stwierdził że nie wpuści lawety na parking , ze musze sobie sciagnąć auto i przepchnąć na miejsce parkingowe . Absurd . Club czynny od 22 , zimne przekąski na miejscu . Ale zeby kupic cos do picia trzeba isc na recepcje i doładować kartę przedpłaconą . . . dziwne rozwiązanie . Na basenie otwarte drzwi na zewnątrz we wrześniu , więc wiał zimny wiatr . Tzn basen to za dużo powiedziane , tzw rwąca rzeka dookoła , dwie zjeżdżalnie i kilka jaccuzi . A gdzie zwykły basen rekreacyjny ? Na plus basenik i strefa dla dzieci , tutaj wszystko rozbudowane i fajne , ale też nie do końca przemyślane . jak dziecko chce zjechać z mini zjeżdżalni to musi wyjść z basenuBaseny na zewnątrz z zimną wodą , więc poza sezonem bezsensowne . Pokoje jak z lepszego pensjonatu , albo hotelu jedno czy 2 gwiazdkowego . Jedzenia dużo , urozmaicone , ale żona znalazła ślimaka w sałatce , jak poszła oburzona oddać ją na kuchnie to niewzruszony Pan powiedział że niedomyli sałaty i już . nawet nie było skruchy w głosie . Na plus fajne place zabaw . Na plus atrakcje wieczorne , ognisko z kiełbaskami i grzanym winem , plus muzyka i wodzirej , a po 22 czynna dyskoteka . Przed wymeldowaniem przychodzi Pani i sprawdza czy czegoś nie ukradł em z pokoju . Z góry zakładają że każdy człowiek to złodziej . Po raz pierwszy się z czymś takim spotkał em . __label__meta_minus_m
Hotel ten wybudowano w typowym góralskim stylu domków o ostro spadzistych dachach . Jednakże ten " domek " rozbudowano tak , że posiada 3 piętra po kilkanaście pokoi każde . Pokoje przyzwoitych gabarytów i odpowiednio wyposażone , ale sygnał TV zanika . . . Cały obiekt wyłożony grubymi i mięciutkimi dywanami lub wykładzinami o tym samym deseniu , marmurowymi schodami i kutymi poręczami , co wszystko razem daje efekt luksusowego i zasługującego na jedną gwiazdkę więcej obiektu . Należą się też słowa uznania za ekologiczne i energooszczędne oświetlenie budynku . Na pochwałę zasługuje również smaczna kuchnia i obrotna , młoda obsługa kelnerska , szybciutko poruszająca się po pięknie urządzonych salach jadalnych . Muszę tu wspomnieć także o suterenach skrywających m . in . gabinet masażu - polecam zabiegi u Pana Mario , który stara się nie brać pieniędzy za darmo . Generalnie miejsce warte odwiedzenia , ale z grubszym portfelem . - __label__meta_plus_m
Obiekt trochę zawodzi - pokoje male ( choć mieli śmy ponoć o podwyższonym standarcie ) - sprzątany był tylko raz w ciągu tygodniowego pobytu i to po interwencji w recepcji , łazienka też bardzo mała . W szatni basenowej denerwuje nierozdzielenie szatni damskiej od męskiej - dwa razy natknęła m się na panów wychodzących spod damskiego prysznica . W tygodniu na basenie jest ok , ale w trakcie weekendu , nie widać wody spod głów kąpiących , masa biegających dzieci , więc , jak ktoś szuka ciszy i spokoju , to na pewno nie w tym obiekcie . Na plus mogę podać świetne wyżywienie , miłą obsługę kelnerską i bardzo dobrych instruktorów . Tak więc decyzja pobytu zalezy od tego , czego się szuka __label__meta_amb
Pokój bez klimatyzacji i sprawnej wentylacji . Przy temp . 29 na zewnątrz w pokoju zaduch . Brak wody mineralnej , ale jest kranówa . Toaleta ( bez umywalki ) oddzielona od łazienki co dla wrażliwych jest ekstremum : ) . Wanna z ceratką i zapchany odpływ w umywalce . Czajnik jest , herbatka tez . . . . do zaparzenia w tekturowym kubku . Ot , taki oszczędnościowy folklor . A to wszystko za 401 PLN ( cena z internetu , ) . . . bez śniadania + Parking extra 30 PLN . Plus jest taki , że w miarę blisko centrum i za oknem park : ) __label__meta_minus_s
Hotel z zewnątrz przypomina obiekty typu " wczesny Gierek " , ale w środku wygląda na szczęście całkiem przyzwoicie . Infrastruktura hotelu na 5 * : kompleks basenów , kilka placów zabaw , mini golf , korty tenisowe , Spa , kręgle i ogromny pokój zabaw z prawdziwego zdarzenia . Niestety są też minusy , dla mnie to przede wszystkim posiłki . Trzeba było stać w kolejce zarówno podczas śniadania jak i obiadokolacji a przy dwójce dzieci ogarnięcie wszystkich zajmowało wieki . Smaki bardziej stołówkowe , niż restauracyjne , pozostawiały wiele do życzenia , jednak zdarzały się " perełki " jak np . ciasto czekoladowe z chrupiącym spodem , Menu dla dzieci prawdopodobnie układała osoba bezdzietna , bo jak inaczej wytłumaczyć pieczoną kiełbasę z cebulą a do tego pieczone ziemniaki jako jedyną propozycję obiadową dla maluchów ? ! Niemniej jednak codziennie udawało się znaleźć coś smacznego lub choć zjadliwego w bufecie . Kolejny minus to poziom animacji , trafili śmy na tydzień taneczno - teatralny i wyszli śmy z zajęć po 5 minutach podobnie jak 90 % pozostałych rodziców z dziećmi . Panie absolutnie nieprofesjonalne i nieprzygotowane do prowadzenia zabaw dla małych gości . Pomimo powyższych niedogodności pobyt uważam za udany . Bardzo przyzwoity stosunek jakości do ceny , bardzo miła i pomocna obsługa recepcji , doskonała praca pań pokojowych . __label__meta_plus_s
klienci z grouponu są w tym hotelu traktowani jak drugiej kategorii . . . obiadokolacja była okropna , zupa kwasna , mięso suche a ciastko podane jako deser " stare i twarde " . Kuchnia jest beznadziejna . Kelnerzy niemili i nieprofesjonalni . restauracja i ogród zaniedbane ! mimo że z restauracji jest piekny widok na jezioro to nie mozna z tego skorzystać bo stoliki są brudne i zapadane . pobyt nie warty swojej ceny ! __label__meta_minus_m
Polecam obiady w tym pensjonacie , niedrogie i bardzo smaczne . Jest chodzi o noclegi , to nie była m jeszcze gościem pensjonatu , ale widziała m pokój rodzinny . Bardzo ładny , czysty i przytulny . Na pewno kiedyś tam przyjadę na dłuższy pobyt . Do Krynicy jeździmy z dziećmi co rok od 12 lat ale dopiero w tym roku korzystała m z restauracji i żałuję że tak późno , bo naprawdę warto tam jeść . __label__meta_plus_m
Wchodzę do hotelu i pierwsze co myślę - w końcu był remont . Był em ostatnim razem w tym hotelu w 2008 roku , wyglądał dokładnie tak samo jak 1982 , czyli wtedy gdy kręcili film Wielki Szu . Na dzień dobry poczekał em sobie na recepcji ok . 5 min . Pani recepcjonistka ochoczo i wesoło sobie gaworzyła na zapleczu , mając gdzieś gości . Dopiero przechodzący kucharz zawołał i zainteresowano się mną . W tym czasie zdążył em również przeczytać informację , że obecnie hotel się zmienia dla mnie i trwa remont . Szkoda , że nie było tej informacji jak rezerwował em pokój na stronie hotelu . Plusem jest to , że dostał em pokój daleko i nie słyszał em walenia i wiercenia , ale wcale nie było lepiej . . . Jeśli chodzi o pokój to taki lekko odświeżony Gierek . Z tym , że okna tego Gierka jeszcze pamiętają , np . moje okno , żeby zamknąć ( było otwarte jak wszedł em do pokoju ) trzeba było na prawdę dużo siły . Technologia wykonania też Gierkowska , szyby wentylacyjne połączone ze sobą . Słyszał em jak gość obok gada przez komórkę , słyszał em również jak pijany albo naćpany gość piętro wyżej do 1 w nocy gadał , śmiał się , wydzierał . Wszystko idealnie słychać przez wentylację . . . Jedyne plusy : przyzwoite śniadanie i brak problemu z parkowaniem . Nawet z czystością nie za dobrze , wbił em sobie kawałek szkła czy plastiku w stopę . Wyglądało jak połamany długopis , ale nie przyglądał em się dokładnie , tylko wyrzucił em . Także odkurzane pewnie od święta . Nigdy nie wrócę ! Absolutnie nie wart tej ceny bo warunki jak w hotelu robotniczym . __label__meta_minus_m
Zarezerwował em hotel przez booking będąc w trasie , wiedząc że jest wszystko zaklepane jechał em do tego hotelu w nocy nadrabiając 20 km od autostrady motocyklem . . Dojechał em o 23 ; 30 i okazało się że jest wszystko zamknięte . Nic nie pomogło dzwonienie do drzwi i na wskazany na stronie internetowej numer telefonu . Nic gorszego jak zmarznięty gość z nadzieją na ciepłą kąpiel przed zamkniętym i niegościnnym hotelem . Po 20 minutach wyszli sąsiedzi urzędujący przy tym hotelu i również byli zaskoczeni , że nikt nie otwiera drzwi . Wielkim szczęściem było sąsiedztwo innego hotelu " Sporthotel Wilder Kaiser " który miał czynną recepcję całą dobę , był super gościnny i który wszystkim gorąco polecam . Nie warto ryzykować rezerwacją hotelu który może być zamknięty ! __label__meta_minus_m
Dobrze że tylko dwie noce musiała m spędzić w tym hotelu . Była m z kuponem Groupon , niestety nic dobrego nie napiszę , tylko prawdę . Zadała m recepcjonistce pytanie czy wszyscy goście hotelowi są tak samo traktowani , czy goście z Groupona są gorsi ? Pierwszą noc w pokoju trzy osobowym brak jednego kompletu pościeli , zgłaszała m kilkakrotnie , o godzinie 21 . 45 obiecano mi że w ciągu piętnastu minut ktoś doniesie , niestety do rana nikt nie doniósł . Pokoje obskurne , duszne . Okna nie można otworzyć gdyż przeszkadza łóżko piętrowe : ( . Resteuracji nie nazwała by m resteuracją tylko zwykłą stołówką z nie ciekawym jedzeniem . Moim zdaniem ten hotel nie zasługuje na trzy gwiazdki . a kolejny zakup wyjazdu na grouponie będę bardziej wczytywała się w opinie na forum . __label__meta_minus_m
Hotel . . . brak mi słów żeby ten syf opisać . Byli śmy tam na nocleg przejazdem na objazdówce z Rainbowem z 15 n16 września tego roku , znaczy pare dni temu . Jednej nocy zmieniano nam pokój trzykrotnie . Najpierw 3 piętro ze śmierdzącą niedzialajacą lodówka , zapachem fekaliów połączonych ze słodko mdłym , brudna łazienką , poodrywanymi listwami przy podłodze i z widokiem na klatkę schodową , po interwencji 2 piętro pokój 216 b . Zapamiętam na długo . . . . . bo w tym pokoju w nocy pogryzly mnie PLUSKWY . TAK PLUSKWY ! ! Mam zdjęcia , jak łażą po łóżku , przescieradle i jak wygląda rama łóżka w jajach i świeżo wyleglych pluskwach . Brrr . Interwencja w recepcji i mina recepcjonistki bezcenna . Na jej pytanie czy pluskwy są martwe i po odpowiedzi , ze żyją i maja się dobrze , zabranie całej pościeli i zmiana pokoju na kolejny , tym razem już na samym dole i nieprzespana noc juz do świtu . Sprawa zgłoszona do pilota wycieczki i po powrocie do Polski za kilka dni do firmy Rainbow . Skandal ! ! ! ! ! Omijajcie szerokim łukiem ten syfiasty hotel . Po tygodniu od pogryzienia mam cały czas ślady na łokciu , dokładnie 11 śladów , które cholernie swędzą . __label__meta_minus_m
moi rodzice wyjechali na 7 dniowy turnus . . pakiet regeneracyjny'' , Wrócili bardzo zadowoleni . Jedzenie bardzo dobre urozmaicone . Zabiegi bardzo dobrze wykonywane na nowoczesnym sprzęcie . Personel miły . Wszystko według nich super . Blisko do morza ok 50 metrów od ośrodka . Są tak zachwyceni że planują za rok na 14 dni pojechać __label__meta_plus_m
Bardzo przytulny , zadbany hotel do wypoczynku z pełnym pakietem zabiegów . Można skorzystać z sauny , jacuzzi , piaszczystej plaży relaksacyjnej , łaźni ziołowo – parowej . Duży wybór zabiegów na twarz jak i rytuałów na całe ciało . Szczególnie polecam detoksy kująco oczyszczającą kurację błotną oraz masaż bańką chińską , to jak nasze ciało i umysł są potem zrelaksowane to niepowtarzalne doznanie . Myślę , że wyjazd do tego Spa był by dobra propozycją na weekend , wakacje , rocznicę ślubu itp . Nic nie stoi na przeszkodzie żeby zabrać ze soba również dzieci . Jest mnóstwo obiektów takich jak Bajkolandia czy place zabaw na zewnątrz w którym mogą się wyszaleć . Taki wyjazd to gratka i dla dzieci i dla dorosłych . __label__meta_plus_m
Pokój ciasny , niezbyt czysty i okropnie śmierdzący papierosami , pościel pocerowana . Bezpośrednio za oknem parking z autobusami . Nie sposób się wyspać : zza okna , z korytarza , z recepcji i zza wszystkich ścian słychać każdy dźwięk . Położenie fatalne : przy samym hotelu stacja benzynowa ( ! ) , dalej hałaśliwa obwodnica , a po drugiej stronie ulicy ruchliwe centrum handlowe . Śniadania fatalne : teoretycznie dość duży wybór potraw ale wszystko chyba w najgorszej , dostępnej jakości . Trzy gwiazdki dla tego " hotelu " to jakieś kompletne nieporozumienie __label__meta_minus_m
Hotel jest usytuowany nad jeziorem . W pokojach jest czysto , to jedyne plusy tego hotelu . Na początku pobytu rozbawiła nas informacja o opłacie za zgubienie karteczki na ręczniki w wysokości 100 złotych oraz opłata za zagubienie karty w wysokości 20 złotych . Po przejeździe strasznie wolną windą dotarli śmy do apartamentu junior suite z widokiem na jezioro . W pokoju jest małe okienko i to ma być ten widok ? Pokój jest mały jak na apartament . Jedzenie w restauracji jest okropne i niejadalne w cenach hotelu sieci Hilton czy Sheraton z jakością baru szybkiej obsługi . Kiedy zabrakło mleka w ekspresie podczas śniadania obsługa miała problem z dolaniem mleka i proponowała nam zwykle mleko do kawy , a kawa z kawiarni jest dopiero od godz 12 . Restauracja jest krótko czynna , a w hotelu nie ma room service . Obsługa rzadko kiedy mówi z własnej woli " dzień dobry " . Widać brak dobrej kadry kierownictwa , a obsługa hotelu nie jest należycie wyszkolona . W ciągu naszego pobytu znalazła się jedna starająca się kelnerka . Recepcjonści nie znają nawet cen wynajmu hotelowych rowerów wodnych . W hotelu nie ma także wózka na walizki , co wydawało by się oczywiste dla hotelu o standardzie 4 gwiazdek . Do tego w pokojach znajdują się samozamykacze , które strasznie głośno trzaskają . Do tego internet jest strasznie wolny . Widać , że hotel był otwierany przez amatora . Zdecydowanie nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Cena pokoju dość wysoka - łazienki powinny być wyremontowane i bardziej nowoczesne jak w nowszych hotelach tej sieci . Pościele kolorowe w nowych Novotelach również dają fajniejszy klimat ( np . w Novotelu w Łodzi ) . Poza tym w pokojach cicho i przyjemnie . Wifi działa bez zastrzeżeń . Lokalizacja hotelu super . Obsługa również bardzo miła i pomocna . Duży plus za śniadanie . Bardzo duży wybór produktów , przeważnie hotelowe śniadania mają ograniczony wybór , tutaj był bardzo szeroki . Zauważyła m , że wiele osób miało problem w windzie z kartami , trzeba było je wkładać kilkakrotnie . __label__meta_plus_s
Bardzo dobra lokalizacja hotelu z wygodnym dojazdem i parkingiem w cenie noclegu to duży atut . Trzeba jednak poprawić oznaczenie dojazdu do parkingu , ponieważ wjazd jest od bocznej uliczki i łatwo go ominąć . Do samego centrum można spokojnie podejść na nogach i raczej nikogo to nie zmęczy . W pobliżu są też dworzec i przystanki komunikacji miejskiej , a jeżeli ktoś chce do centrum handlowego , to też ma blisko . Tuż obok są dwa sklepy całodobowe . Recepcja przestronna i z uprzejmym , kompetentnym personelem . Pokój bardzo czysty i przestronny ( zaznaczam że rezerwował em ten lepszy z klimą i dużym łóżkiem ) . W pokoju czajnik , herbata , kawa i nawet pomyśleli o słodziku . Lodówka jednak była pusta , więc nie przewidzieli barku dla gości , poza wodą mineralną . Klimatyzacja centralna ze sterowaniem indywidualnym . Wygodne , duże łóżko . Łazienka z wanną dla jednych jest zaletą dla innych wadą . W hotelu jest bardzo mini siłownia i sucha sauna , jednak ręczniki trzeba zabrać z pokoju . Śniadanie dostępne też dla tych którzy przyjechali na wypoczynek , ponieważ aż do 11 a zaczyna się od 6 . 30 . Dużo potraw do wyboru i stale uzupełniane . W hotelu dużo gości łącznie z obcokrajowcami . __label__meta_plus_m
Niestety opinie o tym hotelu zamieszczone w serwisie są prawdziwe . W kilku słowach - brud , smród i grzyb . . . Zdjęcia przedstawiające hotel i okolicę , jakie zostały zamieszczone na stronie internetowej hotelu , nie są już aktualne . Musiały zostać robione przed laty i nikt nie ma odwagi ich aktualizować . Po przybyciu na miejsce okazało się , że pokoje nie są przyporządkowane do mających pojawić się w danym dniu gości . W recepcji spędziła m dobre 15 minut zanim obsługa odnalazła dla mnie pokój w swoich odręcznie nabazgrolonych notatkach . Później było już tylko gorzej . Pokój brudny o nieprzyjemnym zapachu . Łazienka zagrzybiona . . . Do tego wszystkiego jedzenie bardzo słabej jakości . . . Z utęsknieniem oczekiwała m , aż mój 2 - dniowy pobyt dobiegnie końca . Miejsce to mogła by m polecić tylko wtedy kiedy , w tych warunkach i z tą jakością , cena za nocleg spadła by do 30 - 40zł . Dodatkowo zwracam uwagę na ZADATEK nie zaliczkę , pobierany przez hotel przy rezerwacji pokoju , w wysokości AŻ 50 % - już to powinno dać wiele do myślenia . . . __label__meta_minus_m
Niewątpliwym atutem tego hotelu jest SPA - basen , sauny , jacuzzi , gabinety masażu i kosmetyczne oraz pobliskie Arboretum w Wojsławicach ( jednak nie na tyle bliskie by polecić spacer ) . Sam park wkoło hotelu to kilka drzewek , niewygodna nawierzchnia ścieżek spacerowych , krzywe latarnie , tipi na grilla i korty . Zapewne niezłe miejsce na wyjazdy integracyjne ale romantyczny wypad - raczej nie . Apartament przestronny , ale urządzony jak średniej klasy pokój hotelowy . Ładna fotografia choćby z ikei i bukiecik na stole bardzo by pomogły . Bardzo czysto . Złączone łóżka w apartamencie . Niewygodne materace . Restauracja i bar czynne tylko do 22 . Barek ubogi . Brak barmana ( lub kogoś kto umie podać drinki ) - jeśli pić to tylko whisky lub piwo . . . Pyszne desery . Obsługa sympatyczna ale niezbyt kompetentna . Poranny szwedzki bar bar przyzwoity , choć mało miejsca dla wszystkich gości . Restauracja . . . bogactwo karty i ilość nie idzie w parze z jakością niestety . " Przemysłowe " frytki , za dużo garnitury - zieleniny , wołowina nie powala , grillowany camembert z żurawiną był pyszny , ale po co na przystawkę podawać 250 g sera i pół kilo sałaty ? ? ? ? Atmosfera przyjemna , obsługa mila i sympatyczna . . . w sumie nieźle . __label__meta_plus_s
Była m w hotelu z moim chłopakiem . Na pierwszy rzut oka hotel przyzwoity . Jednak czar prysł do podejściu do recepcji . Stali śmy tam 1 godzinę . No ale dobra , dostali śmy kartę i weszli śmy . Zarwzerwowaliśmy pokój z dwoma piętrami . Do wystroju nie mam zastrzeżeń jednak kablówka ciągle się zacinała . Wi - Fi lepiej nie wspominać . Akurat była pora obiadowa . Obiad był bez smaku . Ku mojemu zdziwieniu odkryła m że trafili śmy na kolonię . Była m obużona że recepcjonistka nic nam nie powiedziała . Kręgle oczywiście nie działały ze względu na te bachory . Dobra idziemy do wellnesu . Wellnes To totalna porażka ! Na basenie śmierdziało chlorem . Nawet chłopak się nie zanużył ponieważ woda była tak zimna . Sauna to badziewie ! ! ! ! ! Impreza o 22 była fatalna . Jedynie Okocim za 30 zł ! ! Chciała m się umyć a tu zimna woda . Noc koszmarna ! Nie można było zasnąć do 4 . 00 rano ! Mieli śmy być tam 2 tygodnie . Wrócili śmy 4 dni wcześniej MÓWIĄC JEDNYM SŁOWEM BRUD SMRÓD T - A - N - D - E - T - A __label__meta_minus_m
Mieszkała m w hotelu od 01 . 09 . 11 do 8 . 09 . 11 , były to wczasy zorganizowane przez jedno z wiodących polskich biur podróży . Być może gdyby m pojechała z innym np . niemieckim biurem opinia była by dużo lepsza . Generalnie hotel dość stary i mocno wyeksploatowany . Zajmowała m pokój na piętrze I . Teraz już wiem , że w tym hotelu trzeba walczyć o piętra wyższe . Tam umieszczeni są goście z Europy Zachodniej . Na niższych piętrach standard jest niższy . W łazience śmierdziało , ręczniki poprzecierane ( wymieniane codziennie ) , pokój sprzątany , ale tylko ogólnie , jak to się mówi po łebkach . Wyżywienie , no cóż nie przyjechała m tam się obżerać . . . . Dopóki były grupy niemieckie i francuskie ( pierwsze 4 dni ) było zdecydowanie lepiej ! ! ! ! Zaletą była bliskość plaży . Sama plaża dość brudna i wąska . Miasteczko malutkie , ładne . Blisko do Dubrownika ( bardzo dobre połączenia ) . Dość daleko do marketu , żeby sobie kupić wodę i np . owoce , którymi hotel nie rozpieszczał . Podsumowując : wypoczęła m , opaliła m się , ale na pewno nigdy więcej tam nie pojadę . __label__meta_minus_m
Tak okropnego hotelu dawno nie widział em . Zatrzymał em się tam bo było już późno i nie miałem sil szukać noclegu . Po śniadaniu nabawił się problemów żołądkowych . . . . . Ze śniadaniem 25e . Lampy w pokoju jak w fabryce łóżka małe twarde kolderka za mała dla mnie . Bardzo cieszyszylem się że jest tam prysznic z ciepłą wodą . . . . . Dla mnie dramat . . . __label__meta_minus_m
Hotel dość świeży na mapie obiektów świadczących usługi . Pokoje ładne urządzone . Fajna strefa basenowa . Obiekt nastawiony głownie na imprezy firmowe dlatego tez należy sie nastawić na duża liczbę gości i nie zawsze spokój oraz ciszę na która liczymy jadąc do tego typu obiektu . Podczas mojego czterodniowego pobytu w hotelu były przyjęte dwie bardzo duże grupy . Śniadania dobre i obfite . Obiadokolacje podawane do stołu bardzo smaczne jednak bardzo małe porcje raczej jest to menu degustacyjne . Czyste jezioro . __label__meta_plus_s
lokalizacja - bardzo przyjemna jedzenie - okropne , zero smaku , spalona ryba , odgrzewane ziemniaki , nieświeże pieczywo . droga dojazdowa - trochę jak jazda terenówka , szkoda mi mojego autaogólny bałagan dookoła , widać niedociągnięcia , basen brudnytoaleta niewyczyszczonaobsługa - młode dzieci na sezon , nie zauważyła m żadnego managera , który by wszystkim zarządzał Cena zupełnie nieadekwatna do tego co się za nią dostaje . spa ? - ktoś chyba bardzo nadużył w sobie w nazwieHotel powinien mieć 3 gwiazdki i tylko na tyle zasługuje łózko dla dwóch osób zrobione z dwóch pojedynczy , które się od siebie odsuwają także przytuleni to zakochani sobie na wyjeździe nie pośpią aura w samym pokoju dość oschła , nie polecam na romantyczny wypad we dwojeściany jakby z tektury słychać każdy pokój sąsiadujący i bardzo kojące chrapanie czy ciągłe dosuwanie przez wszystkich łóżek jedynym plusem , za który warto było zapłacić jakieś pieniądze to widok z balkonu na góry . natomiast 720 złotych za 2 noce w tym hotelu to zwyczajne zdzierstwo , chyba że ktoś ma niskie oczekiwania i lubi wydawać pieniądze , natomiast za tę samą cenę można dobrze się wyspać na samej Gubałówce ! __label__meta_minus_m
Hotelik skromny , brak windy , stosunek cena do jakości odpowiedni , miła obsługa z dobrym angielskim , spokojna okolica , mnóstwo knajpek azjatyckich w okolicy , są ręczniki i pościel , sprzątanie pokoju codziennie . Blisko metro ( 20 minut do Luwru ) , piekarnia , sklepiki . Po południu można było korzystać z kuchni i zrobić sobie herbatę czy kawę lub skorzystać z mikrofalówki . __label__meta_plus_m
Okolica piękna , hotel duży , pamiętający czasy prosperity . Wszystko kiedyś zapewne było na wysokim poziomie . Obecnie hotel potrzebuje profesjonalnego podejścia i pieniędzy , by wznieść go na te trzy gwiazdki . Nie polecam pobytu jesienno - zimowego . Kłopoty z ogrzewaniem ( można ewentualnie liczyć na farelkę w recepcji , jeśli nie ma zbyt wielu chętnych ) , O ciepłej wodzie można zapomnieć ( ledwie letnia i to po dłuugim spuszczeniu wody z kranu - czyste marnotrawsto ! ) . Woda w basenie dość podejrzanej jakości LODOWATA - nawet mój mąż nie dał rady się zanurzyć . Obsługa mało profesjonalna , prawdopodobnie studenci z łapanki , muszą zachowywać dobrą minę do złej gry . Na plus zasługują przestrzenne , niebrzydkie pokoje i kuchnia . Dania są naprawdę smaczne , wybór trochę mały a temperatura dań niestety często letnia . Na plus zasługuje też kręgielnia , sala fitness już raczej nie . W sumie NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Wreszcie hotel w którym jesteś gościem , a nie klientem . Perfekcyjne podejście Pracowników do wykonywanych obowiązków . Wszystko załatwiane z uśmiechem i bez najmniejszego problemu . Bardzo dobre , urozmaicone posiłki , produkty świeże . Możliwość zaparkowania swoich rowerów w podziemnym hotelowym parkingu . Hotel idealny do pobytów biznesowych - blisko centrum i można popracować w bardzo przyjemnym otoczeniu . Ale również na pobyt wakacyjny jest świetny ; SPA , wellness , plaża dla dzieci dostępna z hotelu , boisko , plac zabaw , pokój zabaw ( w wakacje animacje ) dla starszych konsole PlayStation . Bardzo rozbudowana infrastruktura wokół hotelu . Polecam jak większość pokój z widokiem na jezioro - bardzo przyjemne wieczory i poranki . Bardzo czysto . Jeśli ktoś wybitnie lubi ciszę to pociągi od drugiej strony mogą trochę drażnić - nam to zupełnie nie przeszkadzało , zważywszy na plusy . Z drobnych uwag czy tez podpowiedzi do zarządzajacych ; - w sezonie letnim natrysk / prysznic przy plaży był by udogodnieniem dla rodziców z dziećmi bawiącymi się w piasku , - książki w biblioteczce o zgrozo : ) kto je zapakował w papier pakowy ( pozycje interesujące ale trzeba przewertować wszystkie książki by odkryć co kryją tajemnicze paczki ) . Podsumowując : można śmiało przyjechać w ciemno . __label__meta_plus_m
Hotel aspiruje do pięciu gwiazdek . . . cóż położony w pięknej okolicy , wspaniała obsługa personelu , nowoczesny wystrój , czyste zadbane wnętrze , smaczne jedzenie . . . . Jednak mimo wielu plusów jest kilka minusów . . . Pierwszy z nich to brak możliwości pobytu ze zwierzętami - podobno argumentem jest nieporządek jaki mogą po sobie zostawić , cóż raczej jest on mało przekonujący ! ( Właśnie ten mankament obniża moja ocenę najbardziej ) . Kolejny to łuszcząca się farba na barierkach balkonu . . . Również jeden szyb windy nie pomaga w poruszaniu się po obiekcie . Strefa spa mogła by służyć za wzór , jednak z powodu zbyt zimnej wody we wszystkich wannach jacuzzi zarówno wewnętrznych jak i zewnętrznych ocena z pewnością nie ulegnie poprawie . __label__meta_plus_s
Zdecydowanie nie polecam ! Jedzenie niezjadliwe , obsluga oprsyskliwa i nieprzyjemna . Do " strefy wellness " nie miesci sie wiecej niz 2 osoby . . . podczas pobytu miala miejsce nieprzyjemna sytuacja o 5 rano obudzil wszystkich gosci alarm przeciwpożarowy . Jednak ani obsługa ani właściciel hotelu nie poczuł sie w zaden sposób do zadośćuczynienia w tym zakresie mimo wyraznej prosby . Zenada . Absolutnie nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
Sabre Corporation uruchomił generator gotowych stron internetowych dla hoteli . Głównym celem , jaki przyświeca autorom aplikacji jest oczywiście zwiększenie konwersji dla hoteli oraz dostarczenie lepszego serwisu gościom . Produkt o nazwie SynXis InstaSite jest samoobsługowym , gotowym rozwiązaniem dzięki któremu będzie możliwość uruchomienia spersonalizowanej , w pełni działającej strony w przeciągu trzech dni . Będzie ona responsywna z dedykowanym rozwiązaniem sprzedażowym . Na początku rozwiązanie dostępne będzie w pięciu językach : angielskim , hiszpańskim , chińskim , japońskim i niemieckim . Ceny rozpoczynają się od 400 dolarów w abonamencie miesięcznym . Jest to kolejne po BookingSuite rozwiązanie dostarczane przez tak duży podmiot , a dedykowane bezpośrednim rezerwacjom online . Głupot nie wysyłamy : ) I tu ciekawostka – hotele wcale nie są grupą dominującą ! Na ogólną liczbę 600000 obiektów noclegowych w portfolio , 70 % z nich są to inne aniżeli hotel obiekty noclegowe : domy wypoczynkowe , pensjonaty , apartamenty , wille , a nawet latarnie morskie , zamki i … domki na drzewach ! __label__meta_zero
Świetny hotel , choś może nie każdy lubi takie kombinaty - moloch totalny i łatwo się zgubić ; ) Generalnie jednak to jeden z lepszych hoteli w Polsce o utartej renomie i zasłużonej opinii . Papu jest ok . Śniadania super . Nie wiem jak z innymi pokojami , ale ja miałem " boski " widok z balkonu . Obsługa miła i uczynna - nie miałem żadnych zastrzeżeń . Pokoje bardzo czyste , na co jestem uczulony - więc mogę ten przybytek śmiało polecić . Nie skorzystał em parku wodnego - brak czasu . . . ; ) __label__meta_plus_m
Przez przypadek trafilismy tu na obiad podczas jedniodniowej wizyty w Cieszynie . Pogoda byla piękna więc siedzielismy na dworze . W koło roztaczał się ukochany przeze mnie zapach starego drewna i gontów . Obsluga była bardzo miła . Po wybraniu przez moją żonę ozorków w sosie chrzanowym kelner po pierwsze wiedzial że fryty do takiego dania to profanacja po drugie stwierdził w prost : bedzie Pani zachwycona . Faktycznie danie było wyborne , wiem bo nie powstrzymał em się od kradzieży z jej talerza . Ja szamał em placki ziemniaczane podane ze skwareczkami ( mięsnymi ) za 15 zł naprawdę pycha i sporo bo 3 wielkości małego domowego talerza . Ogólnie jak będziemy w Cieszynie napewno tam zjemy ponownie __label__meta_plus_m
Położenie umożliwia piesze spacery do centrum . Pokoje bez zarzutu na niezłym poziomie . Basen , sauna , jacuzzi - super i w cenie pokoju . Wyżywienie dobre - zdecydowanie za obfite ; - ) ) . Zabawa sylwestrowa była zorganizowana bez zarzutu - bawili śmy się świetnie . Bardzo dużo personelu - aż się zastanawiali śmy , jak dają rade tyle utrzymać . Parking przy hotelu - duży , czysty oświetlony i ogrodzony . Winda działa bezbłędnie . Nie mam żadnych zastrzeżeń - szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Oprócz pięknego dziedzińca tak naprawdę nic do zobaczenia . Spodziewała m się jakichś komnat , sal itp . a najwięcej dowiedziała m się o sprzętach do tortur . Yhm . Fascynujące . Pozdrawiam gości hotelowych w skrzydle więziennym , cele przerobione na pokoje muszą być bardzo sympatyczne . __label__meta_minus_m
W pokojach jest strasznie ciasno , duszno . Niby są szafki " zamykane " , a i tak się nie zamykają . Prysznice są ciasne i połączone z ubikacją przez co robią się kolejki . Obsługa hostelu jest tragiczna nie mają pojęcia o prowadzeniu czegoś takiego , zmienia warunki pobytu po dotarciu do hostelu , a także w jego TRAKCIE . Śniadanie , które można zamówić jest niedostosowane do ilości osób . W hostelu panuje straszny hałas ponieważ piętro niżej jest dyskoteka . __label__meta_minus_m
Średni hotel , który oferuje dokładnie to co obiecuje : niedrogi nocleg bez luksusów , w sam raz by się wyspać , rano coś zjeść i pojechać dalej . Hotel znajduje się w samym centrum Krasnegostawu . Nie ma windy , więc nie nadaje się dla niepełnosprawnych . Średniej wielkości pokoje , czyste , w miarę wygodne łóżka . Łazienka z podstawowym zestawem kosmetyków , przydał by się już remont ( umywalka była dość chybotliwa ) . Śniadanie dość smaczne ale raczej odradzam parówki . __label__meta_amb
Nawet w luksusowym hotelu ludzie ( obsługa hotelu ) są bardzo ważni i mogą wiele zepsuć . Pobyt w hotelu pozostawił złe wrażenie z powodu dwóch incydentów . Pierwszy : przed moim pokojem czekał na mnie pracownik hotelu , który wszedł razem ze mną i zabrał ze stolika talerz z owocami - tłumacząc , że zaszła pomyłka . Po 5 minutach do mojego pokoju weszła obca osoba - równie zdziwiona moim widokiem tak jak ja jej . Drugi incydent : na stoliku w pokoju stały dwie szklanki przykryte kartonikiem z logo hotelu . Nalała m do jednej z nich wodę i napiła m się . . . nie był to smak wody : - ( Okazało się , że szklanki były po protu brudne ? ! Minęło parę dni ale niesmak w ustach mam do tej pory . Koszmarne doświadczenie . Fajny hotel , ale jak widać obsługa jest na wstępnym etapie nauki . Pokoje są przestronne , łóżko wygodne , rozłożyste z przyjemną w dotyku pościelą . Łazienka nowoczesna , trochę nieszczelna szyba zasłaniająca prysznic i woda zalewa łazienkę . __label__meta_minus_m
SPA - obsluga malo komunikatywna , ale bardzo dobry wystroj i atmosfera lokalu Restauracja - kuchnia polska na bardzo dobrym poziomie - smaczne i ladnie podane jedzenie ; Zadziwila nas propozycja kuchni hinduskiej w postaci bufetu w zamku na Mazurach . . . . nie probowalismy , bo nie takich specajlow szukam w tego typu miejscu . . . Pokoje czyste - ale mimo ze hotel ma zaledwie kilka lat zaczyna byc widac zuzycie niektorych elelmentow np . baterii lazienkowych . . . Obsluga - mila , ale jakby nie calkiem wyszkolona jak na hotel 4 - gwiazdkowy __label__meta_plus_s
plusy : duży pokój , miła obsługa w restauracji , kawiarni oraz w SPA , basen mały ale przyjemnie spędza się tam czas minusy : niemiła obsługa na recepcji , z basenu można korzystać tylko w wyznaczonych godzinach z 2 przerwami 11 - 12 i 14 - 16 ( brak informacji o przerwach z korzystania basenu na stronach hotelu ) , brak szlafroków w pokoju , brak internetu w pokojach , internet działa tylko w recepcji , kawiarni i na korytarzu przed pokojem ( internet zaczął działać po wielogodzinnych interwencjach ) , na parkingu kamery ustawione są na wszystko tylko nie na stojące tam samochody ( mam uszkodzony samochód i brak mozliwości stwierdzenia kto to zrobił ) , zbyt mała umywalka w łazience , letnia woda pod prysznicem , słabe ciśnienie wody , ubogie śniadanie , brak ekspresu do kawy ( to co podają jako kawę nie nadaje się do wypicia ) __label__meta_minus_s
Marka Hilton jest obecna w Stambule od 58 lat . Conrad Hilton prezentuje model hotelu Hilton Istanbul przed otwarciem , które nastąpiło 10 czerwca 1955 r . Hilton Istanbul , który był drugim hotelem Hiltona w Europie , dziś jest najstarszym obiektem tej sieci funkcjonującym poza granicami Stanów Zjednoczonych . Zasłynął piękną modernistyczną bryłą i kilkoma ciekawymi detalami – basenem w kształcie odcisku stopy Conrada Hiltona , czy daszkiem nad wejściem w kształcie latającego dywanu . Hilton w Stambule był też pierwszym hotelem , który otrzymał własny kod pocztowy i pierwszym , który został upamiętniony na znaczku pocztowym . __label__meta_zero
Warszawskiemu hotelowi Hyatt Regency Warsaw „ stuknęło ” 10 lat . Wydawało by się , że całkiem niespodziewanie , a jednak … Dziesiąte urodziny obiekt uczcił 19 kwietnia uroczystym koncertem . Soliści zespołu Concerto Avenna oraz utalentowany i – mimo młodego wieku – utytułowany wiolonczelista Bartosz Koziak – zaprezentowali się w repertuarze Haydna i Mozarta . Po koncercie miała miejsce mniej formalna i oficjalna część gastronomiczna . Na oko „ Hotelarstwa ” w imprezie wzięło udział 200 - 250 zaproszonych gości , przede wszystkim osób związanych z warszawskim Hyattem : gości i klientów . Wśród nich dało się zauważyć ludzi kultury , oficjeli , polityków , menedżerów i działaczy gospodarczych , a także kilku tzw . celebrytów . Przypomnijmy , że Hyatt Regency Warsaw został otwarty w roku 2001 , po trwającej trzy lata budowie . Obiekt oferuje 250 pokoi , ma 9 kondygnacji z garażem , spa , basenem , restauracją i kasynem w piwnicy . __label__meta_zero
Właśnie wróciła m z Gaia Royal hotel oceniam jako bardzo dobry dla rodzin które chcą mieć święty spokój , ciszę , mnóstwo zieleni , przepięknych oleandrów wokół , czyste pokoje , widok na morze ( nalezy zaznaczyć taką opcję ) , czystą plażę i bardzo dużo prywatności . W pokojach jest wystarczajacy komfort jak na tą cenę . Wspaniałe jedzenie , szereg potraw do wyboru pod warunkiem że jemy wybrane potrawy jednego dnia , inne kolejnego itd ; - ) Piwo przy basenach podawane w kubeczkach ale co to komu przeszkadza ? Jeden mankament to słabiutki internet w pokojach ( za dopłatą oczywiście ) i słaby odbiór tv satelitarnej - ale nawet dzieciom nalezy się czasem odpoczynek nieprawdaż ? Jestem zadowolona , hotel także wygląda lepiej w realu jak na zdjęciachwczasowiczka __label__meta_plus_m
Pierwsze dwa hotele zbudowane wg zasad określonych dla prototypu zostaną otwarte w roku 2013 . Będą to : mający 194 pokoje Courtyard by Marriott Aberdeen oraz 230 - pokojowy Courtyard by Marriott Cologne w Kolonii . Wprowadzona na rynek w roku 1983 roku i mająca obecnie ponad 900 hoteli z przeszło 132 tys . pokoi marka Courtyard by Marriott według magazynu „ Hotels ” zajmuje obecnie 11 pozycję wśród największych marek hotelowych świata . Wkrótce Marriott zaprezentuje również prototypowy obiekt o designie inspirowanym motywami azjatyckimi adresowany do turystów chińskich . Pod koniec września 2011 r . w ramach grupy hotelowej Marriott International Inc . funkcjonowało niemal 3700 obiektów dysponujących ponad 638 tysiącami pokoi . __label__meta_zero
Hotel przereklamowany , jedzenie kiepskie a zbieranie " zlewek " podczas posiłków to masakra jak na stołówce żołnierskiej . Pokoje nieświeże brudne , na basenie brak ręczników są niby w pokojach ale jeżeli jesteśmy 2 razy na dzień to nie wyschną w pokoju . Ogólnie nie polecam __label__meta_minus_m
Może kiedyś 20 lat temu było to fajne miejsce ale teraz masakra.jedyny plus to jedzenie . wszystko stare i zdezelowane , W pokojach brudno a w całym Hotelu wali stęchlizną . Już chyba wszystko było napisane o tym miejscu . Niestety to prawdaNIE POLECAM , utopiona kasa , zwalony urlop . Mam dzieci alergiczne i do dziś staramy się wyzdrowieć . WI - FI działa tylko w recepcji __label__meta_minus_m
Poza naprawdę dużymi hotelami , w których pracownik dedykowany działaniom public relations ma codziennie naprawdę coś do roboty , w większości obiektów nie ma potrzeby zatrudniania takowego . W zupełności wystarczy do tego „ piśmienna ” , „ wygadana ” , obdarzona odrobiną intuicji i inteligencji osoba , która już w hotelu pracuje . Dodam , że uroda , czy raczej odpowiedni wygląd , mogą być dodatkowym atutem , bo trzeba Iiczyć się z faktem , że jej „ twarz ” też będzie czasem pracowała na wizerunek obiektu . I nie musi to być wcale dyrektor hotelu , czy szefowa sprzedaży . __label__meta_zero
Hotel nowy i zadbany . Pokoje bardzo ładne , łazienka co prawda malutka ale zadbana . Widok z balkonu świetny . W pokoju klimatyzacja i lodówka . Położenie w samym centrum , w okolicy bardzo dużo tawern i restauracji . Hotel posiada dobrze wyposażony bar oraz sklep z pamiątkami . Internet niestety tylko w lobby . __label__meta_plus_m
Relacja cena / jakość jak najbardziej do przyjęcia . Dobra lokalizacja , blisko do przystanków autobusów i centrum . I chyba tyle plusów . Łazienka historyczna - ustawienie temperatury wody pod prysznicem graniczy z cudem . Sprzątaczki chcą rządzić kiedy gość ma wyjść z pokoju . Jedzenie monotonne i mało urozmaicone - przez tydzień w sumie nie było żadnego dania maltańskiego . Fatalnie funkcjonujące WI - FI ( płatne ) Plusem mały basem na dachu . Minusem brak miejsca gdzie można spokojnie usiąść ze znajomymi w większym gronie . Czy tam wrócę ? Jak będę się wybierał to tak - w hotelu na wakacjach śpię i jem a to co tam mam mi wystarczy . __label__meta_amb
Dojazd bardzo kiepski , daleko do centrum miasta . W obiekcie brak tabliczek informujących o numerach pokoi . W pokojach brudno , pajęczyny , odpadający tynk , plamy na ścianach , drzwi od balkonu zepsute ( trzymają się na jednym zawiasie ) , brak ciepłej wody w nocy , prysznice zagrzybione . W kręgielni odpadają listwy na torach , bardzo mało miejsca , paletki do ping - ponga to same deski . . . zestaw bilardowy też nie kompletny , w basenie woda lodowata , w jacuzzi działały tylko dysze na 2 miejscach , sufity na korytarzu w części rekreacyjnej przyklejone na szarą taśmę ! ! Restauracja nie przystosowana dla osób niepełnosprawnych . Właściciele nastawieni na kasę , utrudniają pobyt , nie inwestują w obiekt . Za wszystko trzeba dodatkowo dopłacać , czekali śmy godzinę aż ktoś przyjdzie rozpalić ognisko - przyszła w końcu Pani , która oznajmiła , że nie potrafi tego zrobić . . . . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Aplikacja powinna dostarczać możliwość tworzenia zautomatyzowanych reguł zmiany stawek , jak też dostępności . Zautomatyzowanych reguł , w rozumieniu powiązania wysokości stawek pomiędzy sobą , przy pomocy procentowych lub liczbowych zależności . Tak , aby zmieniając stawkę podstawową można było zmienić wszystkie pozostałe . Podobnie też w przypadku allotmentów . Liczba dostępnych pokoi powinna warunkować otwieranie i zamykanie poszczególnych kanałów . Np . przy małej ilości dostępnych pokoi kierujemy ruch na kanały bezpośrednie . Albo poprzez zamykanie konkurencyjnych platform , albo zwiększając na nich cenę w porównaniu z direct . Dwustronne , autoryzowane przez partnera połączenie . Najlepiej aktualizujące dane w czasie rzeczywistym . Zapewnia nam to bezpieczeństwo danych oraz poprawność wprowadzanych cen i dostępności . __label__meta_zero
W Willi w Parku był em dwa razy . Pierwszy raz biznesowo - z organizacją szkolenia . Drugi raz z rodziną . Jest parking , są przyzwoite pokoje , jest fajne miejsce na dole na śniadanie . Na ogrodzie miejsce na grilla . Do tego bardzo blisko do Parku Zdrojowego i co najwazniejsze - panuje tu znakomita obsługa . __label__meta_plus_m
Jak najbardziej polecam ten hotel - doskonała obsługa , bardzo smaczne i urozmaicone jedzenie . Dodatkowo bardzo wiele atrakcji - fajne baseny z leniwą rzeczką wychodzącą na zewnątrz , jacuzzi i saunami ; kręgielnia , stół bilardowy , piłkarzyki , pub , klub dla dzieci i dorosłych i ping pong . Mieli śmy też fajnie zorganizowane ognisko z lokalną kapelą . Położenie trochę na uboczu Szczyrku - około 2km do wyciągów narciarskich . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo blisko kopalni soli . Hotel sasiaduje ze stacja PKP jest to atut jesli ktos porusza sie tym srodkiem lokomocji . Ale potrafi byc tez duzym utrudnieniem podczas pobytu . Jako klienci ktorzy zakupili pobyt 2 dniowy przez Travelist zostalismy ulokowani na ostatnim pietrze w ostatnim pokoju najblizej stacji i torowiska . Hotel odpowiednio zadbal , abysmy wiedzieli kiedy przyjezdza i odjezdza kolejny pociag ; - ) . Jedzenie dobre . Czysto w pokojach . Pokoje duze . Hotelowe SPA na dobrym poziomie . Duzy basen , jacuzzi , grota solna , sauny , mozliwosc kupienia zabiegow ( jakosc przecietna ) . Nalezy uwazac na bardzo sliskie kafelki na basenie . Zle jest wykonany spad i woda stoi w miejscu . Chwila nieuwagi i wypadek gotowy . Silnie stuczona prawa reka - taka pamiatka po wizycie w hotelu . Obsluga powinna zadbac o czeste scieranie podlogi i pozbycie sie wody zalegajacej na kafelkach . Zgodnie z regulaminem nie mozna poruszac sie w obuwiu basenowym . Ogolnie wrazenia pozytywne . Male poprawki remontowe wskazane w szczegolnie na scianach w czesci basenowej . __label__meta_plus_s
Nie polecam . Za płotem znajduje się wesołe miasteczko a 100 m dalej codzienne koncerty Disco Polo , których dudnienie powoduje , że trzęsą się domki . Domek miał stare okna i stare drzwi co powodowało , że wszystkie dźwięki z zewnątrz trafiały do środka ( wrażenie mieszkania w namiocie ) . Poza tym nie zbyt miła Pani zarządzająca . __label__meta_minus_m
Wczoraj przyjechał em z wakacji w hotelu Iris . Moim zdaniem tragedia . Szef krzyczy na dzieci w wieku 3 lat , że zbily szklankę . Jedzenia bardzo mało i niesmaczne A między obiadem A kolacja nie ma co jeść . Wieczorami nic się nie dzieje na terenie hotelu , tak jak i w trakcie dnia . Już o 22 . 50 nic nie można zamówić z baru ( chyba , że za opłatą ) . Nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Przeprowadzono rozmowy z ponad 1000 . gości w celu poznania ich opinii i oceny komfortu związanego ze snem w tych łóżkach . Testy zostały przeprowadzone we Francji , Wielkiej Brytanii , Ameryce Łacińskiej oraz w regionie Azji i Pacyfiku . Badania gości potwierdziły poprawę oceny poziomu komfortu . Podsumowując odpowiedzi , goście ocenili nową formułę , jako „ komfort absolutny ” przyznając jej 8 . 4 punktów na 10 . „ Sweet Bed by ibis ” jest pierwszym i zarazem największym w historii hotelarstwa ekonomicznego projektem dotyczącym wymiany 100 000 łóżek w tak krótkim czasie . Odpowiedzialność społecznaW Polsce we wszystkich hotelach ibis goście mogą już cieszyć się i korzystać z łóżek nowej generacji . __label__meta_zero
29 października do rodziny ibis mega brand dołączy ibis Styles Gdynia Reda jako pierwszy w Polsce hotel reprezentujący tą markę . Do końca roku 2015 Orbis SA chce dysponować w Polsce co najmniej 10 hotelami tej marki . Hotel znajduje się w Redzie niedaleko Gdyni i będzie działał w ramach umowy franczyzy . Ibis Styles , wcześniej znany jako all seasons , to sieć hoteli ekonomicznych wprowadzona na rynek przez grupę Accor w 2007 roku . Obiekty tej marki łączą w sobie indywidualną koncepcję hoteli niezależnych hoteli z sieciowymi standardami usług . Hotele ibis Styles to obiekty średniej wielkości ( oferujące do 150 pokoi w Europie oraz 200 w Azji ) . W Europie marka rozwija się głównie w oparciu o umowy franczyzy ( 95 proc . hoteli ) , podczas gdy w Azji i rejonie Pacyfiku na podstawie umów o zarządzanie . __label__meta_zero
Może standard jest wysoki bo obsługa miła , bo wszystkie wymogi hotelu o zdobytych gwiazdkach spełnia . Dla mnie w hotelu najważniejsze jest samopoczucie i odbiór estetyczny . Mam się dobrze czuć , wypocząć . Hotel nie zachęca , wnętrza pokojów pozostawiają wiele do życzenia . Jakby m się cofnęła o dobre 18 lat . Łazienka to istny " neopostmodernizm " , szalona koncepcja architekta . Fajnie że jest basen i inne atrakcje ale aquaparkiem jak w niektórych ofertach tegoż hotelu tego by m nie nazwała . Drugi raz tu raczej nie pojadę za tą samą cenę w ofercie są dużo łaniejsze odświeżone lub nowoczesne hotele . __label__meta_minus_s
Wynajęli śmy pokój dla dwóch osób na jedną noc . Byli śmy miłe zaskoczeni , kiedy zauważyli śmy , że w środku jest czysto i całkiem nowocześnie . Śniadania podawane w formie szwedzkiego bufetu są smaczne , ale raczej standardowe . Lokalizacja jest także bardzo dobra , spacerem do centrum idzie się około 15 minut . Obsługa miła i życzliwa . Jedynym minusem może być spory ruch na ulicach , który utrudnia zasypianie . Dla nas piątka z minusem . __label__meta_plus_m
Po hotelu z 5 * spodziewał em się czegoś znacznie lepszego . Generalnie wrażenie po wejściu do budynku było bardzo miłe , obsługa kompetentna , aczkolwiek pracująca na zwolnionych obrotach . Jasne kolory w lobby robią dobre wrażenie . Problemy zaczynają się później . Pokój hotelowy przestronny , wydawał się być czysty , jednak po powrocie z plaży w pokoju dało się wyczuć specyficzną woń nieprawidłowo czyszczonej albo klimatyzacji albo wykładziny . Kolejny dramat to obsługa przy śniadaniu . W okolicy godziny szczytu śniadaniowego trzeba było czekać na stolik do 15 minut . Po znalezieniu już wolnego stolika , uprzątnięcie stolika trwało do 10 minut . Obsługa zdawała się być podzielona na funkcje zaopatrzeniowe i sprzątanie . Sekcja sprzątania pracowała bardzo wolno , bez jakiejkolwiek organizacji własnej . Kucharze odpowiadający za naleśniki mieli słabo zorganizowane stanowisko , musieli zaopatrywać się w naczynia sami , a kolejka rosła w stronę wyjścia . Plusem hotelowej jadalni był kącik dla dzieci , szkoda że pomyślano głównie o małych obywatelach Niemiec , a nie Polski , ponieważ bajki leciały z kanału niemieckojęzycznego . Po raz pierwszy spotkał em się z takim zjawiskiem . Uważam za wadę brak fragmentu plaży należącej do hotelu . Do hotelu co prawda należały leżaki , ale z kolei były dodatkowo płatne . Największą zaletą hotelu Marine jest jego położenie . Do plaży całe 30 sekund spaceru . Na plaży mało turystów , czyli nietypowo jak na polskie morze . Podsumowując , pobyt w hotelu był słaby . Szczerze odradzam wybór Marine Hotel . W tej ceni można znaleźć ciekawsze oferty . __label__meta_minus_m
Hotel ogromny , nieprzytulny . Stale dokonywane są tam jakieś remonty ( to mój kolejny pobyt w tym hotelu i za każdym razem coś jest w remoncie ) . Pokoje obszerne , łóżka wygodne , ale konfort spania nienajlepszy z powodu hałasu . W pokoju brak sejfu , żelazka i deski do prasowania ( brak również możliwości wypożyczenia do pokoju ; można zapłacić za usługę prasowania lub skorzystać ze specjalnego pokoju gdzieś w hotelu ) . Oferta kosmetyków łazienkowych skromna i nie najlepszej jakości . Jedzenie , mimo pozornej różnorodności , bez specjalnego wyboru , brakuje wielu podstawowych produktów : ( Na deser suche ciastka i kolorowe galaretki , brakuje owoców . __label__meta_minus_s
Mieszkał em w pokoju jednoosobowym , od ulicy . Hałas z ulicy straszny . Nawet przy zamkniętym oknie ( nieszczelne ) . Nieustanny smród z kanalizacji w łazience . Perlator w kranie tak zarośnięty kamieniem , że woda leje sie wszędzie tylko nie do umywalki . Podobnie z prysznicem . Grzejnika nie dało się regulować , a więc otwarte okno , a więc hałas z ulicy . Generalnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Dzień dobry , Jeśli poszukują Państwo nietypowych wrażeń , jeśli poszukujecie dużej dawki adrenaliny i nietypowych zachowań to zapraszam do hotelu Gołębiewski w Mikołajkach . Miałem wątpliwa przyjemność goszczenia w tym hotelu w dniu 29 . 09 . 2017 . Meldując się w recepcji z dziećmi pośród innych rodzin był em świadkiem wyjątkowo chamskiego zachowania ze strony obsługi hotelu . Wspomniał em tutaj o obsłudze chociaż na dalszym etapie tego wieczoru dowiedział em się ze osoby odpowiedzialne za ten incydent nie przyznawały sie do pracy w tym hotelu , oddzielnym wątkiem należy przeanalizować czy dochowuje pracodawca odpowiednich standardów względem pracownika czy zatrudnia pracowników policji na czarno . Był em mocno zażenowany faktem użycia przemocy wobec gości hotelowych . W recepcji przy dzieciach i innych gościach ochrona naskoczyła na 3 - ech panów i w bestialksi sposób zaczęła ich kopać , bić i skakać po nich . Na szczęście nie wywiązała sie z tego większa bójka tylko dlatego ze Panowie nie chcieli wszczynać awantury . Zachowanie ochrony bardziej przypominało walki KSW niz pobyt w hotelu . Ich wyzwiska i zachowania wywoływały płacz u dzieci i zdziwienie pozostałych gości . Nigdy nikomu nie polecę pobytu w tym hotelu . __label__meta_minus_m
piękne godne polecenia miejsce , cisza i spokój , czystość i elegancja , świetne miejsce dla rodzin z małymi dziećmi , pomocny i przyjazny personel , dobre jedzenie , możliwośc wypożyczenia rewerów to świetna propozycja dla tych , którzy cenią spokój i aktywny wypoczynek , SUPER MIEJSCE GODNE POLECENIA __label__meta_plus_m
Hotel ładny tylko z zewnątrz a w środku rozczarowanie . Podłoga klei się do butów , obdarte meble z lat 90 , grzyb w łazience i niestety to co pisali inni - żółta woda . Obsluga twierdzi że to chwilowe ale wierzyć się nie chce skoro widać że problem się powtarza . To wszystko doprowadziło do tego , że dołożył em kilkadziesiąt złotych i noc spędził em w hotelu naprawdę 4 gwiazdkowym a z tego trzeba było zrezygnować . Serdecznie nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel jest gustownie i nowocześnie wyposażony . Świetna lokalizacja ( 200 metrów od morza ) . Pyszne i urozmaicone posiłki ( przez 10 dni nie powtórzyła się zupa ) . Całą dobę w restauracji dostępne są nieodpłatnie herbatki , kawa i woda ze świeżymi ziołami . Codziennie są sprzątane pokoje . W obiekcie jest mały basen z przeciwprądem i dyszami do masażu . Ręczniki i szlafroki kąpielowe dostępne bez dodatkowych opłat . Bardzo miła i zawsze chętna do pomocy obsługa . W restauracji słychać bardzo odpowiadającą mi muzykę chillout . Polecam , świetnie odpoczęła m , czuła m się " zaopiekowana " . Hotel jest na tyle mały , że panuje bardzo miła atmosfera . Myślę , że jeszcze nie raz tu wrócę . __label__meta_plus_m
Po siedmiu miesiącach został awansowany na stanowisko Executive Assistant Managera i odpowiadał za cały dział operacyjny . Po doświadczeniach zdobytych w Edynburgu kontynuował karierę w Londynie , w słynnym Park Lane Hotel . Jak wynika z informacji prasowej Bristolu „ ( … ) Po osiągniętych tam sukcesach został mianowany dyrektorem generalnym hotelu Sheraton Tirana w Albanii ( ? ! ) ” . Następnie Henning pełnił funkcję dyrektora generalnego historycznego hotelu Westin Dublin . Pod jego nadzorem hotel osiągał doskonałe wyniki i dwukrotnie , w 2009 i w 2010 roku , wygrał w konkursie hotelu roku sieci Starwood , został także wpisany na listę najlepszych miejsc pracy w Irlandii . Międzynarodowe doświadczenia w ramach branży hotelarskiej Andrew Henning zdobywał także poza siecią Starwood , w hotelach niezależnych , głównie pięciogwiazdkowych . __label__meta_zero
Zacznijmy od obsługi , która była nieuprzejma , jeżeli prosili śmy o wymianę pustych dzbanków z woda podczas konferencji lub o szklankę wody do obiadu pojawiał sie problem i grymas na twarzy obsługi . . . Drugiego dnia to samo , jeżeli chodzi o pokoje to standard przypomina wagonowa Półkolonie PKP w Pscimiu dolnym a nie markę jaka jest Novotel . Osobiście nigdy więcej sie tam nie wybiorę : ) __label__meta_minus_m
Reputacja hotelu w internecie jest pojęciem stosunkowo nowym i świeżym w naszej branży . Jego powstanie wiąże się z rozwojem sieci społecznościowych , platform rezerwacyjnych ( w tym metasearch ) oraz generalnie z konieczną obecnością hotelu w internecie . Głupot nie wysyłamy : ) Dla sporej części osób reputacja hotelu utożsamiana jest z opiniami na jego temat , które możemy znaleźć online . Opinie nie są jednak tożsame z reputacją online samą w sobie . Są jedynie jej elementem . Gdyby się mocno zastanowić nawet pewnie nie najważniejszym . Moc opinii bierze się stąd , że spośród elementów składowych reputacji , są wyeksponowane , w pewien sposób zobiektywizowane i pełnią funkcję informacyjną dla potencjalnych gości . Reputacja hotelu w sieci internet jest sumą elementów wpływających na zobiektywizowane postrzeganie hotelu jako całości . Postrzeganie to odbywa się na kilku płaszczyznach – obiektywnych faktów , artykułowanych opinii ( własnych i obcych ) , oraz emocji związanych z miejscem i obiektem . __label__meta_zero
Właśnie wróciła m z dziećmi z wakacji w Primaverze i jesteśmy zachwyceni . Nareszcie udało mi się znaleźć ośrodek odpowiadający naszym oczekiwaniom . Mieszkali śmy w budynku A . Pokój czysty , gustownie urządzony , wygodny , łazienka czyściutka i funkcjonalna . Jedzenie super - ogromny wybór - wędliny , sery , jajka , pasty , sałatki , musli , jogurty , różne rodzaje pieczywa , stoły uginają się . Śniadanie , obiad i kolacja to bufet . Obiad był fajny bo było bardzo dużo i warzyw gotowanych i surówek ze świeżych warzyw , a do tego zawsze oprócz różnego mięsa było coś dla dziecka czyli np . paluszki rybne , czy nuggetsy no i codziennie były dwie zupy , z czego jedna zawsze ( co było dla nas super ) to rosół . Bardzo fajna była też możliwość samodzielnego przygotowywania sobie naleśników . Dla mnie genialny był Playland i strefa basenowa . A chrzest morski na plaży po prostu super . Córka nie chciała wyjeżdżać , rozpłakała się , powiedziała , że te wakacje były lepsze niż w zeszłym roku w Turcji . __label__meta_plus_m
Od 20 lat co roku jeździmy na urlop do Grecji . Nie jestesmy wymagającymi turystami . Do tej pory nigdy nie zawiedlismy się na żadnym hotelu . Niestety w tym roku tak . Nie chodzi o wyżywienie ani standard w pokojach , ale o sposób traktowania gości z opcją all inclusive a konkretnie o dostępność wszelkiego rodzaju napojów niestety nie tylko alkoholowych . Woda sodowa dostępna jest tylko w holu głównym , mimo że są w sumie trzy bary . Kawa mimo że jest w automatach nescafe na pewno nie jest kawą tej firmy . Nie jesteśmy jakoś specjalnie przywiązani do neski ale to co leci z automatu przypomina komunistyczną trzecią dolewkę : ( tzw.leona . Z dystrybutora coca coli płynie coś co okazuje się zaprawioną chemią i slodzikami brązowa ciecz . Wiem , że brzmi to może nieco pompatycznie i można by pomyśleć , że przesadzamy , ale po raz pierwszy od tylu lat piszemy negatywną recenzję . Ludzie z obsługi są tu jacyś przestraszeni i zestresowani . Interesujemy się Grecją , zwiedzilismy ją całą wszerz i wzdłuż , znamy wielu Greków , ale Ci tutaj naprawdę są jacyś dziwni . Po rozmowie z jednym z barmanów ( znamy język grecki ) przyznał , że w hotelu jest monitoring i np . wodę wolno mu nalac tylko do małej szklaneczki a nie do większej ponieważ jest obserwowany i miał już z tego powodu nieprzyjemności . To samo dotyczy oczywiście piwa . Czuł sie bardzo z tego powodu zażenowany , ponieważ jak sam powiedział uważa że nie jest to normalne . Jeśli zaś chodzi o alko w opcji all do wyboru : wino , piwo , ouzo . Nic więcej . Natomiast jeśli chodzi o wyżywienie to jest ok . Z przykrością jednak , ale nie polecam tego hotelu . : ( __label__meta_minus_m
Grzyb wymieszany z brudem . Zdjęcia zresztą pokazują czarne narożniki . Prysznic i łazienki wyglądały jakby nikt w nich nie sprzątał . Nie po poprzednich gościach tylko w od dłuższego czasu . Odpadające klamki . Personel nie reagował w ogóle na zgłoszenia . Lepiej wyglądał Toi - Toi w marinie w Mikołajkach . __label__meta_minus_m
Przerost formy nad treścią . . . Hotel jeden z droższych w Poznaniu , zapłacił em 550 Pln za noc w ciasnym , małym pokoiku , w którym nawet telewizor nie działał . Obsługa nic z tym nie zrobiła po czym stwierdziła , że zrobiła wszystko co w ich mocy . . . Efekt żaden . Cały pokój , łącznie z oświetleniem sterowany tabletem , który albo jest zawieszony albo w ogóle nie działa . . . Aby zgasić wszystkie światła do snu należy po prostu wykręcić żarówki - witamy w XXI wieku . __label__meta_minus_m
Wykupiona oferta specyjalna " Weekend dla dwojga w Hotelu Czardasz * * * * połączony z wypoczynkiem w SPA " . Niestety zabiegi masarzu i kosmetyczne które powinny być dla dwóch osób łączbnie 4 ( jak pisze na stronie ) były dostępne jeden dla jednej drugi dla drugiej osoby , czyli 2 . Pokoje ok . Personel jak i pani od masażów bardzo nie miły . śniadanie były dobre spory wybór . Wybrał em ten hotel a nie inny właśnie przez te zabiegi co się okazały że jest ich o połowe mniej . W popliżyu rafineria i kominy z dymem i ogniem . __label__meta_minus_m
Obiekt ten nie jest nawet hotelem , mimo że używa nazwy hotel . Obecnie zarządzany przez syndyka i w efekcie strasznie zaniedbany , brudny , wszystko się sypie . . . W środku pachnie stęchlizną , do basenu / jacuzzi strach wejść . Masakra , nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel rzeczywiście dostarcza wielu emocji . Zarezerwowali śmy dwa tygodnie przed przyjazdem apartament trzyosobowy z aneksem kuchennym dla nas i dla ośmioletniego wnuka . W dniu przyjazdu ( 8 sierpnia 2013 ) próbowali śmy dodzwonić się do hotelu , aby poinformować , że - być może - przyjedziemy dopiero późnym wieczorem , po godz . 22 . 00 . Przez kilka godzin nikt nie odbierał telefonu . Dodzwonili śmy się w końcu do hostelu Honey . Powiedziano nam , że w przypadku późnego przyjazdu klucze będą w recepcji hostelu , bo hotelowa recepcja jest czynna do 22 . 00 . dało się nam dotrzeć do hotelu o 20 . 30 . I tu niespodzianka : apartament nieprzygotowany bo . . . za wcześnie przyjechali śmy . Zaproponowano nam ( dwie osoby dorosłe i dziecko ) pokój dwuosobowy bez dostawki . Odmówili śmy i po półtorej godziny ( przebywali śmy w ciasnym pokoiku dwuosobowym ) dostali śmy klucz do apartamentu . Był to apartament z nowiutkim wyposażeniem kuchennym : na kubkach do herbaty były jeszcze metki z Ikei , na sztućcach klej po metkach . Lodówka jeszcze nie była włączona . Tego dnia w Krakowie panował upał ( 37 stopni ) , wieczorem też było gorąco . W apartamencie jak w saunie . Do tego apartament mieścił się na rogu pomiędzy ul . Krakowską a Dietla , po których to ulicach jeżdżą tramwaje . Z powodu upału nie dało się wytrzymać przy zamkniętych oknach bez klimatyzacji , przy otwartych nie można było zasnąć z powodu hałasu z zewnątrz . Do tego nie mogli śmy się porządnie umyć , bo nie było ciepłej wody . W nocy musieli śmy wyłączyć wentylator , bo ( z przegrzania ? ) zaczął straszliwie wyć . Do hałasu dołączyła też niewypoziomowana lodówka . Raniutko dowiedzieli śmy się , że za śniadanie w pobliskiej restauracji mamy zapłacić po 8 zł , choć w ofercie było wliczone w cenę . Ostatecznie za śniadanie nie musieli śmy dopłacać , ale zrezygnowali śmy z kolejnej nocy w tym hotelu . Za dużo emocji , jak na nas . __label__meta_minus_m
Pracuję nad tym . Niebawem będziemy zapraszać naszych gości na coś zupełnie nowego , czego nie ma także gdzie indziej . Myślę , że jest na to zapotrzebowanie , a Kombornia jest świetnym do tego miejscem . Współpracujemy z Konradem Gacą i będziemy prowadzić turnusy wspomagające odchudzanie . To nie będzie to , co inni już mają , czyli turnusy odchudzające , lecz uczenie ludzi naturalnej diety , która wspomaga odchudzanie – to idea którą nazywamy „ Moje Nowe Ja ” . Powiedział pan , że Dwór Kombornia wpisuje się w szeroko rozumianą ofertę województwa podkarpackiego . Przejdźmy więc od Komborni jako jednego z elementów oferty turystycznej do turystyki jako takiej . __label__meta_zero
Novotel odwiedził em po dość długiej przerwie . Chciał em zobaczyć czy zaszły jakieś zmiany . Został em ciepło i serdecznie powitany w recepcji . Zameldowanie przebiegło bardzo sprawnie . Jako Platynowy uczestnik programu Le Club Accor dostał em upgarde do Apartamentu . Sam apartament jest duży i przestronny z dużą łazienką . Wyposażony we wszystko co jest potrzebne - zestaw do parzenia herbaty i ekspres Nespresso . Wstawka to 3 czekoladki na talerzu i mały kieliszek z musem . Bardzo miła obsługa w barze . Przemiła barmanka . Natomiast najsłabsze i nadal bez zmian są śniadania . To najsłabszy punkt pobytu . Produkty na śniadaniu takie sobie . Ekspozycja również , bez polotu . Opis produktów bardzo słaby . Nie wiadomo czy parówki są wieprzowe czy drobiowe . Pasztet był , ale jaki ? Nie wiadomo . Obsługa podczas śniadań beznadziejna . No niestety . Brak przez dłuższy czas dokładnia produktów , których brakuje . Brak kelnerów i kelnerek . Trzeba długo czekać , żeby o coś poprosić obsługę albo posprzątać brudne talerze . Śniadania nie sa warte tej ceny . Brak produktów sezonowych . Jednym słowem nic się nie zmieniło od bardzo dawna . Szkoda , że tak ciężko idą zmiany na lepsze . __label__meta_plus_s
Hotel Sancho I połozony jest ok . 10 min spacerem od zabytkowych miejsc Lizbony . Niedaleko jest przystanek autobusowy , z ktorego mozna dojechac na lotnisko . Obsługa hotelowa jest kompetentna i bardzo życzliwa . Pokój , w ktorym mieszkała m byl niewielki ale czysty , wygodny i cichy . __label__meta_plus_m
Obsługa bardzo sprawna . Pokój czysty , łazienka też . W pokoju była suszarka , ale nie było zestawu do przygotowania sobie kawy lub herbaty . Sprzątanie codzienne , bezproblemowe . Dość ubogi asortyment śniadaniowy . Położenie hotelu nieco na uboczu , ale warto korzystać z taksówek zamawianych w recepcji - bardzo tanie : przejazd na dystansie trzech kilometrów ok . 5 RON . __label__meta_plus_s
Wykupiła m wraz z rodzina pakiet swiąteczny . Mieli śmy 2 pokoje na 1 pietrze , z czego jeden musieli śmy wymienić bezpośrednio po przyjeździe , gdyż na ścianie przywitała nas wielka mokra plama . Wystrój pokoi daje dużo do myślenia co ukrywa sie pod tapeta , która jednej nocy odkleiła sie do połowy okrywając niewinnego śpiącego . Łazienki ok , jednak reszta pamięta czasy gierkowskie . Korytarze hotelowe masakra , wszędzie prowizorki , czuć wilgoć , nie wspomnę o wszechobecnej ciemności , która na głównej sali restauracyjnej powodowała , iż nie wiadomo było co sie konsumuje . Jedzenie dobre , mało , wyszarpywane : ( i mieli śmy wrażenie , ze brakuje podstawowych produktów , głownie dla dzieci . Ale kelner Adam pełen profesjonalizm i kultura . Animacje i zabawy dla dzieci ok , Mikołaj rownież . Jednak caly hotel krzyczy : WYREMONTUJCIE MNIE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Zaplanowali śmy pobyt w tym hotelu ze względu na wyjazd wakacyjny nad Polskie morze a pogoda jest rożna to szukali śmy gdzie będzie dużo atrakcji w około i tak było . Kiedy nie było pogody w hotelu jest duży basen bardzo fajny oraz 4 sauny dzięki czemu nie ma ścisku . Dodatkowo w hotelu jest siłownia z której można skorzystać a obok pokój dla dzieci więc spokojnie dziecko może się zająć , kolejny plus stół do pingponga i kręgle w które dziecko również uwielbiało grać a hotel w jeden wieczór zorganizował turniej kilku rodzin w kręgle . Super zabawa . Co jeszcze do hotelu to pokoje czyste codziennie wymieniane ręczniki a pościel wymieniona na życzenie . Jedzenie dobre , duży wybór wszystkiego , rano na śniadaniu codziennie Pani smażyła naleśniki świeżutkie . W otoczeniu hotelu jest zoo całkiem przyjemne , fokarium oraz lasek który otacza hotel także jest co robić . W pobliżu jest też dodatkowa restauracja na wodzie gdzie można pójść i posiedzieć w spokoju i wypić kawkę . Dodatkowo jest to 10 km od Ustki i w dni pogodne jeździli śmy na plaże . Wakacje udane a hotel polecam . __label__meta_plus_m
łazienki ok , to duży plus ale reszta słaba . Niesamowity hałas od ulicy , wykładzina okropnie śmierdziała prawdopodobnie od nadmiaru środków czystości i wilgoci , ten nieprzyjemny zapach został w nozdrzach na długie godziny . Ale najgorsze . . . materac na górnym łóżku piętrowym miał ogromną żółtą plamę . Był ułożony brudną stroną w dół więc osoba śpiąca na dole , musiała się " cieszyć " jego widokiem . Według mnie to przegięcie . Na szczęście w hotelu spali śmy tylko jedną noc . __label__meta_minus_m
Dla niewymagających , hotel znajduje się w małym miasteczku , miłośnicy nocnych wypadów i rozrywek bedą niezadowoleni . Hotel dla osób ceniących ciszę i spokój . Czysto , przyjemnie , sprzątają dwa razy w tygodniu . Obsługa miła , jedzenie poprawne , czekam na wieczór grecki , ponoć odbywa się co środę . __label__meta_plus_s
Odradzam . Warunki bardzo słabe . Pani z obsługi stołówki zadaje pytania niegrzecznym , opryskliwym tonem . Opłata za parking na którym nie ma miejsc ! Typowy PRL . Pierwsza i ostatnia wizyta . Nie mam zbyt dużych wymagań ale to miejsce mnie przerasta . __label__meta_minus_m
Już pierwszego dnia zauważyli śmy problem , na pierwszym piętrze od strony parkingu jest ulokowana studzienka kanalizacyjna która poprostu śmierdzi . Cały ten zapach lądował w naszym pokoju . Jak włączaluśmy wentylacje w łazience było jeszcze gorzej bo cały ten syf wciągała do naszej łazienki . Problem zgłosili śmy ale nie doczekał się rozwiązania a nawet najmniejszego wytłumaczenia . Zrobiło się jeszcze gorzej jak z tej studzienki wybiło szambo i rozlało się po kafelkach przed wejściem do pokoi . Oczywiście to nie jedyny problem . Kolejny to problem z talerzami i sztućcami i szklankami na jadalni , jak przyszlo więcej ludzi to stalo się w kolejce czekając na nakrycie . Jedzenie tak naprawde nijakie . Owoce morza w postaci omułek podano jeden jedyny raz przez 12 dni . Lody zrobione z wody , owoce z puszki dosłownie , krajanka najtańsza . Podano babny które były pokrojone na maleńkie kawałki . Owoców świeżych tak naprawde nie było . Kolejny problem to ratownicy na baseniw którzy uważali się za bogów , ciągle gwizdali z byle powodu i krzyczeli jeśli chciało się przeatawić jakiś leżak , wręcz gościu gonił ludzi jak mu chciali zabrać leżak z jedengo basenu na drugo . Nrak sklepu na miejscu w hotelu czuli nie da się kupić dla dzieci nic do picia nawet mineralnej . . trzeba było chodzic do hotely obok jakieś 500m do sklepiku . Nasza pani rezydentka odwiedziała nas raz tylko i wyłącznie aby przedstawić oferte . Jak pytali śmy o wyporzyczenie samochodu to nie cgciała nam podac adresu bo reprezentowała . grekos i wyporzyczalnie z grekosa oczywiście droższą o jakieś 30 euro . Stanowczo omijajcie ten Hotel jak nie chcecie się denerwować . Animatorzy wieczorem nic niereprezentowali sobą , ot poprostu młodzi ludzie ruszający rękoma na scenie i tyle . __label__meta_minus_m
Moja druga wizyta w tym hotelu zakończyła się rozczarowaniem . Mieszkała m w apartamencie ( pokój nr 15 ) , którego wygląd niestety jest dyskusyjny co do jego ceny jaką musiała m zapłacić za noc . Rozumiem , że hotel preferuje styl retro ale wg mnie nie polega to na tym aby zatrzymać się lata wstecz . Podłoga skrzypi , łóżko również , zasłony ledwo zasłaniają okna , kratki kaloryferów straszą zalegającym brudem , zresztą fugi w łazience również . Drzwi łazienki niechlujnie przeciągnięte brązową farbą . Telewizor w apartamencie taki malutki , że ledwo widoczny . Zdecydowanie apartament wymaga renowacji albo obniżenia ceny bo luksusu w nim brak . Poza tym w restauracji na przyjęcie zamówienia czekali śmy 15 minut , potem kolejne 35 na dania , które z pewnością są smaczne , jednak czas oczekiwania odstrasza przed kolejną wizytą . W kawiarni zamówiła m " jogurtowy szok " , który wg opisu w karcie miał być z borówkami a był z jagodami co również powinno mieć wpływ na cenę , gdyż jagody są tańszymi owocami od borówek . Jeśli chodzi o plusy to zdecydowanie śniadania , każdy powinien znaleźć coś dla siebie i tutaj ocena 5 / 5 . Lokalizacja również 5 / 5 . Obsługa recepcji 5 / 5 . __label__meta_minus_s
Osiem umów o zarządzanie hotelami nowej , stworzonej specjalnie na rynek chiński , marki Hualuxe Hotels and Resorts , podpisała w ciągu pięciu miesięcy od startu projektu , sieć InterContinental Hotels Group . Obiekty , zlokalizowane w Pekinie , Szanghaju i sześciu innych , wschodzących miastach biznesowych , w sumie będą miały niemal 2 , 8 tys . pokoi . Hotele przyjmą pierwszych gości w latach 2014 - 2016 , ich właścicielami są inwestorzy , którzy podejmują współpracę z IHG po raz pierwszy . Wspomniane osiem hoteli Hualuxe Hotels and Resort znajduje się w miastach , w których IHG posiada już działające lub znajdujące się w budowie hotele i na tych rynkach nowa marka będzie uzupełniała ich ofertę . __label__meta_zero
Przyjemny , rodzinny Hotel z bardzo dobra kuchnia i przemiła obsługa Bardzo dogodne położenie blisko stoków narciarskich Tonale . Pokoje czyste i przestronne . Na pochwałe zasługuje jedzenie . jedno z najlepszych jakie jedłem we Włoszech . Kolacja sylwestrowa przygotowana w sposób perfekcyjny . Godny polecenia __label__meta_plus_m
Bardzo czysty i zadbany hotel . Miła obsługa . Idealny hotel na krótki wypad do Madrytu . Piszę krótki bo pokoje są małe więc jak ktoś szuka komfortu to raczej nie tu . Spanie bardzo wygodne czysta pościel sprzątanie codziennie . Usytuowanie zaraz przy linii metra 5 które prowadzi do centrum , kilka minut jazdy i zwiedzasz zabytki . A Madryt jest piękny mili ludzie i czysty . Polecam że względu na cenę i usytuowanie . __label__meta_plus_m
Jestem kolejny raz w tym hotelu i widać , że hotel oszczędza na gościach w zakresie wyposażenia w pokoju . Miałem najlepszy pokój zarezerwowany i standardowo brakowało drugiej pary kapci , szlafroku . Woda mineralna na drugi dzień również nie uzupełniona . Brak maszynki do golenia , szczoteczki do zębów . Dopiero po telefonie brakujace rzeczy zostały doniesione . Lokalizacja hotelu rewelacyjna . Widok na PKiN przepiękny , szczególnie nocą . Fajna siłowania i sauna . Śniadania dobre i urozmaicone . Obsługa jak zawsze miła , uśmiechnięta i pomocna . Pomimo oszczędności na gościach polecam ten hotel , wszystkim zatrzymującym się w stolicy . __label__meta_plus_s
Byli śmy w ferie zimowe 2017 w jednym z najdroższych pokoi w Hotelu . Był to apartament z dwiema łazienkami . Pokojówki bardzo słabo sprzątały pokoje , ciągle śmierdziało w recepcji . Jedynie co miło wspominamy to obsługę w barze na dole . Bardzo mili barmani __label__meta_amb
zdjęcia , które widziała m na ich stronie i to , co zobaczyła m w rzeczywistości - to jak niebo a ziemia . jak weszła m do tego budynku , to cały czas przeżywała m szok , że w nasze dni można zobaczyć takie warunki dla mieszkania ! chyba tak żyli ludzie w czasy wojny . . . 1 łazienka i tualet na 2 piętra . wszędzie śmierdzi paleniem , na kuchnie syf , pościel nie jest świeża , wszystko jest brudne . przez ściany dokładnie słychać , co mówią sąsiedzi , słychać hałas z ulicy , gdzie jest aktywny ruch ( tramwaje i samochody ) do 4 rano . WŁAŚCICIEL HOSTELU ZARABIA NA LUDZIACH , ALE BUDYNEK JEST W AWARYJNYM STANIE . NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Jednak duże sportowe imprezy takie jak Zimowe Igrzyska Olimpijskie w roku 2014 i Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej w roku 2018 powodują , że baza rozwija się także w innych miastach , jak np . w Soczi , które ma 13 , 2 proc . udziału w budowanej i planowanej bazie hotelowej . Z innych ośrodków największy wzrost markowej bazy hotelowej odnotują m . in . Kaliningrad , Niżny Nowgorod i Rostów nad Donem . Obecnie największą międzynarodową grupą w Rosji jest Rezidor Hotel Group , która dysponuje 21 hotelami z 6 357 pokojami , zaś w do roku 2018 chce zwiększyć swój stan posiadania do 40 hoteli z 9 739 pokojami . __label__meta_zero
Bardzo miły pobyt w kameralnym hotelu , ładne wnętrza z gustownym wystrojem bez przepychu . Pracownicy na wysokim poziomie dbają o swoich gości . Panie pracujące w recepcji potrafią sprawnie rozwiązać powstałe problemy ( pomyłka w rezerwacji - pokój delux zamiast apartamentu ) . Lokalizacja w cichej okolicy zdala od zgiełku miasta , nieopodal parku zdrojowego , ładny widok z okna . Świetne miejsce jako baza wypadowa do zwiedzania Kotliny Kłodzkiej . Pokoje przestronne , urządzone skromnie , ale stylowo . Czystość na nienagannym poziomie . Mimo panującej za oknem zimy w hotelu jest ciepło . Basen czysty , woda ciepła , jasno i przestronnie , dzięki przeszklonej szybie . W godzinach porannych totalnie pusty - czuli śmy się jak w prywatnej rezydencji . Strefa Wellnes i SPA dobrze wyposażona . Intymność , romantyczna atmosfera , komfort podczas zabiegów oraz pełen profesjonalizm personelu sprzyjają wypoczynkowi we dwoje . Bogata oferta zabiegów jest jedną z największych zalet hotelu . Jedzenie w postaci stołu szwedzkiego , duży wybór dań szczególnie na obiadokolacje . Prosto , ale smacznie . Chętnie skorzystamy jeszcze raz ! Minusem jest siłownia - część urządzeń do ćwiczeń jest niesprawna , a panująca wysoka temperatura nie sprzyja wysiłkowi fizycznemu - za gorąco . __label__meta_plus_m
W sumie w roku 2015 Marriot chciał by mieć 6 hoteli działających pod marką Edition . W październiku ub . r . Marriott zawarł umowę kupna pochodzącego z pierwszej połowy XX w . biurowca Clock Tower w pobliżu Madison Square Park na Manhattanie , w którym ma powstać nowojorski Edition . Według Sorensona jako kolejne lokalizacje rozważane są : Abu Dhabi , Bangkok i Gurgaon w Indiach , a być może także w West Hollywood w stanie California . W opinii nowego prezesa sieci Marriott , segment luksusowy będzie długoterminowym motorem wzrostu sieci , z powodu dynamiki rozwoju gospodarczego , w takich krajach jak Chiny . Edition jest jedną z czterech marek typu life style / collections ( pozostałe to : AC Hotels by Marriott , Autograph i Renaissance ) w liczącym łącznie 18 marek portfolio grupy Marriott International . __label__meta_zero
Hotel INTER BUSINESS jest usytuowany w dzielnicy biznesowo - handlowej Bukaresztu . Obiekt oferuje przestronne pokoje , które dysponują klimatyzacją , bezpłatnym bezprzewodowym dostępem do Internetu , telewizorem z płaskim ekranem . Obiekt oddalony jest o 3 minuty spacerem od stacji metra . W pobliżu znajduje się supermarket i centrum handlowe . Totalnym nieporozumieniem był bufet śniadaniowy podany na zimnych podgrzewaczach , niesmaczne dania i zimna herbata dobiła do skali max . 3 . __label__meta_plus_s
Wybrała m hotel na przedłużony weekend jesienny z mamą i z córką . Dwa punkty zostawiam za dwa elementy . Po pierwsze całkiem przyzwoita kuchnia . Mam tu na myśli dania . Bo obsługa była taka jakby znalazła się tam z przypadku . Paniom kelnerkom polecam kurs kelnerski . Drugi punkt za salę zabaw i animatora , który wykonywał swoją pracę z ogromną pasją i wymyślał super zabawy dla dzieci . Pokoje są maleńkie , wyposażenie łazienek jest bardzo stare , słuchawka od prysznica widziała chyba lata siedemdziesiąte . Ściany w pokojach są tak cieniutkie , że biesiadujący z pokoju obok uniemożliwili nam sen . A to dość istotna informacja , bo hotel ma szeroką ofertę dla wyjazdów integracyjnych . Ponadto niestety w hotelu było dość brudno . W efekcie zostały śmy tylko jedną noc . __label__meta_minus_s
Do sieci Best Western w Polsce dołączył oferujący 24 pokoje , trzygwiazdkowy hotel Best Western Poleczki zlokalizowany przy ulicy Poleczki na warszawskim Ursynowie . Tym samym liczba hoteli działających pod marką sieci Best Western w Polsce doszła do 12 obiektów oferujących łącznie 1288 pokoi . Z prostego wyliczenia wynika , że obecny w Polsce od roku 2001 Best Western , statystycznie wzrastał o 1 , 09 hotelu rocznie . W praktyce w latach 2001 - 2010 sieci raz przybywało hoteli , raz ubywało . Bardziej stabilny i dynamiczny wzrost nastąpił w ub . r . , gdy do BW przystąpiło 6 hoteli . Jak wynika z wcześniejszych zapowiedzi przedstawicieli BW , sieć chce utrzymać dynamikę i zakończyć rok 2012 potencjałem ok . 20 hoteli . Oficjalne ogłoszenie przystąpienia hotelu przy ulicy Poleczki do sieci BW ma nastąpić 26 kwietnia . __label__meta_zero
Pokój jak na taki hotelik przystało ok . Bez zbędnego przepychu ale i bez braków . Wieczorem po zgaszeniu świateł rozpoczęła się impreza , która trwała do trzeciej nad ranem . Nikt nie interweniował , mimo iż do mojego pokoju wielokrotnie dobijali się pijani biesiadnicy . Obsługa hotelu bardzo bierna . Śniadanie na niskim poziomie nawet jak na taki hotelik . __label__meta_minus_s
Hotel ten wogóle nie ma statusu hotelu . Włascicel mimo wydania decyzji przez urząd o usunieciu w nazwie budynku słowa hotel , woli płacic kary niż usunac to słowo , wcale mu sie nie dziwie , Po drugie obiekt nie ma 4 gwiazdek , gwiazdki podane w nazwie według wlascicela sa tylko w logo firmy . Obiekt ten nie posiada zadnej gwiazdki . W okresie w ktorym ja przebywalam w basanech obiektu znaleziono bakterie e . coli oraz gronkowca a basenie . Mimo zakazu , wpuszczali dalej ludzi na basen narazajac ich zdrowie . Chyba nie trzeba nic wiecej dodawac . __label__meta_minus_m
Kap Cafe to miejsce z duszą . W samym centrum miasteczka Kaplice , odnowiono z gustem kamienicę przystosowując ja na świetny hotel , kawiarnię i mini centrum kultury z muzyką na żywo , wystawami prac i rękodzieła . Zatrzymali śmy się na jeden nocleg , jednak wystarczyło by polubić to miejsce z klimatem gościnności , gustownym wystrojem , pełne luzu . Hotel świetny , obsługa kompetentna , pyszne śniadanie . __label__meta_plus_m
Obiekt bardzo duzy , pokoje czyste - przemiłe panie sprzątające , piękny ogród w całym kompleksie , ekipa animatorów bardzo zaangażowana , jedzenie : śniadania na 3 + , kolacje na 4 ( wegetarianie i weganie znajdą coś dla siebie ) . Kelnerzy często zdenerwowani , chociaż się nie dziwię . Recepcja - niektórzy nawet nie wstają z krzesła , jak podchodzi gość hotelowy . brak kontaktu z managerem hotelu ( pytała m 2 razy ) . W lipcu podczas 2 - tygodniowego pobytu odbyły się 4 wesela , co mocno zakłócało gościom hotelowym pobyt . Codziennie wieczorem w lobby pan grał i udawał , że potrafi śpiewać - codziennie to samo . Nie do wytrzymania ! Jakośc all inclusive na poziomie 2 . Po godz . 14 . 00 nie ma możliwości zjedzenia lunchu , pozostają niedobre kanapki , tosty etc . Ciężko znaleźć miejsce przy basenach - " ludzie , mimo zakazu " rezerwują " leżaki od samego rana - brak jakiejkolwiek reakcji hotelu , co jest niedopuszczalne . Hotel na totalnym odludziu , bez samochodu się nie obejdzie . Po deszczu szambo się przelało , zapach był nie do wytrzymania , a starszy pan z recepcji udawał , że nic się nie stało . Ciepła woda w basenach , w porze lunchu cisza spokój . Raz nie było wody w toaletach przy restauracji - nie muszę mówić , co tam się wtedy działo . cóż , zdarza się . Prysznice przy basenie wewnętrznym brudne . Dach hotelu zaniedbany - kiedy chyba coś się tam działo , teraz jest zamknięty . Skandaliczne ceny za wifi , w recepcji działa bardzo słabo . w drugim tygodniu codziennie musieli śmy chodzić do recpecji " namagnesować " kartę , gdyż nie działała . Pokoje z widokiem na morze są nad restauracją - głośno . są również pokoje bardzo nisko - ciemne . Ogólnie cena za hotel nie pociąga za sobą jakości . Szkoda . __label__meta_minus_m
Miałem przyjemność odwiedzić ten hotel kilka dni temu . Bardzo spokojne miejsce . Miła i profesjonalna obsługa . Drink bar bardzo fajny . Można liczyć na doradztwo w sprawie sposobu i podawania drinków . Barman bardzo dobrze znający się na swojej pracy . Mam jedynie drobne zastrzeżenia do obsługi w hotelowej restauracji . Jak na 4 gwiazdki myślę , że nie jest ona dokładnie przeszkolona . Obsługa , ( pomimo , że jest bardzo miła ) po podaniu posiłku nie interesuje się czy wszystko jest w porządku . Czy dania smakują no i nie podawane jest pieczywo . Ale pomimo tych mankamentów bardzo mile wspominam pobyt . __label__meta_plus_m
Plany rozwoju hotelowej marki są ambitne i obejmują : Oman , Turcję , Mauritius , Brazylię i Qatar . Londyn na tapecieZapewne sporo medialnego szumu towarzyszyć będzie otwarciu Bulgari Hotels & Residences przy znanej ulicy Knightsbridge w Londynie . Marką Bulgari Hotels & Resorts zarządza Marriott International . Należący do niej obiekt na Bali jest umiejscowiony na wysokim klifie z widokiem na Ocean Indyjski . __label__meta_zero
Tym o czym mówi się najgłośniej jest ograniczenie ścisłych wymogów infrastrukturalnych w kategoryzacji obiektów ( np . minimalny metraż pokoi , zaplecze gastronomiczne , różne daszki , dywaniki , firanki , etc . ) na rzecz miękkich , usługowych funkcji obiektów . W tle postulowanych zmian jest również zmiana całego systemu na podobny do wprowadzanego od kilku lat europejskiego systemu Hotelstars Union , który ma poparcie HOTREC , czyli Konfederacji Narodowych Organizacji Hoteli i jest systemem bardziej nowoczesnym i praktycznym , niż rozwiązania obowiązujące obecnie w Polsce . Najmniej się mówi – za to dość często myśli – o zmianie organów decydujących o przyznawaniu kategorii i późniejszym egzekwowaniu standardów od obiektów . __label__meta_zero
Pokój w sam raz dla dwóch osób , ciepło , czysto , w miarę cicho / zależy czy masz pokój przy windzie gdzie przechodzą inni goście czy w oddaleniu i czy wiatrak klimatyzatora w pokoju jest nasmarowany czy popiskuje w nocy / . Poduszka mogla by być grubsza lub dwie takie poduszki były by idealne . Poza tym bez zarzutu . Restauracja i bar na miejscu w hotelu . __label__meta_plus_m
Bardzo ciekawy hotel położony w Lidzbarku . Poziom obsługi na światowym poziomie , po prostu doskonały od obsługę w recepcji , po kelnerów i ekipy porządkowe . Doskonale śniadania . Troche mały wybór jedzenia dla dzieci na obiadokolacjach , ale wszystko pyszne . Bardzo ładny basen , z przyjemnie ciepła woda . Nie do końca tylko rozumiem kart szlafrokowo - recznikowych . . . Nawet jak był problem z ich przywłaszczaniem to takie zasady nie przystoją w takim hotelu . Bardzo żałuje , ze nie udało mi sie skorzystać ze spa ( była m sama z dzieckiem ) , ale polecam termy ( zniżka dla gosci hotelowych ) , zwiedzanie muzeum ( piękne ) i rejs gondola . Ogólnie suuuuuuper hotel ! __label__meta_plus_m
Nocuję od lat w wielu hotelach ze względu na charakter pracy , stosunkowo często korzystam z Novoteli . Takiego Novotelu jeszcze nie widziała m : pokoje brzydkie i źle urządzone , obsługa średnio przyjemna , brak klimatyzacji , hałas od ulicy . Jeśli chodzi o szczegóły : hotel jest usytuowany w pełnym słońcu , nie wszystkie okna da się otworzyć , a zamiast klimatyzacji oferuje wyłącznie mały wiatraczek . Latem nie da się wytrzymać w pokojach . W łazienkach są wanny ze zwykłą zasłonką ( ! ) , co nie jest zbyt komfortowe . Do tego prysznic umiejscowiony jest po tej samej stronie co lustro i umywalka , a baterię do regulacji temperatury wody trzeba zasłonić zasłonką , żeby nie oblać połowy łazienki . . . Hotel nie był w stanie przekazać wyraźnie sprzątaczkom w jakich godzinach nie mają sprzątać pokoje - za każdym razem przychodziły o innej porze niż ta , o którą prosili śmy . Raz nawet weszły do pokoju z zapytaniem czy karteczka " Don't disturb " na pewno dotyczy tego pokoju i nie została powieszona przez pomyłkę ( ? ! ) Nie wymieniono brudnego prześcieradła przez 5 dni pobytu . . . . Gdy śniadanie je się trochę dłużej , obsługa ostentacyjnie sprząta koło klienta wszystko , dając w nieprzyjemny sposób do zrozumienia , że ma się uwijać . Na pranie trzeba czekać dwa dni . . . Usytuowanie złe : hałas od Warszawskiej , daleko do Malty . I tak można wymieniać bez końca . . . Zdecydowanie odradzam . W tej cenie można w Poznaniu znaleźć doskonałe hotele o o wiele wyższym standardzie ! Bardzo dobrą ofertę ma na przykład Hotel Solei Boutique - niestety za późno go znaleźli śmy . Szczególnie odradzam w przypadku wyjazdów biznesowych , bo potem trzeba świecić oczami przed zagranicznymi klientami . . . __label__meta_minus_m
Absolutnie idealna lokalizacja w sercu gdańskiego Starego Miasta , z wszystkimi usługami w pobliżu . Dom jest położony w podwórzu bez samochodów , więc jest bardzo cicho i spokojnie , mimo tego , że jesteśmy w centrum wydarzeń ! Apartament dla czterech osób był czysty i przestronny . Wszystko działało bardzo dobrze i była nawet pralka ( której nie użyli śmy , ale wyobrażam sobie , że mogła by być przydatna podczas dłuższego pobytu ) . Ściany były grube , w budynku była winda . Nie ma wifi , ale można pożyczyć kabel sieciowy z recepcji . __label__meta_plus_m
Chciała m zrobić weekend niespodzianka dla męża , jednak średnio wszystko wyszło . Cenowo nie tanio , a jakość tak sobie , tzn . w pokoju jest zakaz palenia , a jak wchodzili śmy , to za każdym razem odżut zapachu tytoniu , po wcześniejszym gościu ( my jesteśmy niepalący ) . Czajnik w pokoju nie działał . Spa które było w pakiecie ( straszne ) . W ogóle brak nastroju spa , ciągle trzaskają drzwi , leżąc na łóżku podczas zabiegu ciągle podskakiwała m od trzaskania drzwiami , i słyszała m chrup , chrup , chrup p . masażystki japonki , które przyklejały się do podłogi ! ! ! Wymasowany miała m tylko jeden bok pleców ( a masaż miał być na całe plecy ) miała m wrażenie , że Pani śpieszyło się . BRAK MUZYKI , która wydaje mi się powinna wprowadzać w nastrój spa . Za to Pani od masażu twarzy , znakomita , wspaniała . No i kuchnia : REWELACJA ! wszystko pierwsza klasa . __label__meta_minus_s
Hotel położony jest na uboczu , wszędzie jest daleko , więc jeśli chce się coś zobaczyć , to należy wynająć auto . Jest blisko do plaży , leżaki są tam darmowe , co jest plusem . W hotelu jest możliwość wynajmu auta . Jeśli chodzi o plusy , to by było na tyle . Pokoje , może i trochę przypominają te ze zdjęć , ale niestety to nie jest to samo . Po wejściu pierwsze co przykuło wagę , to nieprzyjemny zapach , następnie brudne firanki , umazane lustra , miniaturowy prysznic bez zasłonki . Niestety podczas kąpieli cała łazienka była zalewana wodą . Brak lodówki w pokoju ( jej obecność była wymieniana w ofercie hotelu ) i popsuta klamka w drzwiach ( drzwi zamykały się jedynie na klucz . . . . więc jeśli się zapomniało przekręcić klucza , to każdy przechodzący obok pokoju mógł tam zajrzeć , a co gorsza wejść ) . Obsługa była umiarkowanie miła . Jedynie z właścicielką dało się dogadać po angielsku , cała reszta udaje , że coś rozumie , a po odwróceniu się od gościa robi minę w stylu " o co mu chodziło ? " . Właścicielka obiecała pierwszego dnia , że wspomniane już drzwi zostaną naprawione , a lodówka zostanie wstawiona do pokoju . . . niestety nie doczekali śmy się tego do końca pobytu . Jedzenie było w miarę dobre , jeśli ktoś lubi jadło rodem ze szkolnej stołówki . Czasami nie było zbyt dużego wyboru , bo jeśli się spojrzało na to co podano do bufetu czasami odechciewało się jeść . Soki i piwo rozwodnione . Duży plus to lody po obiedzie i kolacji . Mają bardzo dobre wina i kawę . Sprzątanie pokoi niedokładne lub wcale . Basen niestety jest tam zaniedbany , walają się w nim kubki od napojów i niestety nie pachnie tam najlepiej . Posiadają plac zabaw dla dzieci , co również jest bardzo faje . Ogólna ocena 3 / 5 , bo tragedii nie było . __label__meta_amb
W pierwszej połowie br . najczęściej , bo aż 17 razy podróżował służbowo " statystyczny " Niemiec , rzadziej Francuz – 15 razy , najrzadziej Brytyjczyk – 13 razy . Średnia liczba podróży w pierwszym półroczu 2012 r . – 16 ( w tym 12 krajowych i 4 zagraniczne ) , była taka sama jak rok wcześniej . Warto zwrócić uwagę , że Brytyjczycy wskazywali najczęściej na lokalizację jako główne kryterium wyboru obiektu – 70 proc . ( Francuzi – 67 proc . , Niemcy – 64 proc . ) , a na wygodne łóżko , jako na najważniejszą z usług hotelowych – proc . ( Francuzi – 65 proc . , Niemcy – 73 proc . ) . Wybory tej nacji okazały się zatem najbardziej zbieżne z wyborami kobiet . Brytyjczycy przodują też zdecydowanie w rezerwowaniu hoteli za pośrednictwem ich stron internetowych – 64 proc . wobec 47 proc . Francuzów i 30 proc . Niemców . __label__meta_zero
Hotele urządzane w starych murach mają swój klimat - tu Zamek Ryn jest moim faworytem - wszystko urządzone w średniowiecznym klimacie w połączeniu ze stylem i elegancją . Pokój i łazienka bardzo przestronne . Restauracja urządzona w refektarzu robi wrażenie - dobre śniadania podawane w formie szwedzkiego stołu , wybór urozmaicony . Basen niewielki ale bardzo klimatyczny - z kominkiem , ceglanymi stropami krzyżowo - żebrowymi , co sprawia wrażenie idealnego na romantyczny wieczór . Obsługa miła i uczynna . Polecam - był em na weekend i na pewno wrócę . __label__meta_plus_m
Bo , albo nowe obiekty będą miały naprawdę skuteczny lub nieszablonowy pomysł na przyciągnięcie do Gdyni nowych gości , albo niektóre z nich nie utrzymają się zbyt długo na rynku . Zdjęcia : Widok na port w Gdyni z Kamiennej Góry , gdyński hotel Dom Marynarza , pałac w Kolibkach , gdyński hotel Willa Lubicz . Być może , w przypadku realizacji wszystkich zapowiadanych inwestycji , sytuację poprawiło by zmniejszenie podaży pokoi , naprzeciw czemu wychodzi planowana likwidacja największego gdyńskiego obiektu – należącego do Orbisu hotelu Gdynia . __label__meta_zero
Nie polecam ze wzgledu na jedzenie . Brak obiadow . Kolacja o 18 niedobra . Radze wybrac inny hotel jesli chcesz byc zadowolony i nie glodny . W pokojach nie ma koszy na smieci a w lazienkach gniazdka . Nie wroce juz do tego hotelu a firma radze brac inny hotel z lepszym wyzywieniem . __label__meta_minus_m
W niedzielę mieli śmy okazję być w restauracji hotelu na rodzinnym obiedzie , czyli z dziećmi . Obiad był koszmarny a ceny nieadekwatne do jakości . Kieszonka z filetu kurczaka z nadzieniem grzybowym , była nieświeża tzn . mięso było zeschnięte i już odgrzewane , makaron z pomidorami w sosie serowym z grzybami i kurczakiem - makaron rozgotowany jakby z dna paczki wysypany , pomidory ze skórkami , grzyby przypalone a sos - chyba z paczki znanej marki Wi . . . ry . Jeszcze nigdy mnie tak makaron nie męczył na żołądku jak ten . Chyba jedyna w miarę potrawa była męża i dzieci , bo frytki i kotlet w panierce . Do tego hałasy dobiegające z kuchni - to nieprofesjonalne . Łazienka udostępniona dla gości z restauracji na parterze - dawno ściereczki z płynem nie widziała . Szkoda , szkoda bo Panie kelnerki miłe i uśmiechnięte ale niestety złe wrażenie obiadu pozostanie . Zwracam się do managera - proszę zrobić z tym porządek , bo psuje to wizerunek miejsca . __label__meta_minus_m
Sposób pierwszy - nie robić nic . Pomimo tego , że hotel nie jest mały , wokół panuje niesamowita cisza . Jezioro po obu stronach hotelu , przyjemna tawerna , przy której - na pomoście - można leniwie spędzać całe dni . Duży wybór dań w menu , dobrze zaopatrzony bar i - co rzadkie - palarnia cygar . Sposób drugi - aktywnie . Nasze dzieci miały do dyspozycji mnóstwo atrakcji . Genialne łódki elektryczne do zwiedzania okolicy od strony jezior , kajaki , rowery wodny , zwykłe rowery , seagway , baseny , kręgle , symulator golfa . Każdego dnia robili śmy coś i zawsze dobrze się bawili śmy . __label__meta_plus_m
Hotel mieści się niedaleko sławnego zamku w Malborku , więc można udać się tam na krótki spacer . Pokój był nieco stary i ciemny , ale można w tym dostrzec część historii zamku . Mały telewizor dysponował ograniczoną liczbą kanałów i odbiór nie był najlepszy ( dużo tzw . śniegu ) . Mój pokój mieścił się obok starej windy , więc lepiej poprosić o pokój położony z dala od tej hałaśliwej maszyny . Mówiło się , że internet WiFi mógł nie być dostępny lub nie działać , ale to już stare wieści . Miała m dobre połączenie WiFi , choć prędkość taka sobie , ale wystarczająca do sprawdzenia maili i znalezienia informacji itp . Obsługa w recepcji była przyjazna . Dziewczyna , która pomagała mi przy zameldowaniu , mówiła płynnie po angielsku i pomogła mi sprawdzić rozkłady pociągów do Gdańska . Dobra robota . Śniadanie było na stole , ale niezbyt dobre . Chleb nie był świeży , i bez pytania zaserwowano mi talerz z jajecznicą . Najgorsze jest to , że miejsce , gdzie siedzisz , zależy od numeru pokoju . Numer pokoju jest na stoliku . Ja została m posadzona przy stole z jakimś dziwnym polskim facetem ( który chyba nie mył się od miesiąca ) , który tak jak większość Polaków nie mówił po angielsku . Gdy zgłosiła m niezadowolenie personelowi , stwierdzili , że popełnili błąd . Taki hotel nie powinien robić tego rodzaju błędów . Następnego dnia , bo spała m tam przez dwie noce , ponownie posadzono mnie przy stoliku dla dwóch . Niesłychane . Tyle , że tym razem drugiej osoby nie było przy stole , więc niech już będzie . Tym razem spytali , jaki rodzaj jajek chcę . Podsumowując : jest to hotel , który mógł by być w czołówce , w najlepszej lokalizacji , ale taki nie jest . Założę się , że jeśli Hilton się o tym dowie , i uzna , że warto , ten hotel zostanie przekształcony w 5 - gwiazdkowy . __label__meta_minus_s
Pragną wszystkich przestrzec przed pobytem w tym hotelu . Powodów jest naprawdę sporo , ale postaram się ograniczyć do tych , które najbardziej dotkneły mnie osobiście . Zacznę od tego , że w pokojach jest brudno , zimno , grzyb na ścianach , na korytarzu śmierdzi jakimś dymem i panuje wszechogarniająca ciemność . Jedzenie - fujjjj , tragedia , niestety zatruł em sie jakimś kawałkiem kiełbachy , ohyda . Ale najgorsze pozostawiam na koniec . Skradziono mi obuwie , które zakupił em dosłownie przed wyjazdem , dodam , że niebyło ono najtańsze . Pragnąc wyjaśnić sprawę kradzieży najpierw z pracownikami a następnie z właścicielem , został em upokorzony , obrażano moich najbliższych a następnie został em oskarżony o próbę wyłudzenia pieniędzy , TRAGEDIA . Nikomu nie polecam a przede wszystkim przestrzegam przed wyborem tego obiektu . __label__meta_minus_m
Korzystne położenie hotelu - zwłaszcza dla osób wylatujących z Okęcia . Dobry pokój , z pełnym wyposażeniem ( czajnik , kawa , herbata , woda butelkowana , zestaw kosmetyków , powitalny poczęstunek ) . Jedzenie dobre , śniadania od 6 . 00 , osoby odlatujące wcześniej otrzymują śniadanie na drogę . Sauna ( w pokoju szlafrok i kapcie ) , letni basen zewnętrzny . Bardzo miła i pomocna obsługa . __label__meta_plus_m
Rynek europejski wygląda nieci inaczej , a polski … zupełnie inaczej . Wydaje się , że z Ameryki to Polska ma co najwyżej „ wolnoamerykankę ” , która panuje na części rynku noclegowego . Szczególnie w jego nie skategoryzowanej części i na obszarach wyjątkowo atrakcyjnych pod względem turystycznym w sezonie . Chodzi przede wszystkim o wybrzeże bałtyckie latem , bo w górach sytuację powoli uregulował sam rynek . Po części takie zjawisko występowało w Poznaniu w okresie targów , ale ponieważ liczba dni targowych systematycznie maleje , to i ten rynek zaczyna obumierać , czyli oczyszczać się z tzw . kwater i apartamentów . Przede wszystkim ze starszych i okazyjnych , bo nowe oferują zazwyczaj niższe ceny i dobry standard . Na rynku skategoryzowanych hoteli też mamy do czynienia z dużą dowolnością z bardzo wyraźnym zachodzeniem na siebie poszczególnych segmentów pod względem ceny . __label__meta_zero
Hotel na jedną noc . Wystrój i wyposażenie pokoju trochę przypomina czasy PRL-u . Mała kabina prysznicowa . . . generalnie sam pokój jak i łazienka wymagające trochę remontu i zmiany desingu . . . brak lodówki w pokoju i wody mineralnej . Na śniadaniu niewielki wybór produktów . . . względna cisza biorąc pod uwagę nieopodal jeżdżące tramwaje . . . plusem hotelu jest jego położenie . . . obok starówka , niedaleko ostrów tumski . . . po drugiej stronie ulicy galeria handlowa i przystanki komunikacji miejskiej . __label__meta_minus_m
Podczas weekendowego pobytu ze znajomymi w hotelu przebywała większa grupa Pań , które bawiły się głośno na terenie basenu / SPA uniemożliwiając spokojne korzystanie z tych części , również wieczorem cała obsługa gastronomiczna była skupiona na obsłudze rezerwacji . Nie mam zadnych zastrzeżeń do pracy recepcji oraz czystości hotelu . __label__meta_amb
Jak chodzi o jedzenie nie była m zadowolona . Miała m na obiad gyros z frytkami i surówkę - dodatki były okay , ale mięso takie wysuszony ( nie wiem ile razy był podgrzany ) , sam tłuszcz i duże kawałki , wyglądało jak gulasz . Cebula też wysuszona . Sorry - ale nie najlepsza jakość ! Za 3 pośiłki zapłacili śmy prawie 90 zł z piciem . Cena jest nieadekwatna do usługi ! __label__meta_minus_m
W ciągu ostatniego roku zmniejszyła się liczba miejsc noclegowych w obiektach zbiorowego zakwaterowania . Wprawdzie spadek był niewielki , zaledwie 0 , 6 - proc . ( ok . 4 tys . miejsc ) , jednak miał miejsce . Dotyczy on całego rynku , ale nie hoteli , których przybywa i z roku na rok oferują więcej miejsc noclegowych , wynika z najnowszych danych Głównego Urzędu Statystycznego dotyczących stanu bazy noclegowej na koniec I półrocza br . Trudno określić , którą z kategorii obiektów spadek dotknął najbardziej , bo mniej miejsc w stosunku do połowy ub . r . GUS odnotował m . in . w grupie obiektów hotelowych ( pensjonaty , motele ) , jak i schronisk młodzieżowych , szkolnych schronisk młodzieżowych , ośrodków wczasowych i ośrodków szkoleniowo - wypoczynkowych . Najprawdopodobniej część obiektów zeszła z rynku w wyniku kryzysu z lat 2009 / 2010 . __label__meta_zero
Nie polecam . Spa to jakaś kpina , basen na 4 osoby . W strefie spa można sie tylko jakiejś horoby nabawic . Smród na poziomie 0 . Okropna obsługa . Grzyb w łazience i w pokoju . Nazywanie tego obiektu spa to oszustwo . Nie polecam a wręcz odradzam . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo ciekawy , " inny " niż wszystkie , duże pokoje , wygodne łóżka : - ) , wszędzie czysto i ogólnie fajny klimat . Niestety daję tylko trzy gwiazdki : - ( akurat podczas mojej wizyty w sali na dole było weselicho i całą noc bardzo głośno było słychać zabawę . . . fajnie ale nie dla kogoś kto chce odpocząć i się wyspać . . . Kuchnia taka sobie . . . - steków nie polecam , suchy nie soczysty kucharz musi jeszcze trochę poćwiczyć ich robienie i stanowczo za długo trzeba czekać na jedzenie . A jeszcze jedno nie wiem kim była Pani w czarnych okularach ale jeśli to manager hotelu to powinna trochę być mniej zauważalna bo sieje niepotrzebny postrach i wzbudza stres nie tylko wśród swoich podopiecznych . . . Duży plus dla obsługi restauracji bardzo mili i kompetentne kelnerki __label__meta_amb
Takimi słowami skwitował właściciel nasze pretensje na : brak ciepłej wody , zapach stęchlizny , zimną wodę na basenach , brak sprzątania pokoi , obiad z poprzedniego dnia podany w piwnicy , grzejące lodówki , wodę lejącą się z sufitu w figloraju gdzie prawie wszystko jest popsute . . . itd __label__meta_minus_m
Hotel z zewnątrz wygląda schludnie i jest w centrum w pobliżu morza . Niestety wyżywienie i bary to wielkie dziadostwo . Barmani zasłaniają się śmiesznymi regulaminami i nalewają minimalne ilości alkoholu . Wydają tylko po jednym kubeczku na osobę . W toaletach śmierdzi ponieważ rosjanie rzucają zużyty papier toaletowy do koszy na śmieci . Wszędzie są kolejki ponieważ jest mało personelu . W barach odsługuje tylko jest jedna osoba . Na stołówce ciepłe mięsa smaży i wydaje tylko jeden kucharz . Jeżeli będziecie składali reklamacje do rezydentów Coral Travel to potrafią się uśmiechnąć i uciec . Miałem taki przypadek z panią Dąbrowską . Pomimo opcji ultra inclusive to wyżywienie i obsługa i hotel nie zasługuje na tak wygórowaną ilość gwiazdek a przenigdy na pięć . Tydzień wcześniej wrócił em z hotelu Armonia Village Holiday w Turkistree i to co zobaczył em w " armony prestige " to przepaść . Chciał em zmienić ten hotel na inny 5 gwiazdkowy w pobliżu ale proponowano mi sporą dopłatę i jeszcze słabsze hotele , Napisał em reklamację lecz Coral Travel wszystkie uwagi neguje . Jak wyjazd to tylko z Itakę jako touroperatorem nigdy Coral Travel . Na podsumowanie dodam , że następny turnus wymusił przyjazd rezydenta i około 20 osób napisało reklamacje . Bardzo chętnie przeczytam opinię innych osób . __label__meta_minus_m
Przebywali śmy w hotelu 14 dni w czerwcu . Jeździmy co roku na wakacje do Grecji i wiemy czego się można spodziewać . Ten hotel ma w ofercie cztery gwiazdki my jeździli śmy do trzygwiazdkowych i standard był o wiele lepszy . Pokoje w Grande Mare dość ładne . Nam trafił się dość duży chociaż na końcu więc trzeba było sporo się nachodzić do restauracji i na basen . Jeśli ktoś ma kłopoty z poruszaniem to nie polecamy bo sporo schodów . Łazienki jak to w Grecji . . . mały prysznic z zasłonką przyklejającą się do ciała . Sprzątanie kończyło się na wymianie ręczników . Przez okres dwóch tygodni nawet toaleta nie była zdezynfekowana . Ale to nie aż taki problem bo w pokoju nie spędza się wakacji . Cztery gwiazdki hotel ma chyba tylko za piękne widoki z okna pokoju jak i z basenu czy restauracji . Jeśli w takim hotelu wino bądź piwo do kolacji czy obiadu trzeba pić w plastikowych kubkach w restauracji to chyba jakaś pomyłka . Jedzenie nie najgorsze ale przez dwa tygodnie nie zjedli śmy nic greckiego poza souvlakami . Ryby jak na lekarstwo . Sos tzatziki był może ze dwa razy , brakowało oliwy z oliwek , sera feta czy jogurtu greckiego . Na śniadanie do wyboru bagietka jasna i ciemna , jednego dnia tylko był chleb tostowy chyba tracił ważność i dlatego nas nim karmili . Ze dwa razy jajka sadzone i jajecznica a tak to tylko jajka na twardo i kiełbaski . Na obiad jak zniknęła taca z mięsem to ratowali się i wykładali co mieli pod ręką . Obsługa ciągle opóźniona i jakby zdziwiona , że ciągle brakuje jedzenia . Łysy barman na basenie podając Ci kolejnego drinka pyta czy masz problem alkoholowy . Dwaj bracia jeden kelner a drugi barman na basenie są w porządku . Na basenie do wyboru z alkoholi wódka , ouzo , tsipouro i piwo lub wino . Kawa beznadziejna no chyba że płatna z ekspresu . Sok pomarańczowy z dystrybutora również płatny 5 euro . Okolica piękna , blisko do plaży . Polecamy tą z przejściem podziemnym cisza spokój i komplet leżaków za 5 euro , plaża hotelowa komplet za 6 euro . Hotel jest przy bardzo ruchliwej ulicy i trzeba bardzo uważać idąc na plażę . Jak na czterogwiazdkowy hotel to kiepsko i szkoda kasy . __label__meta_minus_m
Jedyne co hotel ma pięciogwiazdkowego to ceny . W pokojach : - niedoróbki budowlano - wnętrzarskie - wystające kable z diodami led , niespasowane zasłony - podstawowe braki - brak wieszaków w szafie , niewystarczająca ilość papieru toaletowego w toalecie ( ! ) - zapchany odpływ umywalki i prysznica ( woda wypływająca na posadzkę ) , - szlafroki , kapcie - w moim odczuciu tandetne i najtańsze , W strefie SPA : - brak kontroli nad tym co robią , a czego nie powinny robić dzieci ( my akurat zostawili śmy swoje dzieci żeby spędzić romantyczny weekend ) - bieganie , skoki , brak informacji regulujących podstawowe zasady bezpieczeństwa , - basen mały , niewystarczający na tę liczbę gości , - Ciemno i mało premium ( nie jest to ciemno " nastrojowe " tylko raczej " oszczędnościowe " ) Restauracja : - mały wybór potraw , które raczej nie są wyszukane i jak na swoją jakość stosunkowo drogie , - śniadanie - podstawowy wybór bez żadnych wyszukanych potraw serwowanych w typowo sieciowych hotelach pięciogwiazdkowych Ogólne wrażenie jest takie , że hotel jest pesymistyczny i niedoświetlony . Byli śmy tam z żoną na weekend w listopadzie w celu polepszenia nastroju , a raczej nas ta wizyta dobiła . Odnieśli śmy wrażenie , że hotel oszczędza na elektryczności począwszy od niedoświetlonych korytarzy , poprzez główne lobby , skończywszy na strefie SPA , zwłaszcza przy basenach mineralnych gdzie można się szukać ze świecą . Na stronie hotel oferuje pokój premium za najniższą cenę , której jednak nie można uzyskać klikając bezpośrednio w link , a wskakuje oferta o 100 zł droższa . Hotel zasługuje na trzy , cztery gwiazdki . Pięć to przesada . Za tę cenę spokojnie można jechać w przyjemniejsze miejsce . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel na 5 , rodzinny pobyt all inclusive nie mógł być bardziej udany . Marianna to miejsce ciche spokojne , bardzo czyste ! Pokoje odnowione . Co dziennie zmieniane ręczniki , pościel co dwa dni . Bardzo dobre jedzenie i każdy znajdował coś dla siebie , duży plus za mule , krewetki i ryby . Nikt się nie spodziewał szklanych tarasów i i złota na ścianach : D alkohole wiadomo że nie najwyższa półka ale wystarczy aby dobrze się bawić a przy upale jaki panuje nie podciąć sobie nóżek . Goście hotelowi nastawieni na wypoczynek i zwiedzanie . Jedyne animacje to wieczór grecki co dwa tygodnie . Fajny pomocny personel . Polecamy na wakacje gdzie leżymy pępkiem do góry i jest nam sielsko . __label__meta_plus_m
Z racji wykonywanej pracy jestem częstym gościem tego hotelu . To stary hotel zakupiony przez Accor i przebrandowany na Novotel . Kiedyś za czasów Orbisu stanowił wysoki standard . Teraz jednak zszedł na psy . Przydał by się gruntowny remont , wymiana " wyleżanych " materacy , etc . W umywalce i pod prysznicem leci czasem woda z brązowym osadem . Kolejny minus to szumiąca , niedająca się wyłączyć wentylacja . A najgorszą rzeczą jest plastikowa cerata na materacu , którą trzeba zdjąć przed pójściem spać , chyba , że ktoś lubi sen na plastiku . Jedyne dobre strony to miła obsługa , brak karaluchów , lokalizacja i fakt , że mój pracodawca opłaca te noclegi . Za swoje pieniądze zdecydowanie radzę poszukać innego hotelu __label__meta_minus_m
Odradzam . W tej cenie można znaleźć dużo lepsze hotele . Pokój wyglądem nie zachwyca , jest skromnie . W łazience pojemniki na mydło z płynem na samym dnie , starczyło na jeden prysznic . Pobyt trwał 3 doby a mydło nie zostało uzupełnione , ręczniki nie zostały wymienione . W nocy po kafelkach łazienki pełzają rybiki cukrowe . . . po posprzątaniu pokoju na pościeli był piasek ! Narzuta na pościel widocznie nie była wcześniej wytrzepana . Telewizor w pokoju bardzo mały . Plus za lokalizację , blisko plaży miejskiej ok 5 - 10 min . ale dzielnica hotelu nieciekawa . Śniadanie dość bogate , każdy znajdzie coś dla siebie . Nie polecam korzystania z opcji obiadokolacji , zaserwowano zupę pieczarkową a na danie główne gołąbek z ziemniakami . Bardzo słaba propozycja jak na restaurację hotelową ! W innych dniach zupa koperkowa , rozgotowane risotto tylko z papryką , smażone kopytka , kapusta . . . dania robione " po kosztach " . Miła obsługa , chociaż Pani w recepcji bardzo powolna . Nie wrócimy tam . __label__meta_minus_m
Hotel wygląda ok , ale gdy chwilę się w nim poprzebywa wychodzą jego braki . Brudne ściany które nie powinny się zdażać w hotelu niby 5 gwiazdkowym , absurdalna organizacja pracy restauracji ( kelnerzy muszą iść po napoje do baru zlokalizowanego w innej części hotelu ) znacznie spowalniająca przyjęcie i przyniesienie zamówienia powodują obniżenie oceny do 2 . Dyskwalifikująca dla hotelu jest zachowanie ratowników , pomimo iż w basenie były dzieci ( rodzice drzemali na leżakach ale to inny temat ) żadnego ratownika przez długie chwile nie było . Chyba się jeszcze nic nie stało . . . . __label__meta_minus_m
Hostel jak hostel spali śmy w lepszych , dobrze że trafił się " apartament o podwyższonym standardzie " dzięki temu była cisza spokój , polecam na bardzo krótki pobyt bez wymagań , śniadanie no cóż lepiej zjeść trzy kroki dalej w cukierni albo w kawiarence : ) __label__meta_minus_s
Plusem jest tylko wzgledny wystrój sal . Jeśli chodzi o jedzenie to jeszcze takiej formy podania posiłków nie widziała m na przyjeciu wieloosobowym . Jedzenie podano zimne na paterach metalowych , może dobrze bo gorące nie można by było sobie podawać . Na jednej paterze podano trzy zestawy obiadowe , / zraz , polędwiczki w sosie z grzybami i pierś z kurczaka z serem / , Tak samo podano surówki mozna sobie wyobrazić jak wyglądała patera po pięciu minutach na której była surowka z sałaty i buraczki . Sam wygląd był nie apetyczny . Przystawki zimne tez nie były wspaniałe z wyglądu jak i smakowe . Jedynie gotowej szynki i kabanosow nie udało sie zepsuć . Nie mam pojecia ile to kosztowało bo była m gościem zaproszonym ale wolała by m zjesc w barze mlecznym . Obsługę widziała m tylko przynoszącą jedzenie . Wszystko fatalne radze omijac ten lokal . Biedni turyści którzy do nas przyjadą . Gość __label__meta_minus_m
Duże pokoje ze stęchłymi dywanami i meblami . W pokoju nieprzyjemnie pachnie ! Łazienki w opłakanym stanie ! Hotel ma dużo atrakcji dla dzieci i basen ! Dzieci bedą zadowolone z pobytu ! Śniadania ok . Tylko trzeba być przygotowanym na to ze codziennie jest to samo . Do plaży trzeba kawałek iść . __label__meta_amb
Pod koniec pobytu z pokoju podczas sprzątania zniknęło mi kilka przedmiotów osobistych ( drobnych , ale jednak zniknęło ) . Przy wymeldowywaniu recepcja nawet nie przeprosiła za zaistniały fakt . Obiecano szybko rozwiązać sprawę . Miała m czekać na kontakt ze strony hotelu - jednak to nie nastąpiło . Korespondencja e - mail zapoczątkowana z mojej strony została urwana przez hotel . Dzwoniła m . Mieli się skontaktować ze mną . Minęły 3 miesiące od zaistniałego faktu i sprawa jest zamieciona przez dywan . UWAGA - moją siostrę taka sama sytuacja spotkała 3 miesiące przede mną ! Dlatego była m wyczulona na zaistniały fakt . Moim zdaniem obsługa hotelu jest niekompetentna . Przecież to nie problem sprawdzić w grafiku kto dokładnie sprzątał tego dnia nasz pokój i wyciągnąć konsekwencje . Hotel nic nie zaproponował . Co gorsza , tak jak pisała m , przy zgłoszeniu nie usłyszała m nawet słowa PRZEPRASZAM . Obsługa sprawę olewa i udaje , że nic się nie stało . Od hotelu nie chcę nic , żadnej rekompensaty - chodzi tylko o zwykłą ludzką uczciwość i dbanie o dobro klienta . Hotel ogólnie z interesującym zapleczem , jednak sytuacja taka nie powinna mieć miejsca . Kradzież własności z pokoju - w takim hotelu ? NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Do tego hotelu wybrała m się z chłopakiem w maju 2017 . Spędzili śmy tam tydzień . O miejscu nie mogę się wyrażać inaczej , niż tylko pozytywnie . : ) Pokoje : Pokoje były bardzo czyste , sprzątane codziennie . Ręczniki również wymieniane codziennie . Po zamknięciu okien hałas z ulicy nie jest tak dokuczliwy . Położenie : Hotel położony blisko apteki i sklepów , w których możemy się zaopatrzyć we wszystko , czego potrzebujemy na wakacjach . W kwestii hałasu , to hotel jest położony niedaleko plaży i barów , więc nie ma co oczekiwać , iż będzie idealnie cicho , jednak nie jest to też hałas , który uniemożliwiał by sen . Jedzenie : Jedzenie było przepyszne ! Do dziś szukam niektórych przepisów . Obsługa w restauracji bardzo pomocna i niezwykle sympatyczna . Bez problemu można było nawadniać się pomiędzy posiłkami ( co nie we wszystkich hotelach jest takie oczywiste ) . Dodatkowo wybrali śmy się z chłopakiem na wycieczkę zarówno do miasta Zakynthos ( polecam , bo to tylko 40min spacerkiem ) , jak i na wielogodzinną , pieszą wycieczkę przez wyspę i bez żadnych komplikacji ( oczywiście po uprzedzeniu dzień wcześniej ) otrzymali śmy od kuchni pyszne kanapki i wodę na drogę . Jedzenie w restauracji było zróżnicowane , pełne zarówno smacznych dań obiadowych , jak i deserów czy też owoców - brawa dla Szefa Kuchni . A o tak świetnej , dbającej o klienta obsłudze , jak w tej restauracji można czasem tylko pomarzyć . Jedyna rzecz , do której mogła by m mieć uwagi , to woda w basenie , ponieważ była bardzo zimna . Wynikało to jednak z faktu , iż nie jest podgrzewana , a w maju słoneczko nie grzało jeszcze tak , aby basen był gorący . Największą zaletą jest niewątpliwie kuchnia . __label__meta_plus_m
Dobry hotel , b.dobra obsługa , ale raczej dla rodzin z dziećmi - bardzo dużo dzieci . Biesiada rycerska okazała się kinderbalem . W okolicy jest dla turystów głównie jedzenie i picie , ale brak atrakcji / aktywności np . sportów ( windsurfing , kajaki , jezioro Ryn nie ma plaży ) . Jedna , mała plaża , na mniejszym jeziorze ( całkiem sympatyczna ) . W hotelu jedna mała sałna , mały basenik dla mam z dziećmi . Można zrobić rejs widokowy , można pożyczyć spacerową motorówkę ( drogo ) , można się na małej plaży położyć , ale ogólnie dosyć nudno jest - jeść , pić , leżeć , patrzeć i tyle : ) __label__meta_amb
Hotel sam w sobie jest ładny . Pokój np . Barok jest mały , pokojowe sprzątają po łebkach na lodówce można jak i na zagłowiu można pisać listy tyle kurzu . Na parapecie też sporo jakieś trawy pajęczyny i martwe pająki . Nie wspomnę , że w pokojach nie ma klimatyzacji było bardzo duszno w tak małym pokoju . przez 3 dni nic w tej kwestii się nie zmieniło . Basen jak na tyle pokoi bardzo mały jacuzzi jednoosobowe bo tylko działała jedna dysza . Na tarasie jacuzzi sztuk jeden max 3 osoby . Trzeba było trochę poczekać chcąc skorzystać . W restauracji jedzenie dobre ale monotonne . Sniadanie przez trzy dni to samo . Chcąc zrobić sobie herbatę to nie było imbryków , łyżeczek albo kubków . Na stoliku brakowało cukru . chcąc zjeść ciastko brakowało widelczyków no i ciasta . Obsługa nie nadążała ze sprzątaniem stolików . Trzeba było poczekać na przygotowanie . Pozytywnym aspektem jest obsługa miła . Dla dzieci zero atrakcji . Plus , że można przyjechać z pupilem . Za tą kwotę znam lepsze hotele . __label__meta_minus_m
Ja i cała moja rodzina oraz znajomi mieli śmy przez cały pobyt problemy żołądkowe . Kilkoro dzieci wylądowało w szpitalu . Pokój sprzątany jeden raz w ciągu dwóch tygodni . Wszędzie coś odpada . Ręczniki i pościel nie wymienione wogóle nawet po interwencjach u rezydenta . Jedzenie jak wcześniej pisał em zgroza . Poza tym ciągła walka o miejsce przy stoliku . Dużo by pisać . . . . Jednym słowem jeżeli macie jakąś inną alternatywe to NIE WYBIERAJCIE TEGO MIEJSCA . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam . Najgorsze doświadczenie związane z pobytem w jakimkolwiek ośrodku . Pielęgniarki niegrzeczne . Recepcja niedoinformowana i nieprofesjonalna ( 3 Panie ) , które za każdym razem na pozdrowienie " Dzień dobry " nie siliły się nawet na podniesienie oczu znad komputera , nie mówiąc o uśmiechu , Po przybyciu na miejsce okazało się , że na parkingu zarezerwowanym przez nas w marcu nie było miejsca na nasz samochód i że właściciele samochodów na parkingu dokonali rezerwacji wcześniej od nas , co okazało się nieprawdą , ponieważ Pani z którą siedzieli śmy przy jednym stole podczas posiłków dokonała rezerwacji na miesiąc przed przyjazdem do sanatorium . Następnie zostali śmy odesłani przez Panią z recepcji do Pań pielęgniarek w celu dopełnienia wymaganych formalności . Po kilku minutach oczekiwania Panie nadeszły niosąc obiady , które miały nadzieję wkrótce spożyć . Niestety musiały nas obsłużyć co zrobiły bardzo opryskliwe i obcesowo . Pani doktor z należnych 3 zabiegów ordynuje tylko 2 zabiegi ' mokre ' twierdząc , że tak będzie dobrze dla zdrowia , jednocześnie istnieje nieograniczona możliwość dokupienia sobie takowych , ale już odpłatnie . Tuż po otrzymaniu grafika zabiegów podczas pierwszego zabiegu wdarła się bez pukania młoda Pani obsługująca hydromasaż bezczelnie , z awanturą , że nie zrobi tego zabiegu zarówno mi jak i mojemu mężowi o godz . 14 . 00 ponieważ ona to robi przed obiadem a nie po obiedzie . W wyniku interwencji Pana z recepcji ( który jest człowiekiem o wysokiej kulturze osobistej i jedynym pracownikiem recepcji który potrafi odpowiedzieć wyczerpująco na każde pytanie dotyczące pobytu w ośrodku ) okazało się że zabieg ten odbędzie się w godz . podanej na grafiku . Obsługa generalnie stara się jak najszybciej odbębnić swoją pracę i pójść do domu . Jedynie Pani robiąca masaż pleców podchodzi do swojej pracy profesjonalnie i jest bardzo dobrym fachowcem w swojej dziedzinie . W pakiecie była także możliwość korzystania z siłowni do godz . 21 . 00 . W praktyce dowiedzieli śmy się , że ostatnie wejście jest o godz . 19 . 30 . Kiedy któregoś wieczoru poprosili śmy o klucz do siłowni , Pani przy basenie ze złością wręczyła nam klucze do siłowni wiedząc doskonale , że tam się nie dostaniemy bo drzwi poprzedzające wejście do tego pomieszczenia były już zamknięte . Z siłowni mogli śmy jedynie skorzystać dzięki uprzejmości bardzo miłego Pana który pilnował tego obiektu i posiadał wszystkie klucze do niego . Basen miał być do naszej dyspozycji od godz . 15 . 00 do 21 . 00 . Okazało się to nie zawsze możliwe ponieważ dwukrotnie podczas naszego krótkiego pobytu miejsce na basenie było zarezerwowane na zajęcia z aerobiku . Wyżywienie bardzo niesmaczne , niezróżnicowane . Ogólnie pod każdym względem typowy PRL . Obsługa bardzo opryskliwa , pozbawiona podstawowych zasad elementarnej kultury . Młody Pan pilnujący wejścia do Pijalni na nasze ' Dzień dobry ' i okazywanie karty gościa odpowiadał za każdym razem " Aha " . Mamy wrażenie że byli śmy traktowani jak natręci , nie jak osoby między innymi dzięki którym ci wszyscy pracownicy mają zapewnioną pracę . Bardzo dużo musi tam być jeszcze zrobione aby to miejsce było miejscem przyjaznym , na poziomie europejskim . Niestety . __label__meta_minus_m
Hotel jest położony prawie nad samym jeziorem , u jego początku . W takim obiekcie , aż prosi się o mały basen , nawet kryty miejsce do wypoczynku , sauna , jakieś urządzenia do ćwiczeń . Brak balkonów we wszystkich pokojachObiekt jest czysty i mimo wieku jest zadbany , personel jest uprzejmy . Śniadania są bardzo dobre . Trudno zaparkować , jest trochę miejsc , ale szybko są zajęte i to jest problem , trzeba płacić za parkingi w mieście . To powinno być lepiej rozwiązane __label__meta_amb
1 . W saunie jest zimno . Istniejące nagrzewnice pod sufitami w ogóle nie pracują . Oszczędność energii kosztem komfortu gości ? Obsługa chodzi poubierana w swetry a gościom w ręcznikach ma być ciepło2 . Poziom obsługi klienta jest żenujący . Obsługa sprawia wrażenie , że jest tam sama dla siebie a Klient tylko przeszkadza w rozmowach i ploteczkach3 . Higiena - obsługa chodząca w normalnej odzieży , butach zimowych , nanosząca z zewnątrz zanieczyszczenia . Strasznie razi widok pracownika chodzącego w traperach pośród ludzi na boso . Nie mówiąc już o tym , że bardzo łatwo tak wprowadzić kawałek szkła , kamienia który może potem zranić gości . Obiekt wygląda jak by nie miał żadnego menagera , a szkoda bo to miejsce kiedyś było dużo lepiej utrzymane . Mam nadzieje , że właściciel zmotywuje załogę do tego aby to miejsce można było nazywać mianem " term " a nie umywalni . __label__meta_minus_m
Bez żadnych złośliwości , ale na pewno nie 5 * . Proste rzeczy : brak wody butelkowanej w pokojach , brak czajnika , brak WI - FI w pokojach ( bardzo słaby zasięg internetu o LTE zapomnijcie ) , bardzo wąskie balkony i co najgorsze we wszystkich napojach z automatów , w lodzie i wodzie podawanej do posiłków smak CHLORU ! To według mnie są najważniejsze wady hotelu . Poza tym nie ma na co specjalnie narzekać . __label__meta_amb
Wyjątkowe miejsce mimo wyjątkowych " niesprzyjazności " : ) . Bardzo duże i czyste apartamenty , zaaranżowane z prostotą i ze smakiem . Nie dla rodzimych upierdliwców ! ! ! Sypialnia , łazienka , korytarz z szafą , pokoik dzienny z balkonem ( lub na parterze z tarasikiem ) połączony z kuchnią . Wyposażenie ponadstandardowe ( za te pieniądze wyjątkowe - np . mikrofalówka ) . Byli śmy tu dwukrotnie . Przemiła atmosfera mimo mało ciekawej najbliższej okolicy . Czegoś brakuje ? - powiedz - Bracia to uzupełnią . Mikroklimat tworzony głównie przez holenderskich i greckich odpoczywaczy . Przy głębokim basenie relaksuje się znakomicie . Trawka , oliwne drzewka i spokój . Często wspominane samoloty szybko przestaje się zauważać . Tawerna Braci Kritzas to mini - perełka . Bywa duszno , ale jakość i smak serwowanych dań rekompensuje te niedogodności . I nie trzeba się martwić o ilość : ) Wszystko świeże i lokalne - tak jest zresztą na całej Krecie . Minusy , to odległość od dużego supermarketu i przystanku ktel'a ( taki kreteński pks ) . Całkiem przyzwoita plaża nieopodal . Polecamy i nasi przyjaciele również . __label__meta_plus_m
To naprawde świetne miejsce dla ludzi którzy chcą odpocząć i szukają ciszy . Bajkowe położenie i piękna przyroda to pewność dobrego wypoczynku . Zapach sosnowego lasu otacza to miejsce i czujesz , że odżywasz . Dodatkowym atutem jest jezioro - raj dla wędkarzy , ale nie tylko . Ważne jest też to , że personel jest pomocny i miły . Tu naprawde warto przyjechać , a czas jaki tu spędzisz nie będzie czasem straconym . __label__meta_plus_m
W hotelu spędził em 3 dni ( 2 noce ) na przełomie roku - korzystając z oferty " Diabelski Koniec Roku " . Niestety pobytem tym jestem bardzo rozczarowany , więc nie polecam go innym podróżnym . Hotel z jednej strony ma całkiem przyzwoite wyposażenie , ciekawą lokalizację , z drugiej przeciętną kuchnię i co najgorsze mało pomocną i nieuprzejmą obsługę w osobach właścicieli oraz managerki . Odnoszę wrażenie , że osoby zarządzające tym hotelem nie są do końca przygotowane na prowadzenie takiego lokalu , a niektóre ich zachowania są mocno kontrowersyjne . Np . bardzo wysoka opłata za duplikat karty dostępowej do pokoju ( 150 zł - wartość rynkowa karty to około 1zł ) , próby doliczania wysokich opłat ( 500 zł ) za łamanie ciszy nocnej w hotelowym barze ( dodatkowo próba doliczenia opłaty za pracę kelnera po 22ej ) . Nikt w żaden sposób nie zwracał nam uwagi , kelner o 22 przyjął ostatnie zamówienia i życząc nam miłego wieczoru w barze poszedł do domu . Co do kuchni w hotelowej restauracji również pojawiają się zastrzeżenia . Porcje małe , kucharz nie zwraca uwagi na zestawy proponowane w menu serwując danego dnia jednakowe dodatki do każdego dania mimo iż w karcie widnieje zupełnie co innego . Reasumując , nie polecam tego miejsca . Odnoszę wrażenie , że w tej cenie można znaleźć miejsca przyjemniejsze , a przede wszystkim bardziej gościnne na wydawało by się z tejże gościnności słynącej Lubelszczyźnie . __label__meta_minus_m
Byli śmy z rodziną na święta Bożego Narodzenia . Zakwaterowanie OK , basen OK . Jedzenie tragiczne . Na wigilię praktycznie nie było co jeść z wyjątkiem dorsza i opiekanych ziemniaków . Reszta jedzenia niesmaczna . Mimo , że wszyscy goście mieli wykupione pakiety , na kolację wigilijną do picia były jedynie kawa , herbata , woda i kompot z suszu . Żadnego soku ( nie można było nawet dokupić , gdyż restauracja była nieczynna ) . Kompletnie nic do jedzenia dla dzieci . Pierogi z ciasta , którym można by zabić . Ryby w galarecie niezjadliwe . Mimo wcześniejszego zakupu pakietu i wielokrotnych próśb nie udało się ustalić u Pani menadżer menu świątecznego . Dziś wiemy już dlaczego . Atmosfera jak na stołówce . Światło na maksa , zero klimatu . Śniadanie to powtórka z kolacji wigilijnej . To co odstało 5 godzin niezjedzone poprzedniego dnia trafiło na śniadanie ( np . ryby w galarecie ) . Mistrzostwo świata zaś to przeterminowany o pół roku sos karmelowy do gofrów dla dzieci ( gofry zresztą niezjadliwe , fatalne ciasto ) i brak jakiegokolwiek zażenowania kucharza na zwróconą uwagę . Wyjechali śmy ( i nie tylko my ) w trakcie świąt , mimo że mieli śmy wykupiony pobyt na kolejny dzień . Dopiero w domu zjedli śmy coś dobrego . Reasumując , kuchnia to najgorsza strona tego miejsca . Kiedyś było dużo lepiej . Ponoć zmienił się kucharz . Szkoda , że tak obniżono standardy . Z pewnością nie przyjedziemy tam już na żadną organizowaną imprezę . __label__meta_minus_m
Uwaga ! 70 % pobierają opłaty za pobyt . Tego samego dnia telefon ze nie ma wybranego pokoju . . . Błąd systemu . Sytuacja kończy się że tracisz 900 zl wpłaty za rezerwację . A pojechać nie możesz bo pokój inny niż zarezerwowany ! ! ! ! ! Sprawa zgłoszona na policję na wyłudzenie ! Zgłosiły się już 2 osoby które zostały naciaganie te w ten sam sposób . Szukam osób oszukany h w taki lub podobny sposób ! Na grupę na Facebooku " uwaga na oszustów Pod Skarpą Mysłakowice " szykujemy pozew zbiorowy ! __label__meta_minus_m
Witam , samo miejsce jest super dużo zielen , jeziorko . Położenie hotelu to wspaniałe miejsce , spokuj , pełen relaks , dużo miejsca na spacery czy też wypady rowerowe . Niestety hotel na zdjęciach prezentuje się świetnie , ale w realu to kicha - apartamenty bez klimy nie wspomnę już o zwykłych pokojach . Miała m okazję w sierpniu 2012 korzystać z tego ośrodka wraz z dużą grupą osób w różnym przedziale wiekowym i opinie był prawie takie same - negatywne . Jedzenie kiepskie - monotonne , zimne , pokoje owszem czyste . Komunikacja pomiędzy obsługą z hotelu - marketing , a restauracja czy też recepcja hotelu to duże nieporozumienie - nikt nic nie wie na zasadzie " nic nie wiem nikt mi nic nie przekazał , ja robię swoje . " __label__meta_minus_s
Hotel doskonały . Obsługa przemiła , pokoje czyściutkie , świeża pościel , możliwość zabrania czajniczka do pokoju , śniadania bardzo dobre , panowie w recepcji uroczy : ) Ogromny plus za suszarkę i podstawowe kosmetyki w łazience i telefon . Lokalizacja świetna , blisko centrum , obok fitness i stacja paliw . Wysoki standard . Nic dodać , nic ująć . __label__meta_plus_m
Do Hotelu pojechali śmy w ramach budżetowej podróży poślubnej , zachęceni zdjęciami i pozytywnymi opiniami . Fakt ten zgłaszali śmy zarówno u organizatora ( TUI ) jak i bezpośrednio do hotelu . Niestety na miejscu dostali śmy pokój z dwoma osobnymi łóżkami , którego nie udało się nam zmienić . Prawie nikt z obsługi hotelowej nie władał j . angielskim , więc ciężko było cokolwiek wyjaśnić . Podczas całego pobytu ani razu nikt z obsługi nie powiedział do nas nawet ' dzień dobry ' , może oprócz pani sprzątającej która dużo do nas mówiła , ale po turecku : ) Sam budynek hotelu niczego sobie , pokoje schludnie urządzone , ale nieduże . Łózka wygodne , klimatyzacja działała , a łazienka spełniała swoją funkcję . Pokoje były codziennie sprzątane . WiFi tylko w okolicach lobby , ale bardzo ciężko się połączyć . Warto zaznaczyć że Sol Beach ma bezpośredni dostęp do plaży na której czekają na gości leżaki i parasole . Niestety materace na leżakach większości są podarte i wyglądają nieestetycznie ( to samo tyczy się hotelowego basenu ) . Plaża jest wąska , żwirowa , zejście do wody łagodne , ale kilka metrów od brzegu zaczynają się glony . Woda bywa mętna ze względu na centra sportów wodnych i kursujące ciągle skutery i motorówki . Jedzenie w hotelowej restauracji było smaczne . Zawsze do wyboru było 5 ' dań ' na ciepło , kilka sałatek , pieczywo , zimne przekąski i desery . Niestety restauracja ma zbyt mało stolików i czasem dochodziło do sytuacji że nie było gdzie usiąść z nałożonym już jedzeniem , albo brakowało ( chwilowo ) jedzenia . Serwety na stołach zazwyczaj nie były wymieniane przez cały dzień i przy kolacji zapisany był na nich cały jadłospis . Podsumowując : obiekt i lokalizacja na 5 . Jednakże jakość obsługi i małe wpadki podczas naszego pobytu mocno zaniżają ocenę . . . __label__meta_plus_s
Nieporozumienie . Wizyta w tym miejscu przesądziła o tym , że nie pojadę już nigdy na dłuższe wakacje do Polski . Zatłoczony , tandetny kołchoz kosztujący tyle co wakacje za granicą . Ciasno , bez gustu i pomyślunku . Pokoje brzydkie , ciasne i słabo wyposażone , materace na łóżkach miękkie jak galaretka . Jedzenie po którym boli brzuch , nie ważne czy to śniadanie , obiad czy kolacja . Od połowy wyjazdu jedli śmy w knajpach w mieście , żeby uniknąć złego samopoczucia . Jedna winda na kilkaset osób . Basen hotelowy przyjmuje gości z zewnątrz = niewyobrażalny tłok . Ważna informacja o której nie wiedzieli śmy : jesteśmy z 4 - miesięcznym synkiem i okazało się , że nie ma możliwości zejścia na plażę z wózkiem , ponieważ jest strasznie stromo . Hotel przy plaży , a trzeba jeździć samochodem do innych miejscowości . Z tych zachwalanych animacji dla dzieci nie korzystali śmy , bo synek jeszcze za mały . __label__meta_minus_m
Korzystał em z dziećmi z oferty Ferie dla dzieci - niestety jak dla mnie , pomimo niesamowitego potencjału , ośrodek ten traktuje to bardzo nieprofesjonalnie . Za cene porównywalną z 4 * * * * hotelami , dostaje sie 1 . Pokoje małe , brak lodówki , czajnika 2 . Jedzenie naprawdę tragiczne - śniadanie mały wybór , w zasadzie ttylko jajecznica + frankfruterki , obiady bardzo słabe , brak deserów , owoców . Do tego w czasie akcji Ferie dla Dzieci - jedzenie dla dzieci masakra . . . risotto z grzybami , wszystko mega poprzyprawiane , ogólnie widać że szef kuchni nie ma pojęcia o żywieniu dzieciaków 3 . Atrakcje w okolicy - wszystko pozamykane , zoo , fokarium , pomimo tego ze otwierali dla roznych grup , nie bylo mozliwosci sie dołączyć , a niestety przyjechalismy pon - sob , wiec nie zalapalismy sie na te atrakcje . Nawet kucyki , ktore mialy być cały tydzień , miały kartke an drzwiach " Nieupoważnionym wstęp wzbroniony " . . . 4 . Animacje dla dzieci - dwa dni słabo , kolejne trzy przyszła inna animatorka i o wiele lepiej , ale sam pokój zabaw mocno mierny 5 . Śniadanie owocowe dla dzieci - niestety czasami obsługa zapomniała wynieść , dopiero po upomnieniu się pojawiało Na plus - obsługa baru , mega sympatyczna i profesjonalna , fajny duży basen , przepiękna okolica . Szkoda o tyle , że naprawdę potężny potencjał kompletnie niewykorzystany . __label__meta_minus_m
Hotelik ulokowany w kamienicy od 2 do 6 piętra . Stosunkowo niska cena z wliczonym śniadaniem kontynentalnym . Lokalizacja bardzo blisko stacji metra Arreiro . Dojazd z lotniska około 10 - 15min ( koszt około 10euro ) . Dobra baza wypadowa do zwiedzania różnych atrakcji Lizbony . Po drugiej stronie ulicy przystanek autobusowy . W najbliższym otoczeniu również kilka niedrogich restauracji , gdzie można zjeść obiad , napić się kawy lub zjeść ciastko . Ulicę dalej znajduje się też tani market Pingo Doce - gdzie można zaopatrzyć się w najpotrzebniejsze rzeczy codziennego życia . Jeżeli chodzi o noclegi to pokoje adekwatne do ceny . Niektóre z nich jednak potrzebuję remontu ( widoczne zawilgocone ściany i pleśń na nich , łazienki dawno nie remontowane , hotel przy bardzo ruchliwej ulicy - czasami jest dosyć głośno od ulicy . Za plus można przyjąć - w większości pokoi dobrze działająca klimatyzacja , sprawne i bezawaryjne darmowe WiFi w pokojach , czysta pościel i zmieniane ręczniki ( warto na łóżku zostawić kilka euro dla obsługi przyniesie to lepsze efekty w temacie czystych ręczników i pościeli ) . Wybierając się do tego hotelu nie zapomnijmy wybrać gotówki - w naszym wypadku na dwie karty - żadna z nich nie działała w recepcji podczas opłacania pobytu . Obsługa miła , pomocna , można dogadać się po angielsku i hiszpańsku . W budynku działają 2 windy . __label__meta_plus_m
Bylam w tym hotelu 3 raz . Niestety chyba zmienił się właściciel albo podejście do klienta . Pokoj czysty i dobrze wyposażony ale restauracja kompletna porażka . Wieczorem nic nie można zjeść a śniadanie też niestety baaaardzo kiepskie . Kawa mimo że z ekspresu to nie do wypicia . Obsługa również kiepska . Przedtem były Panie chyba z Ukrainy ale były bardzo miłe . Teraz Panowie z Polski ale jakby za karę . Ja miała m pokój nad restauracją wiec o 5 . 30 koniec spania bo strasze uderzenia drzwi z restauracji do kuchni . Ja jestem tu ostatni raz . __label__meta_minus_m
Zamek ładny , ale hotel tragedia . Nocleg miałem w skrzydle dawnej Powozowni . Ściany cienkie jak płótno namiotu . Prysznic z sąsiedniego pokoju słychać tak jakby ktoś się kąpał przy moim łóżku . Drzwi do pokoju ze szparami na kilka centymetrów . Z korytarza ciągle słychać było krzyki , nawoływania , głośne rozmowy , toczenie walizek , a także muzykę . Obsługa z recepcji nie reagowała . Pościel łatana , a i tak z dziurami . Śniadanie podano w sali z ogromnymi stołami , być może pozostałością po weselu z dnia poprzedniego ( podobnie jak serwetki i obrusy ) , stąd konieczność dosiadania się jak w barze mlecznym za komuny . Po jednej nieprzespanej nocy z ulgą opuścili śmy ten przybytek . __label__meta_minus_m
Byli śmy w Sosence całą rodziną : 2 + 2 . Zarezerwowali śmy apartament 2 poziomowy . Okolica spokojna , ciche , piękne lasy iglaste . Samo miasteczko raczej puste . Pomimo tego , że był to środek wakacji i długi weekend , było bardzo mało ludzi . Jedna ulica główna , na której raptem 3 lodziarnie i 2 pizzerie . Niestety był zakaz kąpieli w jeziorze , więc nie skorzystali śmy . Nie wiem , czy to dlatego pobliska plaża była zupełnie zamknięta , ale nawet w restauracji było pusto . W ośrodku obok można wypożyczyć rowery wodne , górskie i inne sprzęty . W okolicy szlaki rowerowe i piesze . Sosenka jest ośrodkiem niewielkim , raptem 10 czy 12 domków , ogrodzonym , co nam jako rodzicom dzieci szkolnych dało swobodę puszczania ich luzem po całym ośrodku . Same domki ładne , odnowione , wyposażone . Jakoś się zasugerowała m , że to będą dwa pokoje , a niestety było to jedno pomieszczenie , gdzie dwie wersalki widzą się nawzajem . Jakość spania - średnia , bo jednak to są wąskie wersalki . Jak ktoś jest zwyczajny spać na normalnym łóżku 160 cm , to może się nie wyspać . Zwłaszcza , że w standardzie jest jedna kołdra na 2 osoby . Ręczniki na wyposażeniu niby są , ale po jednym małym na osobę . Trochę za mało . Ciekawą opcją są łączone pokoje w ramach jednego domku . Z jednej strony fajnie , bo większą ekipą ma się komunikację bez wychodzenia na dwór , ale z drugiej strony bardzo słychać sąsiadów . __label__meta_amb
Na jednym z blogów poświęconych Gdyni można znaleźć taką informację o obiekcie : " Hotel " Centralny " został wzniesiony w 1928 roku przy ul . Starowiejskiej 1 , w miejscu starej gospody . " Reklamowany jako " pierwszorzędny dom , pokoje zaopatrzone stale w ciepłą wodę i centralne ogrzewanie . Na dole była restauracja i winiarnia , duża sala pełniąca funkcję balowej lub teatralnej oraz ogródek ze stolikami dla gości , ukrytymi pod parasolami lub drewnianym daszkiem " . Sielankę przerwała oczywiście wojna , ale po wojnie właściciel odzyskał prawo posiadania budynku . Nie na długo jednak . __label__meta_zero
Pierwsze wrażenie ze względu na okolice , dojazd nie należy do najlepszych . Po przekroczeniu progu hotelu jest tylko lepiej . Obsługa niezwykle uprzejma , miła ale nie sztucznie tylko tak naturalnie życzliwa . Bardzo cenię takie miejsca w których ludzie nie pracują za karę a dlatego że chcą i lubią to co robią . Pokój malutki ale czysty i utrzymany konsekwentnie w stylu całego hotelu . Restauracja przytulnie urządzona . Nikt nas nie wyprosił pomimo , że była już teoretycznie zamknięta . Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone . Znalazła m dla siebie pastę jajeczną , pastę rybną , warzywa , sok . Dla osób preferujących tradycyjnie śniadania były szynka , jajecznica czy parówki . __label__meta_plus_m
Było nam miło spędzić kilka dni w Hotelu Krasickim , który zaciekawił nas przez swój wygląd i historię . Pokoje przytulne , ciekawie urządzone . . . my mieli śmy to szczęście , że okna od pokoju wychodziły na dziedziniec , dzięki temu nie było nam duszno gdyż brak klimatyzacji może w upalne dni być kłopotliwe , aczkolwiek trzeba by ś wyrozumiałym dla historycznych murów : ) . Łóżko małżeńskie było wygodne z jednym materacem i to duży plus , a jeśli chodzi o wyżywienie w , , pakiecie " to jest z czego wybierać . Jedynym minusem dla mnie było to , że trzeba ze sobą nosić etui z nr pokoju , by móc zamówić np.drinka na rachunek pokoju . . . dla mnie to nie zrozumiałe : ( Uważam , że warto odwiedzić to miejsce , my tam jeszcze tam wrócimy ! __label__meta_plus_m
Typowy Zamek - ponury i zimny . Choc w samym zamku bylo cieplo to taka stwarzal atmosfere . Nie jest to nowoczesny obiekt no bo nie moze ) ) , budowa jego siega 1298 roku takze Ci ktorzy licza na luksusy , nowoczesne wykonczenia czy piekne pokoje lub lazienki niech tego nie oczekuje . Uwazam ze warto przyjechac na weekend - nie dluzej ) ) , poczuc ta historie i na pewno nie bedzie to czas stracony . Jesli chodzi o jedzenie to smacznie , obsluga na 4 . Czy polecam - nie wiem , chyba tak ) ) na te dwie doby . __label__meta_plus_s
Na niniejszą recenzję skłoniła mnie reklama na fb tripAdvisor ' Lądek Zdrój - sprawdź opinie zanim podejmiesz decyzję o lokalizacji ' - oto i jestem ! Ogromnie żałuję , że nie zajrzała m tutaj wcześniej , ale przynajmniej moja opinia będzie przestrogą dla pozostałych . Wszystkie negatywne opinie , które są na niniejszym portalu odzwierciedlają w 100 % zastaną rzeczywistość ; odpowiedzi od działu PR zamku - pięknie walczą , ale niestety rzeczywistość nadal pozostaje taka sama . . Dokładnie tak - hotel ma jedynie dobrą stronę internetową . . Nie wiem skąd wzięła się taka cena za noc , totalnie nieadekwatna do warunków tam panujących . Oferta noclegowa ma się nijak do zdjęć i wizualizacji pokoi . Menu - kto w piątek podaje mielonkę i pierogi z mięsem ; poważnie ? Za prawie 500 zł liczyli śmy raczej na dobrą rybkę . Nie jesteśmy wybredni i nie jest to tylko nasza opinia - na miejscu mieli śmy okazję porozmawiać z kilkoma parami i ich recenzje są identyczne - oferta za nocleg powinna być o jedno zero niższa . . Rezerwację zrobili śmy dużo wcześniej - bezpośrednio poprzez hotel ( nie przez jakieś groupony , czy firmy zewnętrzne ) . Sauna również była dostępna tylko jedna ( choć jak widać w jednej z poniższych odpowiedzi - hotel twierdzi , że jest uruchomiona jedna z racji warunków i organizacji przez firmę zewnętrzną - u nas nie było żadnego dodatkowego ‚ organizatora imprezy ’ - a warunki jak widać pozostały te same ) . Woda w basenie - może miała 20 stopni ; jacuzzi malutkie - ledwo 3 osoby weszły ; szatnie w „ SPA ” - jeden kluczyk do jednej szafki , jedna przebieralnia z wiszącą od góry zasłonką - ekhm , przepraszam gdzie tu 4 gwiazdki ? Zgadzam się także z poprzednikami - albo jedzenie nie jest świeże albo powinni zmienić dostawcę . Miejsce i plac wokół hotelu - tak tak , ten o którym wspominają jak o " parku " jest zupełnie zaniedbane , więc na romantyczny spacer nie było co liczyć . . Jedynym plusem całej wycieczki było chyba zwiedzanie zamku i na tym skończę , bo szkoda mojego czasu i energii . Jednym słowem - NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Hotel stary . Nieremontowany . Zdjecia przedstawiaja pokoje Executive ktore sa drozsze i jest ich niewiele . Reszta pokoi to moim zdaniem 2 lub max 3 * . Obsluga slaba , restauracja TRAGICZNA podobnie jak jedzenie - codziennie ( bylem tydzien ) - jajecznica i parowki z cieplych rzeczy . Sorry ale jak na hotel 4 * to slabo . Nie polecam - bylem w sieci Belvedere juz kilka razy ( rewelacyjny hotel w Budapeszcie ! ) ale hotel w Pradze strasznie zniszczyl moja ocene o tej sieci . I przede wszystkim nie nalezy kierowac sie zdjeciami na stronie - pokoje sa o wiele gorsze . PS . : Lokalizacja poza centrum - to jest hotel na obrzezach Pragi ! Nie polecam absolutnie za ta cene mozna znalezc wiele innych lepszych hoteli . I maja malo miejsc parkingowych . . . A na zewnatrz obok hotelu w parkomatach cena 18 EUR / dzien i trzeba szukac miejsc bo jest ciasno bardzo . __label__meta_minus_m
Jedzenie ok ale 1 . 5 h czekania na obiad . Brak miejsca po 21 g na spedzenie czasu dla.rodzin z dzieckiem - czynny jedynie " cigar club " . Sauny i część rekreacyjna ładnie wykończona ale basen bardzo mały w " godzinach szczytu " czyli 17 - 20 brak możliwości pływania - tłoczno . Zdecydowanie za tą cenę odradzam . __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie po wejściu do hotelu niezłe . Wiedziała m , że nie będziemy miec pokoju z widokiem na morze bo za taki trzeba było zapłacić . Po odsunięciu zasłon wybuch śmiechu - widok na dach czegoś pod nami ( 1 piętro ) i krzewy . W pokoju wentylator , który kręcił się tak wolno , że nie przynosił żadnej ulgi , a zaduch straszny , od południa w pokoju sauna . Za klimatyzację trzeba zapłacić co w dzisiejszych czasach jest żałosne . Mimo tego wypróbowali śmy jej , niestety smród jaki z niej dochodził kojarzył mi się z zapachem żuli , odór nie do wytrzymania ! W pokoju była lodówka ale prawie nie chłodziła . Czajnik był brudny w środku , a zapach jaki z niego dochodził sprawił , że nie został przez nas ani raz użyty . Woda z kranu w kuchni leciała razem z piaskiem ! Nie przez chwile , cały czas . Ale i tak najgorsza była spłuczka w toalecie - po jednym spłukaniu trzeba było czekać około 10 minut żeby napełniła się znowu woda i można było jej użyć . Jeśli chodzi o serwis sprzątający to nie wiem co tam panie sprzątające robiły ale na pewno nie sprzątały ! ! Podłogi ani razu nie zamiotły , mnóstwo piachu wszędzie , dobrze że była miotła i chociaż sami mogli śmy to zrobić . Pod łóżkiem mnóstwo syfu , co znaczy , że od dawna nikt dokładnie tam nie pozmiatał ani nie odkurzył . Lustra brune nie umyte ani raz . Ręczniki był zmieniane ale szlag mnie trafiał bo zostawiane były na bidecie . I jeszcze łóżko - narzuta , którą było nakryte nasze łóżko była tak brudna , że od razu zrzucili śmy ją na podłogę . Wyglądała tak jakby pzrez całe lato była niewyprana : plamy , niemiła w dotyku , szorstka , jednym słowem ohyda ! A pościel jak została zmieniona ? Otóż poduszka została przewleczona na lewą stronę . Porażka na całej linii ! Jeśli chodzi o jedzenie to było paskudne . Naprawdę niesmaczne , wybór średni . Nawet frytki nie smakowały , wysuszone a jednocześnie gumowe , z piekarnika . Raz pod stolik spadł mi kawałek ryby , przez cały tydzień nadal tam była , nikt jej nie sprzątnął , nikt nie umył podłogi . Jedyny plus to położenie hotelu . __label__meta_minus_m
Obiekt sam w sobie ładny , ale nie polecam noclegu w " Rybaczówce " . Jest tam pokój z wanną , z której nie można do końca skorzystać , ponieważ kończy się ciepła woda , boiler na 3 pokoje w tym obiekcie dla 12 osób nie starczył na napełnienie wanny nawet w 1 / 3 jej objętości . W pokoju trochę zimno , ale dają grzejnik elektryczny . Dodatkowo brak dywanów potęguje uczucie chłodu . Hotel przygotowany na przyjęcie dzieci w każdym wieku , są wszystkie udogodnienia oprócz przewijaka , jedynie foteliki do karmienia są dla dzieci powyżej roku . W sali zabaw każde dziecko znajdzie coś dla siebie . Hotel bardzo przyjaźnie nastawiony do zwierząt , pies ma gdzie spacerować . Restauracja wyglądem nie zachwyca , jedzenie dobre , ale uwaga ! Poza sezonem w tygodniu , gdy nie ma gości , obiadokolacja zamiast bufetu zamienia się w serwowaną z karty , do wydania ma się 65 zł , co przy cenach w karcie równa się zupa + drugie danie , może starczy na deser . __label__meta_minus_s
Spędziła m z rodziną w Dolinie Charlotty cudowny tydzień , atrakcji jest tak dużo , że nie zdążyli śmy nawet ze wszystkich skorzystać . Obsługa hotelu na najwyższym poziomie , szczególnie kelnerzy w restauracji . Jedzenie przepyszne i różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie . Osobny bufet dla dzieci a rano na miejscu smażone naleśniki , gofry , racuszki , codziennie coś innego . Nie było mowy , żeby czegoś zabrakło , kelnerzy cały czas sprawdzali czy kończy się jakieś danie i natychmiast donosili . Tak samo stoliki w restauracji , cały czas czyste i przygotowane dla gości . Naprawdę wielki szacunek bo widać jak dużo pracy jest włożone w to aby śmy czuli się tam wyjątkowo . Pokoje codziennie sprzątane , ręczniki i pościel wymieniane na życzenie , panie sprzątające przemiłe i zawsze uśmiechnięte . W pokoju mieli śmy dostawione łóżeczko niemowlęce , drewniane z porządnym materacem , kompletem pościeli i ręcznikiem dla dziecka . W hotelu jest również sala zabaw dla dzieci z opiekunką i organizowane są różne animacje np dzień spa , czytanie bajek , gotowanie z szefem kuchni , spacery , malowanie buziek i dużo innych . Na pewno wrócimy jeszcze do doliny : ) __label__meta_plus_m
W hotelu jest bardzo dużo atrakcji , ale nie działają lub są zaniedbane . W pokojach nie ma klimatyzacji . Drzwi balkonowe się nie zamykają . Obsługa przeklina na gości . Hotel nie jest w żaden sposób konserwowany . Dach przecieka , a po ścianach spływa woda . W całym hotelu unosi się woń GRZYBA . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel w kategorii jakość / cena naprawdę daje radę - nocleg we Wrocławiu za 39 PLN to jest coś . Jednak trzeba przyznać otwarcie że pokoje nie są dla wszystkich , a ich specyficzna budowa - z otwartą przeszkloną łazienką , umywalką na zewnątrz oraz osobnym WC nadaje się na pewno dla jednej osoby albo dla pary z dużym stażem , a nie na romantyczny wyjazd ; ) Pokoje małe i czyste , chociaż przydało by się wyprać wykładzinę . WIFI w pokoju działa w porządku . Lokalizacja naszego pokoju ( zaraz przy windzie ) powodowała że niestety słyszeli śmy wszystkie wchodzące i wychodzące osoby . Z hotelu łatwo się dostać do centrum tramwajem , zajmuje to tylko 30 minut . __label__meta_amb
Hotel składa się z 6 budynków i jest w tej chwili remontowany . Nam przytrafił się pokój w części nie wyremontowanej . Standard pokoju to faktycznie 3 gwiazdki i niczego więcej się nie spodziewali śmy wykupując tam pobyt . Natomiast ogromnym minusem był smród w pokoju . Zapach po porostu był nie do zniesienia . Nie pomagało ani ciągłe wietrzenie , ani skargi w recepcji . Pan w recepcji powiedział , że sprzątaczki zrobią coś z tym zapachem , ale co one mogły zrobić . Smród jest wgryziony we wszystkie meble znajdujące się w pokoju . Obrzydliwość . I jest to dużo gorszy zapach niż zwykła stęchlizna . Osobom wybierającym się do hotelu radzę prosić przy zameldowaniu o pokój w części wyremontowanej , tam podobno problemu ze smrodem nie było , lub zabrać ze sobą odświeżacz powietrza i to mocny . Plusem jest za to położenie - na przeciwko jest kilka restauracji , kawiarnia , wypożyczalnie samochodów , apteka , sklepy no i jest to dobra baza wypadowa . No i może komuś przyda się jeszcze informacja , że pokoje nie są wyposażone w suszarkę do włosów i lodówkę . __label__meta_minus_m
Niestety miałem okazję zjeść w hotelu Novotel obiad . Na wstępie nie zbyt doswiadczona obsługa kelnerska ( Krząta się po sali i chyba wstydzi się podejść ; ) ) . Jedzenie straszne czuć było że wszystko jest odgrzewane i przygotowywane bez żadnej staranności . Na pierwszę danie wziął em hamburgera niestety mięso było z pewnością gotowe i mrożone co do reszty składników nie mam zbytnio zastrzeżenia . Na deser postanowił em zamówić szarlotkę gdzie został em oszukany ponieważ był to kupny placek z marketu podgrzany albo w jakimś słabym piecu albo na szybko wsadzony do mikrofali . Ogólnie rzecz mówiąc nie mogę polecić restauracji __label__meta_minus_m
Gorąco polecam to miejsce ! Wspólnie z żoną jesteśmy zachwyceni pobytem w Mandzijówce ! Dobra lokalizacja , ładnie urządzone pokoje , mili i pomocni gospodarze , pyszne jedzenie - po prostu domowa atmosfera ! Na pewno jeszcze wrócimy ! Podjazd od ulicy stromy , ale zarówno samochodem jak i pieszo nie sprawił nam większych problemów : ) __label__meta_plus_m
Pałac położony w pięknym miejscu . Tyle i aż tyle . Jeśli chodzi o organizację wesela to tragedia . Jedzenie słabe obsługa bardzo słaba . Pokoje na pierwszym piętrze słabe na niskim poziomie . Dywany stare , poplamine , pobierane . Jak ktoś lubi ryzyko i przyzwyczajony jest do porażek to polecam . __label__meta_minus_m
Ilość gwiazdek nieadekwatna do oferowanego standardu ! Hotel w stanie budowy , brak wind , ogrzewania i klimatyzacji w pokojach , brak serwisu pokojowego - nikt nie sprząta pokoju . estetyka pozostaiwa wiele do życzenia , personel nie radzi sobie nawet przy małej liczbie gości . __label__meta_minus_m
Hotel na zdjęciach prezentuje się pięknie , jednak to tylko pozory . Jedzenie podawane jest w koszmarnej jadalni , nie białej i bajkowej jak na fotografiach . Kelnerzy nieprofesjonalni , brudne talerze na stolikach stoją nawet 30 minut . Obiadokolacje brak słów , należy najeść się śniadaniem : ) " Siłownia " - zepsuty steper , rowerek też , oprócz tego drążek i mini atlas . . . Na szafce nocnej w pokoju tyle kurzu , że można pisać wiersze . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Kolejna wizyta w hotelu . Tym razem długo zastanawiał em się nad oceną . Niestety hotel prezentuje się coraz gorzej . Samo pierwsze wrażenie świetne . Duży hotel , recepcja , uśmiechnięta Pani na wejściu , po której widać że zależy jej by gość czuł sie jak najlepiej w hotelu . Kwestia meldunku w moim przypadku to około 2 minut łącznie z wypisaniem karty meldunkowej . Dostajemy kartę do pokoju a tam . . . Pokój ładnie urządzony , jednak nadal w łazience problem przelewającej się wody pozostał dodatkowo spulchniania na drzwiach zostały w " profesjonalny " sposób usunięte - wycięte i możemy obejrzeć piękną sklejkę na drzwiach . Pokój jako taki czysty , klimatyzacja działa wydajnie i cicho . Łóżko wygodne choć jak dla mnie trochę za miękkie . sposób rozwiązania prysznica i chemii której używa hotel powoduje iż podczas kąpieli płytki pod stopami robią się śliskie więc uważajcie ! Śniadanie niestety jak na 4 gwiazdkowy hotel jest raczej nie do przyjęcia , brakuje jakichś owoców , czegoś co gdy klient zejdzie na śniadanie pomyśli - WOW - świetnie . Niestety tutaj spotkamy standard który bardzo często oferują hotele z niższej półki . Dodatkowo płatny parking jest trochę naciąganiem klienta ale to już polityka samego hotelu czy właścicieli . Reasumując : plusy : czysty , zadbany , wygodny , miła obsługa . Minusy : prysznic , śniadanie mogło by być lepsze . Jednak na tle innych hoteli w Lubinie . 4 to dobra ocena __label__meta_plus_s
jednym słowem porażka . panie na recepcji niezbyt przyjaźnie nastawione . . . na śniadaniu pustki totalne . Zero chleba , puste tace i talerze , brak szklanek do soku . Brudne stoły wogóle zero zainteresowania gośćmi . Pan przyszedł zebrał na pustą tacę jeden talerzyk a filiżani pozostawiał . . . Pani miała donieść szklaneczkę do soku ale jakoś sobie nie poradziła . . . a do tego plaża . . . co to za plaża , , , przy hotelu jakiś marny skrawek piasku , ścisk i tyle . Kolejny minus brak basenu gdzie przy niezbyt ładnej pogodzie można było by popływać . To powinien być hotelik 2 * nie więcej taki Ibisik . . Nawet restauracja przy plaży z parasolkami gdzie można było posiedzieć splajtowała . Oj cieniutko , cieniutko . . . __label__meta_minus_m
Weekend w Hotelu Odyssey zaliczamy do bardzo udanych . Apartament przestronny , czysty , ładnie urządzony . Strefa saun , z basenem solankowym na czele rewelacyjna . Zabiegi wykonane profesjonalnie . Tak zrelaksowani dawno nie byli śmy . Ale największą furorę zrobił krem z pomidorów , z pesto , parmezanem i jogurtem greckim : ) Porcje w restauracji nie do przejedzenia . Ale wszystko tak smaczne , że szkoda zostawiać . Na pewno wrócimy do tego hotelu jeszcze nie raz : ) __label__meta_plus_m
W hotelu gościli śmy 3 krotnie i za każdym razem obiecali śmy sobie że jeszcze raz wrócimy . Gościli śmy w różnych pokojach i każdy daje komfort w postaci przestronnych wnętrz dobrze urządzonych , z dużą łazienką ( lub dwoma : ) . Strefa basenowa przestronna z dużym basenem pływackim , rekreacyjnym , 3 jacuzzi oraz 2 jacuzzi na tarasie zewnętrznym . 4 sauny , strefa relaksu , dobrze wyposażona siłownia . Wszędzie pachnie i jest b . czysto . Wyżywienie to kolejny mocny punkt . Wspaniałe śniadania i obiadokolacje - zarówno serwowane jak i w postaci szwedzkiego stołu . Jednym słowem jest to hotel do którego chce się wracać . Polecam i gratuluję utrzymywania takiego standardu . __label__meta_plus_m
Odpowiednia nazwa tego obiektu to schronisko a nie hotel ! Brak słów na temat pokoju a tym bardziej łazienki . . . Spędzili śmy tam w lipcu 2017 na szczęście tylko jedną dobę . A pieniądze pobrali za dwie , przez pomyłkę . . . a raczej przez ich nie umiejętności . Prowadzi go rodzina rosyjska . Rodzice mówią tylko w ich ojczystym języku , więc wszystko na głowie syna . Nie ma kontaktu z recepcja , klucze zostawiaja w holu . . Przez pierwszy miesiąc dzwoniąc i upominając się o zwrot pieniędzy , odpowiedz była ciągle ta sama , że nie ja jedyna , że muszę poczekać i że napewno oddadzą . Po miesiącu , odpowiedz jaką mi dali to że po 30 dniach na kartę pieniędzy już nie można zwrócić i by podać im dane swego konta . Po kolejnym miesiącu upominania się o przelew na konto , poprostu sobie odpuściła m . Do dziś żadnych pieniędzy nie zwrócili i pewnie nigdy nie zwrócą . __label__meta_minus_m
coz , ten hotel ma wlasciwie 1 zalete : jest blisko centrum , takze autobusu z / na lotnisko i gl . stacji kolejowej / metra . Okolica dosc brudna . Hotel ma 3 gwiazki , ale nadane chyba bardzo dawno temu i nie weryfikowane , Max 1 , 1 , 5 to wszystko . Wystroj i wyposazenie pokoi to przelom lat 60 . i 70 . ub.wieku , Lozko wygodne . Czysta posciel . Lampki nocne sa . Brak TV czy chocby radia w pokoju . Pokoj domaga sie bezzwloczniego remontu - moze nastapi , bo w czesci hotelu widac , ze jakies prace trwaja , ale . . . Woda ciepla pojawia sie i znika . . . Bardzo glosny wentylator . Reczniki ( raczej wiekowe ) czyste ; mydlo i papier sa . Bufet sniadaniowy ( buleczki , maslo , drzem , kawa , herbata , sok ) serwowane w restauracji na 5 . pietrze ( jak winda sie popsula w sobote , to naprawiono dopiero w poniedzialek ) z tarasem - mozna zjesc sniadanie z widokiem na miasto i jego dziwiekami . Generalnie nie polcam , zwlaszcza na dluzszy pobyt . . . __label__meta_minus_m
Byli śmy z Żona w podróży poślubnej i hotel zasłużył na mocne 4 , 5 ! ! ! ! Pojechali śmy Last Minute i w tamtym czasie osoby z tego zakupu byli głownie w części nie remontowanej . My po informacji w biurze w PL o podróży poślubnej dostali śmy pokój świeżo po remoncie , a w pokoju czekał na nas szampan , bardzo miło z strony hotelu , co więcej po tygodniu dostali śmy drugiego szampana . Po 2 pełnych tygodniach byli śmy wypoczęci i zrelaksowani . Jedzenie bardzo urozmaicone i każdy znajdzie coś dla siebie , mojej Zonie nie podobało się to , iż jak skończyły się owoce to trzeba było prosić o doniesienie , ale zawsze donosili . Ciekawe animacje , cały hotel grał w waterpolo , fajny basen i do popływania i do relaksu . Leżaki dla każdego i bezpłatne w rożnych miejscach , od pełnego słońca bo zacienione miejsce na książkę . Kilka barów na przemian się uzupełniały . Drink wakacji to pinakolada . Całe wakacje wspominamy fantastycznie , przemili ludzie , zabrakło nam w autobusie na bilet , jedna z obcych nam Cypryjek dorzuciła nam do pełnej kwoty i prosiła tylko aby odpowiednio wynagrodzić ludzi pracujących w Hotelu . Naprawdę mili ludzie . Pafos w okolicy przepiękne . Sporty wodne ciekawe ale trzeba negocjować ceny . Zejście przy hotelu do morza z jednej strony bezpieczne dla dzieci , z drugiej strony ciekawe dla pływaków . Hotel godny polecenia . W wrześniu pogoda super . Napewno tam wrócimy ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Wchodzisz i jest dobra atmosfera . Miło , czysto porządnie . Zadowolona idziesz się meldować i . pierwszy koszmar kolejka po 6 osób do stanowiska 2 na 4 czynne . Ok . Odbierasz w końcu kartę do pokoju wchozisz i . . . pokój rodzinny spoko , ale duszno . Chcesz otworzyć okno i nie moźesz brak klamek . Ok . Dzwonisz na recepcję i słyszysz , że nie można dać ci klamki bo w hotelu zdarzaly sie samobojstwa . Koniec pobytu.klima wywołuje alergię u dzieci . Wyjeżdżamy . Czy warto wrzucać zwykłego klienta do worka ? Nie . Nie warto . 5 za obsługę . 4 śniadania . 2 czystość . 0 za klinę . O za zapach duchoty . L średnia wychodzi 2 jak komuś nie przeszkadza stęchłe powietrze to polecam . __label__meta_minus_s
Co trzeci gość nie jest uczestnikiem żadnego hotelowego programu lojalnościowego . W jednym programie uczestniczy co czwarte gość , a w dwóch co piąty . Uczestnikami czterech lub więcej programów jest nieco ponad 14 proc . gości , wynika z badania * przeprowadzonego dla potrzeb „ A Restoration in Hotel Loyalty Developing a blueprint for reinventing loyalty programs ” ( w dość dowolnym tłumaczeniu : „ Odświeżenie hotelowej lojalności : opracowanie planu dla budowy programów lojalnościowych ” ) przygotowanego przez dział Travel / Hospitality firmy konsultingowej Deloitte . __label__meta_zero
Podobało nam sie . Byli śmy w sierpniu przez tydzień . Jedzenie dobre , duży wybór jedynie śniadania monotonne . Zapłacili śmy za pokój superior i taki dostali śmy . Minusem był fakt ze mimo emaila do hotelu oraz Itaki z prośba o pokój na wyższym pietrze dostali śmy ( tak jak większość Polaków niestety ) pokój na poziomie piwnicy . Całe szczęście nie śmierdziało w nim i było sucho ale niesmak został . Otoczenie hotelu piękne , boski widok na góry Albanii dwa fajne baseny . Świetnym pomysłem był basen tylko dla dorosłych . Tylko przy nim mozna było porządnie odpocząć , basen główny duży ale hałas dzieci oraz animacji był nie do zniesienia . Odległość od lotniska niby 36 km ale jazda zajmuje aż 2 godziny . Za to widoki piękne ogólnie nam sie podobało i jest szansa ze wrócimy za rok __label__meta_plus_s
Miał być pokój 2 - osobowy z dwoma łóżkami i tak też było , ale pomiedzy łóżkami była przestrzeń 30 cm , wszystko słychać , brak w pokojaach czajników czy też szklanek , ( nie każdy chce się napić w barze ) . Pokoje tak szczelne że cała firanka i szyba mokra po nocy . Zaledwie tylko 10 programów telewizyjnych . Przy śniadaniu brak możliwości wyrzucenia chusteczki lub innych drobnych smieci . Propozycja zupy mlecznej na zimnym mleku jakoś mnie odrzuciła . Samrkające atumaty do kawy i herbaty . Przy niższych cenach spał em w o wiele lepszych warunkach . __label__meta_minus_m
Bardzo często bywam w Łodzi i zawsze zatrzymuję się w Hotelu Focus . Są tam duże , jasne , przestronne , czyste i bardzo dobrze wyciszone pokoje . Obsługa w tym hotelu jest naprawdę miła i sympatyczna . Dużym atutem tego hotelu jest jego położenie - niedaleko znajduje się Dworzec PKS i PKP , słynna ul . Piotrkowska i Atlas Arena . Polecam ten hotel ! ! ! __label__meta_plus_m
Recenzja dotyczy tylko Parku Wodnego w Hotelu Gołębiewski w Wiśle . Pogoda nas nie jako zmusiła do szukania alternatyw dla dzieci , decyzja padał na Park Wodny w Hotelu Gołębiewski w Wiśle . Pominę bardzo ciasny parking z odpadającym tynkiem . Po wejściu do Parku sporo czasu spędzili śmy na szukaniu wolnych szafek . Jednak to co zobaczyli śmy w środku było dosyć przerażajace . Bardzo śliskie podłogi , bardzo dużo pochylonych powierzchni , zejść , które nie gwarantowały bezpiecznego zejścia z dzieckiem na ręku . Wszechobecne zacieki , brak miejsca na ręczniki , ale szczytem zaniedbania był przeciekający sufit nad brodzikiem dla najmłodszych dzieci z dziurą sporej wielkości . Trudno uwierzyć , że w hotelu tej klasy są dopuszczalne takie sytuacje . Park wymaga remontu i widać brak dbałości i konserwacji obiektu . Odnieśli śmy wrażenie , że Dyrekcja Hotelu nie kwapi się z remontem obiektu , który i tak przynosi dochód . Obecne standardy niestety nie są widoczne w tym Parku . Nie polecam nikomu , szczególnie za cenę pobytu . __label__meta_minus_m
Nie polecam , chyba że komuś nie zależy na standarcie , w pokoju na ścianie grzyv , okropna łazienka i WC , jedynie pokój jako taki , ale brak nawet radia nie mówiąc o TV czy telefonie . Słychać odgłosy lecącej wody z innych pokoi , w pokoju pomimo zakazu palenia śmierdzi papierosami . Śniadania okropne , kawa wstrętna , bardzo skronmy wybór i ciągle czegoś brakowało trzeba się upominać o wędlinę czy ser . __label__meta_minus_m
Dla mnie to jeden z najlepszych hoteli w Polsce . Zasługuje na pięć gwiazdek . Była m już tu trzeci raz i na pewno wrócę kolejny raz . Pokój dwu osobowy przestronny i jasny . Obsługa pokoju porządna i dyskretna bez uwag , Piękny duży kompleks saun i basenów . Strefa ciszy - basen solankowy imponujący szczególnie wieczorem przy oświetleniu i zapalonym kominku . Całkowity relaks jest co robić w deszczowy dzień . ładna duża grota solna z termą . Nocny klub także bardzo ładny . Mojemu mężowi tylko muzyka trochę nie odpowiadała ale to szczegół . Zastrzeżenie można mieć tylko do torów z kręglami . Niektóre tory się zacinają nie wydając kulek co wstrzymuje grę i jest trochę uciążliwe podchodzić co chwilę do barmana aby kule wydostał . Ponadto rzucając kule trzeba mieć chusteczki mokre do wycierania palców ponieważ otwory są strasznie brudne . W hotelu jest przepyszne jedzenie nie wspominając o deserach ukłony dla kucharzy . Hotel serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Hotel został wybrany dla mnie przez firmę na krótki wyjazd biznesowy . Minusy : Pokój który otrzymała m nie zgadzał się z rezerwacją - łóżko małżeńskie zamiast dwóch pojedynczych . Przy prośbie o zmianę pokoju na taki jak w rezerwacji - Pani z recepcji zrzuciła winę na swoją koleżankę i zaproponowała nam pokój na " piętrze dla palących " ( sic ! ) , który miał rzeczywiście dwa łóżka ale wszystko śmierdziało papierosami . Noc spędzona z koleżanką z pracy na jednym łóżku - bezcenne . Pion jaccuzi pod prysznicem cały zakamieniony , wąż od rączki prysznicowej czarny od grzyba . Winda mieszcząca 2 osoby obita wewnątrz wykładziną dywanową . Plusy : Dobra kawa na śniadaniu . Żelazko w pokoju . __label__meta_minus_m
Nasz pobyt w Pensjonacie Vicoria uważam za udany . Właściciele - nie mam im nic do zarzucenia a to jest duży plus w końcu płacimy i mieszkamy u obcych ludzi . Załamała m się tylko że dostali śmy pokój na samej górze , nie pomyślała m żeby pytać o takie sprawy wtedy gdy rezerwowała m pokój : ) ALE TO MIAŁO SWÓJ PLUS - WIDOK Z OKNA - CUDOWNY ! ! ! - dołączam zdjęcie . Wykupiła m śniadania dla całej rodziny i fajnie się czuła m bo nie musiała m ich przygotowywać , dla mnie było ok . Parking bezpłatny - fajnie , DLA TEGO WIDOKU Z OKNA POWRÓCIMY : ) __label__meta_plus_m
Po późnym przylocie byli śmy bardzo mile zaskoczeniu przygotowaną specjalnie dla nas pyszną kolacją . Hotel w nocy jak i w dzień robi imponujące wrażenie ! Ilość jedzenia w opcji all inclusive ogromna ! Dania przepyszne i bardzo zróżnicowane . Część dla dzieci bardzo dobrze rozbudowana , podzielona na sekcje dla dzieci mniejszych i większych . Absolutnie bezpieczne miejsce . Jedyne ale to dość mała i bardzo kamienista plaża oraz prawie nie działające wifi . __label__meta_plus_m
Dostała m pokój z brudnymi i porysowanymi ścianami . W telewizorze może ze trzy polskie kanały i atrakcja dodatkowa . . . . śnieg ! ! ! Tak słaby odbiór , że tylko widać było kropki na ekranie . Listwa przypodłogowa obdarta z farby , w łazience na suficie zacieki , przy podłodze bąble od wilgoci , drzwi od kabiny nie domykały się . Przy umywalce tak krótka wylewka od baterii , ze przy każdym użyciu zalewała cały blat wodą . Brak szamponu , balsamu do ciała i odzywki do włosów , co w innych hotelach 4 gwiazdkowych jest standardem . Ściany na korytarzach porysowane i obdarte z farby . Brak windy technicznej , obsługa jeździ tymi samymi windami co goście . Najlepsze były szlafroki : ) Męża szlafrok w rozmiarze XL sięgał mu nad kolana ; a rękawy ledwo zakrywały łokcie , wstyd było w nim iść na basen . Woda na basenie zimna , jacuzzi popsute w części środkowej gdzie woda odpływa brak nakładki zabezpieczającej co spowodowało , ze wciągnęło mi boleśnie stopę i zdarło skórę . Sauny mokre zimne , w saunie suchej rozkrzyczane towarzystwo z Izraela . Obiadokolacja fatalna , wszystko bez smaku , rosół to tłusta zawiesina bez soli , pieprzu , pietruszki , marchewki . Mąż poprosił o maggi , kelnerka odpowiedziała , ze absolutnie nie przyniesie . Knedle bez smaku , ryba z bemara sucha , do popicia tylko woda i herbata , żadnych soków . Zostawiła m w łazience prostownicę do włosów , po kilku dniach zadzwoniła m do hotelu z pytaniem czy mogli by mi ją odesłać . . . . niestety dostała nóg , ktoś sobie przywłaszczył . . . żenada . Daleko do centrum Zakopanego , około 3km . Wyciągi narciarskie przy hotelu to typowe ośle łączki dla dzieci . Więcej nie zamierzam się męczyć w takim luksusie za 700 zł za dobę . Absolutnie nie polecam . Jedyną osłodą tego wieczoru był występ zespołu Dżem , bilety oczywiście dodatkowo płatne 50 zł / os dla gosci hotelowych . Opinie na bookingu o hotelu są fantastyczne , hotel wybiera te pozytywne i je prezentuje na stronie do wiadomości klientów , negatywne usuwa , więc potencjalny klient szukając hotelu nie ma rzetelnego obrazu o tym miejscu . __label__meta_minus_m
Witam i ja mialem przyjemnosc spac w tym hotelu . i tak po przejechaniu okolo 500 km postanowilem zatrzymac sie tam na noc po to zeby odpoczac poniewaz na drugi dzien mialem do pokonania te sama droge . W hotelu Arkadia spokojnie było przez godzinie . Około godziny 20 stej przyjechała grupka ludzi która dobrze sie bawiła . No ale minęla godzina , dwie i dalej byl szum jak na targowisku . No ale myslalem , ze tak jak w kazdym hotelu jest tak zwana cisza nocna . Nie stety ale ciszy nocnej w tym hotelu brak . I tak okolo godziny 24 rtej zadzwonilem do Pani z zapytaniem kiedy bedzie cisza nocna bo caly czas jest glosne gadanie , krzyki , ryki , piski dziewczyn itd itd a juz mamy prawie 24 ? Oczywiscie za nim nastapila interwencja to godzina byla blsko 1 ej . I tak pomyslalem sobie , ze moze uda mi sie troche odpoczac . Nie stety ale po 4 rano grupa zaczela sie na wzajem budzic pukaniem od pokoi do pokoi i chyba z tego co slyszalem dalej dobrze sie bawili . Calą noc mialem zarwana a spalem moze 3 godziny . I tak wstał em o 7 rano zjadł em śniadanie i tak sobie pomyślalem . . . . Jak ja teraz wróce do domu jak przeciez śpię na stojąco ? Oczywiscie byla to moja pierwsza i ostatnia noc w tym hotelu . Wielkim błędem oraz wadą tego hotelu jest to , ze np . na piętrze znajduje sie okolo 20 pokoi . Nie ma żadnych szans zeby wypocząć w tym hotelu : ( __label__meta_minus_m
Generalnie hotel polecam rodzinom z dziećmi . Jest sporo udogodnień i atrakcji dla maluchów . Nawet w czasie ferii zimowych mimo brzydkiej pogody jest co robić . Mamy jednak zastrzeżenia co do czystości w łazienkach ( brudny wąż prysznicowy , nietrzymający uchwyt na słuchawkę prysznicową - choć to nie jest związane z czystością , kabina też nie należała do lśniących ) , na schodach w budynku " koty z kurzu " . Jedzenia jest na prawdę sporo ( tzw . szwedzki stół ) , mimo sali pełnej gości jedzenie w trakcie posiłków cały czas było donoszone . Niestety potrawy nie do końca mi smakowały , słabo doprawione , ryby wysuszone / twarde itd . Jednak zawsze można było coś dla siebie znaleźć i nigdy nie wyszli śmy głodni . Super pomysł z naleśnikami smażonymi samodzielnie . Kącik zabaw dla dzieci również na plus . Kawa , herbata i napoje do posiłków bezpłatne , co niestety nie we wszystkich hotelach obowiązuje . Basen troszkę mały jak na taką liczbę gości hotelowych plus osoby z zewnątrz . W brodziku podłoże odchodzi , jest miejscami nierówne , ale dzieciaki i tak miały frajdę . Do morza niedaleko , zejście z klifu po schodach . Osobiście jeszcze raz odwiedziła by m to miejsce , bo miło wspominam nasz pobyt , niestety mąż ma bardziej mieszane odczucia . Dzieci powinny są bardzo zadowolone : ) Warto przekonać się samemu . __label__meta_plus_s
Właśnie wrócił em z Białki i Zawratu . Moim zdaniem poziom najwyżej średni . Jeśli chodzi o wyżywienie : śniadania ok , nie można narzekać ale obiady już gorzej . Raz było dobre jedzenia innym razem miałem wrażenie , że jem zupę z torebki : ) 3 * a rano , przed 8 . 00 budził mnie ciągnik , który wywoził ziemię pod moim oknem . Zgroza ! ! ! ! Wieczorami w recepcji nikogo nie było , brakowało miejsc na parkingu . Część parkingu to klepisko wysypane kamieniami , prowadziły do niego schody a po zejściu z nich , przy najniższym stopniu wystawała z ziemi rura , tak na ok średnica 150 , wieczorem nieoświetlona , można było wywinąć orła : ( Dzieciaki miały się gdzie bawić choć na ten temat niech się inni wypowiedzą . Na stołówce obsługiwała Pani kelnerka na zmianę z Panem kelnerem . Facet starał się jak mógł , był wszędzie , donosił , doglądał , zwijał się jak w ukropie . Duże słowa uznania ! ! Natomiast Pani kelnerka raczej się nie przejmowała , pracowała pomalutku choć w zasadzie tylko raz mi podpadła ale to w knajpce gdy chciał em przed 22 . 00 zamówić piwo . dowiedział em się , że zaraz będzie zamykać i mogę sobie co najwyżej zabrać do pokoju . W pokoju brak szklanki , kieliszka , czajnika , lodówki . Może jestem marudny ale ostatnio jakoś tak trafiał em , że w takim standardzie ten sprzęt był ! ! __label__meta_minus_s
Zastrzegam że nie wiem jak wyglądają inne pokoje ale pokój ośmioosobowy w którym nas umieszczono mieści się w suterenie gdzie ( szczególnie wieczorem ) było niemiłosiernie gorąco i duszno ( pomimo dużego wentylatora zajmującego środek pokoju ) . . w przeciwieństwie do innych generatorów w pokoju nie ma łazienki ( wspólna łazienka na korytarzu z której korzysta mnóstwo osób ) , nie ma również świateł i kontaktów przy łóżkach . . obsługa przyjazna ale nie zainteresowana swoimi gośćmi . . jest bar i restauracja oraz pokoje wypoczynkowe ale . . niezbyt czysto i bezosobowo . . jedynym plusem to miejsce w którym jest hostel bardzo blisko St Pancras International i metra . . __label__meta_minus_s
Byli śmy tu pierwszy raz , ale nie po raz ostatni . Było cudownie ! wygodny pokój z łazienką oraz olbrzymim łóżkiem . Wspaniałe wyposażenie , doskonała aranżacja obiektu , mnóstwo pięknych kwitów i zadbany szumiący potoczek . Zabiegi w SPA były cudowne , szeroki wybór zabiegów : każdy może wybrać coś dla siebie ! ! ! Fajny basen i jakuzzi z gorącą wodą dla odprężenia po całodziennym spacerze po górach . Polecamy każdemu , kto chce nabrać sił i __label__meta_plus_m
Hotel świetnie usytuowany w samym centrum miasta skad blisko jest dosłownie wszędzie . Mila obsluga , pyszne sniadania , doskonale wyposazone pokoje i lazienki . Jesli nie masz juz sily na zwiedzanie miasta - to oferta tv tez cie zainteresuje.bo jsst bogata i jest w czym wybierac . __label__meta_plus_m
To , co urzeka od samego początku , oprócz położenia , to gościnność całego personelu , człowiek czuje się jak w domu . Wszyscy są bardzo sympatyczni , uprzejmi i pomocni , to jest największy plus Ośrodka Zielona Polana . Na pochwalę zasługuje także kuchnia - domowa i bardzo smaczna . Dużo atrakcji szczególnie dla dzieci . Dobra baza wypadowa do okolicznych atrakcji i miejsc godnych zobaczenia . Ciekawy dojazd szczególnie ten przez góry : - ) Polecam zainwestować w małe SPA lub jacuzzi przy basenie . Generalnie świetne ustronne miejsce pozwalające na relaks i odpoczynek w bardzo miłej wręcz rodzinnej atmosferze . __label__meta_plus_m
Trzydniowy pobyt w Pensjonacie pod Kotelnicą był bardzo udany ! Hotel bardzo ładnie urządzony , pokoje duże , przestronne , wyposażone we wszystko co potrzebne ( TV , telefon , suszarka do włosów , lodówka , toaletka , internet , ręczniki ) z balkonami . Śniadania bardzo bogate i smaczne - wybór ogromny . Obsługa bardzo miła i pomocna ( pozdrawiamy właściciela ) . Dla gości dostępne mini SPA - 2 sauny , jacuzzi , słoneczna łączka . Z przyjemnością wrócimy ponownie ! __label__meta_plus_m
Lokalizacja i budynek hotelu ok . Reszta przereklamowana . Ogólnie zadowoleni nie jesteśmy bo po opisach spodziewali śmy się czegoś naprawdę lepszego . Plusem jest kaplica i sala weselna na wysepkach . Ogólnie szału nie ma . __label__meta_minus_s
Hotel lata świetności ma dawno za sobą . Pokój czysty i przestronny , duże dwa łóżka . Niestety niewygodne . Ładny duży balkon . Codzienne sprzątanie . Klimatyzacja działała bez zarzutu . Łazience przydało by się odświeżenie . Prawda jest , że są naprawdę cienkie ściany i słychać sąsiadów i osoby na korytarzu . Restauracja - moim zdaniem każdy znajdzie coś co lubi . kuchnia typowa dla hoteli z wyżywieniem . Z pewnością atutem hotelu są 3 jaccuzzi na dachu , piękne widoki na miasto , góry i morze . Odległość do morza w zasięgu krótkiego spaceru . Ładna okolica , do Barcelony pociągiem można dojechać w 1 . 20 godziny . __label__meta_plus_s
W maju spędziła m fantastyczny tydzień w hotelu Gallini Sea view . Pogoda dopisała , a hotel i obsługa spisali się na medal . : ) Pokoje były czyste a pościel była wymieniana bardzo często . Było mnóstwo pysznego jedzenia do wyboru , a desery były fantastyczne . Hotel zlokalizowany na wzgórzu , skąd widoki są wspaniałe . Do morza jest 5 minut drogi , a tam możemy się cieszyć bardzo długą plażą , która zachwyca delikatnym , gorącym piaskiem . Jest wprost idealna na długie romantyczne spacery we dwoje . Fajną propozycją była darmowa kolacja a'la carte , gdzie do wyboru były restauracje : chińska i włoska . Bardzo miła obsługa hotelowa , niosła pomoc w każdej chwili . Wieczorne animacje były miłym odpoczynkiem dla dzieci jak i dorosłych . W barach na terenie hotelu jak i na plaży zawsze można było znaleźć świeże owoce , przekąski , zimne napoje i wspaniałe drinki . Z całą pewnością hotel Gallini zachwyca i można go polecić każdemu . : ) __label__meta_plus_m
Spędzili śmy tu jedną noc w drodze powrotnej z Czarnogóry . Hotel położony nieco poza ścisłym centrum ale łatwy do zlokalizowania dobrze oznakowany dojazd . Pokoje czyste , nowocześnie urządzone i przestronne . Dobra lokalizacja do biegania i aktywności fizycznej . WiFi OK . Śniadanie serwowane do stolika OK , może jak na 4 gwiazdki nieco skromne ale smaczne . POLECAM na 100 % warto się zatrzymać . Konkurencyjna cena : ) __label__meta_plus_m
Hotel w rzeczywistosci nie oddaje do konca tego co pokazywane jest na zdjeciach w katalogach biur podróży . My do hotelu Arabella World udalismy sie z Best Reisen Group i niestety muszę przyznać , że zostali śmy potraktowani jako turyści Ci " gorsi " . Hotel składa się z dwóch budynków , lecz istnieje pomiedzy nimi przepaść jeśli chodzi o standard pokoi . My zakwaterowani zostali śmy w starej części i niestety pokoje oraz łazienki pozostawiały wiele do życzenia . W łazience popękane płytki , zepsute gniazdka przy umywalce . . . Obsługa pozostawiała wiele do życzenia . Jedzenie monotonne , codziennie to samo . Dziecko nie miało co zjeść , gdyż większość posiłków to były potrawy ze specyficznymi tureckimi przyprawami , a mięsa . . . hmmm . . . powiedzmy tak : wszystko na jedno kopyto tylko na 100 różnych sposobów . Plaża ładna , natomiast parę kroków trzeba było zrobić , aby się do niej dostać . Ogólnie : Uważam , że w podobnych pieniądzach można trafić dużo lepiej . __label__meta_minus_m
Armani , Versce , Ferragamo , Missoni , Bulgari już są , ale wkrótce także i inne marki kojarzone przede wszystkim ze światem mody , włącznie z Fashion TV , zaczną funkcjonować także jako marki hotelowe . Bo dla obiektów typu life style , których coraz więcej pojawia się na rynku noclegowym , mariaż ( co - branding ) z domami mody , wydaje się i czymś naturalnym , i opłacalnym . Chociaż na pewno nie powszednim . Właściciele i operatorzy nazywają powstające dopiero sieci hoteli z metką „ kolekcjami ” , podobnie jak kolejne edycje ubrań , prezentowanych na światowych wybiegach . Bo obiekty takie , podobnie jak mają być wyjątkowe , niepowtarzalne . Dziś jest ich tylko kilkanaście , ale działają już na czterech kontynentach i mają ambitne plany ekspansji . W mariaż ze znanymi projektantami ubrań wchodzą coraz chętniej wiodące sieci hotelowe , widząc w tej opcji kolejną niszę do zagospodarowania . __label__meta_zero
Hotel nie widział remontu od wieku lat pokoje zniszczone . Ładny hol . Na śniadaniu tłumy stoliki nieposprzątane . Szanuje obsługę hotelu ale jak na hotel o takiej renomie pokoje z łazienka w której jest pęknięta klapa sedesowa to porażka . Głośniki zawieszone w łazience miała m takie do komputera na początku 2000 lat . Ręczniki nieprzyjemne . Łóżko wygodne fakt . Ale dbałość o detale żadna . Prysznic przeciekał do tego . . . Tv sniezylo . . __label__meta_minus_m
Hotel położony w spokojnym i cichym miejscu , około 50 km od Krakowa ( nie wszystkie sieci mają tu zasięg - co może być i zaletą i wadą : ) Obsługa hotelowa - profesjonalna , miła i pomocna , zabiegi w SPA ( miały śmy wykupione w pakiecie ) znakomite , posiłki - różnorodne i smaczne . Jednym słowem - gorąco polecam ! Jedyny minus całego pobytu to pogoda - lało i nie mogły śmy zobaczyć okolicy : ( . __label__meta_plus_m
Panie w recepcji miłe i uśmiechnięte chociaż na wstępie nie obyło się bez zgrzytu gdyż zapomniała nam wydać klucza ( taki szczegół ) ) ) , parking bezpłatny i można swobodnie zaparkować , w pokojach czysto i przytulnie ale dopiero wieczorem a własciwie w nocy okazało sie jak cienkie sciany sa miedzy pokojami , musieli śmy słuchać niemieckiej telewizji prawie do rana : ? a więc wypoczynek nocny po podróży był okropny , do tego pokój bardzo duszny z zepsutą klimatyzacją więc pozostało całodzienne wietrzenie pokoju a i tak w nocy otwierali śmy okna a hotel leży przy dość ruchliwej drodze . . Łazienki ze szklanymi drzwiami , prysznic świetny i nowoczesny jednak łazieneczka mała , strefa cardio malutka , kuchnia w restauracji raczej smaczna , porcje ogromne ; chociaż podano nam żurek , który nie nadawał się do jedzenia , bufet śniadaniowy nie tak rozbudowany jak w innych hotelach * * * . . natomiast obsługa restauracji niezgrabnie obsługiwała gości , pani w barze uprzejma ale mieli śmy wrażenie jakby za karę musiała spędzać święta w pracy , , na szczęście godzina samochodem i jest Hel ! ! : ) ) __label__meta_amb
Lokalizacja hotelu rewelacyjna , blisko wszystkiego , rewelacyjne jedzenie , świetny basen . Troszkę wysokie ceny , ale jeśli ktoś się decyduje na ten hotel to musi sobie zdawać sprawę z tego . Jedynym czymś co mogło by być lepiej to sale zabaw dla dzieci aby były większe . Tak wielki hotel a zabrakło na to miejsca . Ważna rzecz , bo bardzo duża ilość osób przyjeżdża tu właśnie z nimi . Odniosł em wrażenie takiego niezorganizowania w tym temacie . Był em w wielu hotelach , gdzie ta sprawa była o niebo lepiej rozwinięta . Mimo wszystko , polecam wszystkim ten hotel , będę z rodziną tu wracał nie raz ; ) . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Zachęcony zdjęciem burgera na stronie Booking'a skusił em się tym hotelem . Jadąc od strony Warszawy jakaś masakra żeby dojechać , trzeba nawrotke robić . . . no lipa . Rezerwacja robiona telefonicznie , pani która przyjmowała rezerwacje ma problem z pisaniem , a pani która przyjmowała gościa ( mnie ) ma spory problem z czytaniem . . . . przyjmowanie gościa trwało pół godziny z czego szukanie w zapiskach 25min . . . rezerwacje robione na świstku kartki a4 . Normalnie aż ja i inny gość pomagali śmy pani szukać po rezerwacjach . No jak w jakimś filmie z epoki PRL Cena pokoju zachęca do korzystania z dobrodziejstw w restauracji . Cena pokoju ok100zl . W restauracji nie zawiodł em się tylko przy alkoholach . Z dań testował em grillowaną pierś kurczaka i burgera wołowego . Burger to straszna lipa … do środka wkładają jakieś liście ( podobno to rukola ) ale ten liść jest tak twardy ze skubanego się nie da przegryźć , jakaś łodyga twarda w tym liściu no masakra Grillowana pierś z kurczaka mała ale to danie jest tak proste ze tu nie ma co spieprzyć , do obu dan podają frytki ale one są kiepskiej jakości - twarde znów lipa Cały hotel ma taka aurę przydrożnego motelu ja już nie wrócę ani na nocleg ani na jedzenie __label__meta_minus_m
Jedyną grupą hotelową , która odnotowała spadek jest niemiecka TUI Hotels & Resorts . Jej potencjał zmniejszył się o 3 hotele z 835 pokojami , co jest związane ze sprzedażą nieruchomości hotelowych przez partnerskie wobec TUI firmy w przeżywających kryzys Grecji i Hiszpanii . „ Rynek europejski stał się ofiarą permanentnej restrukturyzacji , która prowadzi do eliminacji tysięcy przestarzałych pomieszczeń , które przestały odpowiadać potrzebom rynku . Ich wymiana przez sieci na nowoczesne jest tylko częściowa . Udział grup hotelowych , mimo kurczenia się rynku , rosną . Rozwój franczyzy prowadzi do zwiększania liczby obiektów i pokoi w sieciach kosztem hoteli niezależnych . Możemy pogratulować sobie tak znacznej poprawy produktów , dzięki podniesieniu standardów , jednak istnieje silna potrzeba nowych inwestycji , by uniknąć deficytu na głównych rynkach turystycznych . __label__meta_zero
Dużo podróżuje . Pierwszy raz w życiu czekałem na check - in 40 minut - obsługiwał dluuuuga kolejkę 1 pan ( sympatyczny - to na plus ) . Przyjechał em 23 : 30 , wiec 00 : 10 bar był nieczynny ( jest do 24 : 00 ) . W pokoju . . . pusty barek ? ? ? ? Chciał em się napić 1 piwa ! Odesłany przez portiera do pobliskiego kasyna , udał em się tamże . . . . tym sposobem odwiedził em pobrać pierwszy w życiu ' jaskinie hazardu ' : ) Jak ktoś się spodziewa tego co zwykle . . . . to się zdziwi : ) PS . Parking zapełniony . __label__meta_minus_s
Był to mój drugi pobyt w tym hotelu i ostatni . Poprzedni - ok . 3 lat temu był bardzo udany - poziom usług na najwyższym poziomie ale obecnie pozostało tylko wspomnienie - pokój ciasny , nieszczelne okna , łazienka z nieciekawym zapachem , ledwo letnia woda w kranie . Stołówka otwarta przez 2 godziny ale jedzenia zaczyna brakować już po pół godzinie i nikt z obsługi z własnej woli niczego nie uzupełnia - o wszystko trzeba prosić - nawet wodę do herbaty . druga strona to kiedyś dania były bardzo smaczne i różnorodne - teraz kucharza mają chyba z łapanki . Rekreacja - basen z zimną wodą z kolei w jacuzzi można się ugotować . Na trzy tory do gry w kręgle działał tylko jeden ( a w hotelu ponad 100 pokoi ) , stół do tenisa obdrapany z ledwo trzymającą się siatką . Jedyny plus to położenie hotelu . __label__meta_minus_m
Od kilku juz lat , gdy tylko w ramach podróży służbowych jestem w Gorzowie czy okolicach , korzystam z gościny hotelu Qubus . Wiele napisano w recenzjach o sniadaniach - zawsze super , miłym akcentem są obecnie produkty regionalne - o standardzie hotelu , dla mnie jednak zawsze o wysokim standardzie hoteli sieci Qubus , a znam wszystkie , decydują ludzie . W Gorzowie to Pani Aleksandra i jej koleżanki z recepcji , Pani Milena i Pani Marta w restauracji - lista bylaby długa , zatem przepraszam jeżeli wymieniam tylko kilka sposród osób . Pokoje dość duze , funkcjonalnie urządzone i wyposażone , bardzo czyste , wygodne łóżka . Pokoje o podwyższonym standardzie winny spełnić wymogi nawet bardziej wymagających uzytkowników , dając możliwość odpoczynku i pracy . __label__meta_plus_m
Niestety to był nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu . 4 * to jakiś żart : ( meble w pokojach stare obdrapane , telewizor z poprzedniej epoki , w minibarku światło tylko , przepalone żarówki , telefon z warstwa kurz kilku tygodniowa : ( Najgorsze śniadanie ! ! ! Albo kilka plastrów wątpliwej świetności wędliny drugiego dnia spleśniały ser . Kawa ? ! To tez jakiś żart bez smaku z termosu . Cena za 2 os / 2 doby to ponad 900 pln ? ? ? ? ? To nawet juz nie jest śmieszne ! ! ! __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie po wejściu do hotelu jak najbardziej pozytywne . Przestronne lobby , miła i profesjonalna obsługa , bez problemu mogli śmy wejść do pokoju wcześniej niż przewidziana była doba hotelowa . Pokój schludny , malutki , dla trzy osobowej rodziny trochę ciasny ( ale można zarezerwować wcześniej większy rodzinny ) , dwie restauracje , w budynku A dzieci mają wydzielone miejsce do zabawy ( ciekawe rozwiązanie ) , jedzenie dobre ( codziennie inny temat kulinarny ) , trzeba tylko pilnować swojego talerza , ponieważ kelnerzy szybko zabierają zastawę , nawet jeśli jeszcze nie zjedli śmy : ) , osobiście nam to się nie podobało , zawsze tłoczno i głośno . Dużo animacji dla rodziców i dzieci ale dla tych starszych , dla maluszków w wieku 3 lat jest gorzej . Strefa basenowa i pokój zabaw jak najbardziej w porządku . Niestety hotel znajduje się blisko drogi prowadzącej do Władysławowa i nie ma dnia bez dużego ruchu samochodów . Ciągle jest hałas , ktoś kto chciał by odpocząć od spalin i zgiełku miasta to nie ma na to szans . Dojście do plaży przez las , około 100metrów , blisko . Drugie tyle to zejście schodami . Uciążliwe dla kobiet w ciąży i wózków . __label__meta_plus_s
Dostali śmy pokój bez prysznica jedynie wannę o czym nie byli śmy wcześniej poinformowani , obiadokolacja była odgórnie narzucona i do wyboru na 2 danie było jedynie mięso , deser nieświeży szczególnie tarta cytrynowa - niestety dostawali śmy jedzenie które nie zeszło . Znalazła m kamień w sałacie do obiadu i pomimo mojej dyskretnej informacji do kelnera nie usłyszała m przepraszam . Brak kaloryferów do suszenia szlafroków - chodzili śmy na basem w mokrych szmatach , czuli śmy że jesteśmy gośćmi 2 kategorii - niestety bo tak niewiele trzeba a hotel ma warunki ! ! ! byli śmy w wielu i nie mieli śmy takich odczuć . __label__meta_minus_m
Jedynym atutem tego hotelu jest to ze jest polozony na przeciwko dworca glownego . Karta do drzwi ktora przez pomylke otworzylam inny pokoj okazalo sie ze nie jest tylko do mojego pokoju . Kolejne rozczarowanie dostalam pokoj z lazienka przystosowana dla osob niepelnosprawnych co w prawilo mnie w wielkie rozczarowanie i czulam sie bardzo nie komfortowo . Wlosy na zlewie a w czajniku tyle kamienia ze az sie prosi o odkamieniacz co odrzucilo od zrobienia herbaty . Za 200 zl za noc to jest przesada a jeszcze widok poprostu masakra mialam pokoj 208 Nie polecam : ( : ( __label__meta_minus_m
Dzisiaj klienci , czyli nasi goście , szukają czegoś innego niż to , co jest wszędzie . Co pan oferuje innego ? Staramy się być inni niż wszyscy . Założeniem naszego ośrodka jest SPA plus hotel . Wszędzie z reguły SPA jest dodatkiem do hotelu , u nas jest odwrotnie . SPA jest podstawą w szerokim wachlarzu odnowy biologicznej , masaży , rytuałów orientalnych oraz kompletu wyspecjalizowanych , wysokiej jakości usług kosmetycznych . A to , co się mieści pod sformułowaniem wellnes też oczywiście mamy , czyli basen , jacuzzi , sauny , łaźnie , grotę solną . Zna pan obiekt na Podkarpaciu , który oferuje podobny wachlarz usług ? Nie ma takiego . Może Arłamów będzie miał podobną ofertę , ale u nas jest inna skala obiektu . W maju będziemy mieć w ofercie 40 pokojów na 10 hektarach , a nie 250 . Oferujemy kameralność , intymność i najwyższy komfort . __label__meta_zero
Złego słowa nie można powiedzic hotel na wysokim poziomie od samego wejścia kultura i czystość pokoje czyste ladne w srodku hotelu basen co jest wielkim plusem w zimie i była ciepla woda super . . . jedzenie bardzo smaczne mila goralska obsluga Moja Ocena do duże 5plus Na pewno wruce odpocząć ; p __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się w dobrej lokalizacji , jest dobrze skomunikowany z lotniskiem i do centrum jest dość blisko . Idealny dla osób wybierających się tylko na weekend do Belgradu , a większość czasu planują spędzić poza hotelem . Wnętrza hotelu zdecydowanie wymagają odświeżenia , jako że pamiętają jeszcze czasu PRLu . Wszystko bardzo zużyte , zabrudzone , odpychające . Gdy zameldowali śmy się w hotelu poinformowano nas , że pokój który zarezerwowali śmy jest już nie jest dostępny , ale za to dostaniemy pokój o wyższym standardzie bez dodatkowych opłat - jeśli nasz pokój był z wyższym standardem , to nie chciałaym trafić do tego , który zarezerwowali śmy . W pokojach w sezonie letnim jest spora duchota . Obsługa niby miła , ale wszystko trzeba się upominać , przepływ informacji między osobami na zmianach jest słaby - ustala się coś z jedną osobą i nie jest to przekazywne osobie zmieniającej . Jakość internetu też pozostawiała sporo do życzenia , Z pewnością nie jest to hotel dla osób wrażliwych , dla których ważna jest czystość i schludność hotelowego wnętrza . __label__meta_minus_s
spedziliśmy dwa cudowne tygodnie w hotelu SIRENIS polecamy wszystkim ten hotel i colla longe spokojną okolice przyjazną rodzinom nie szukających na ibizie szaleństwa klubowego i dyskotekowego ; ) jesli wybierasz się zaczerpnąć IBIZOWEGO szaleństwa to nie w tej miejscowości , wybierz stolice EIVISEE TAM SZLEŃSTWA NIE BRAKUJE DNIAMI I NOCAMI IMPREZY , ale colla longa to cicha spokojna miejscowość urokliwa , cudowna a hotel spełniał nasz oczekiwania , jedzienie pierwsz klasa , animacje dla każdego coś fajnego , animatorzy przyjażni , obsługa miła , uprzejma nas SIRENIS ZAUROCZYŁ polecamy serdecznie i szczerze ; ) __label__meta_plus_m
Rodzinne wakacje w tym hotelu to czysta przyjemnosc . Liczne baseny ( niektore z podgrzewana woda w okresie " zimowym " ) , duzo zieleni , wystarczajaca ilosc lezakow . Opcja all inclusive rewelacyjna ! Przez caly pobyt codziennie cos sie dzialo wiec nie bylo mowy o nudzie . Okolica calkiem przyzwoita , fajne trasy biegowe . Do plazy kawalek ale mily spacerek . __label__meta_plus_m
Przedstawiciele POT liczą szczególnie na rozwój tej ostatniej , czyli na organizację m . in . targów , kongresów , szkoleń i wystaw . Turyści , którzy w takim celu przyjeżdżają do kraju , wydają średnio trzykrotność tego , co zwykli turyści . Teraz , dzięki rozbudowie odpowiedniej infrastruktury , możemy próbować przyciągnąć ich do Polski . „ Jest to tzw . wyższa półka w turystyce . Do tej pory mieli śmy problem z miejscami , w których można organizować tego typu imprezy . Dzięki temu , że powstały stadiony , które są także wielofunkcjonalnymi centrami kongresowymi , dzięki budowie nowych centrów kongresowych w Krakowie i w Katowicach , w Polsce powstają warunki do zapraszania gości i organizowania imprez w zakresie turystyki biznesowej ” , ocenia dr Adam Zaborowski . Rozwój turystyki biznesowej stanowi też jedną z możliwości , by zapewnić rentowność nowych obiektów po zakończeniu Mistrzostw Europy w Piłce Nożnej . Zgodnie z raportem Impact , przygotowanym na zlecenie Ministerstwa Sportu i Turystyki , dzięki Euro 2012 co roku nasz kraj odwiedzi pół miliona turystów więcej niż w poprzednich latach . W ubiegłym roku przyjechało do Polski nieco ponad 13 mln osób . Przychody w turystyce do 2020 roku mają wzrosnąć o 5 mld zł . A to , zdaniem dr Zaborowskiego , przełoży się na rozwój całej gospodarki , m . in . poprzez stworzenie nowych miejsc pracy na nowych obiektach , w hotelach i na stadionach . __label__meta_zero
W pokojach wszędzie / nawet w łóżku gryzące mrówki FARAONA / . Sejf płatny w tej klasie hotelu jest rzeczą rzadko spotykaną , podobnie jak kaucja za ręcznik 20 EU . Inna ciekawostka płatny kryty basen ! Na pewno nie można narzekać na wyżywienie i obsługęW ogólnej mojej ocenie TYLKO 4 gwiazdki były by do przyjecia __label__meta_minus_s
Spedzilismy tu kilka dni i mamy wrazenie iz " moze " za kilka lat bedzie ten Hotel posiadal 3 gwiazdki obecnie jest na poziomie 1 , 5 gwiazdki a szkoda bo budynek jest piekny i wykonczony ciekawie z rewelacyjnym parkiem , ale na tym koniec . Nawet posiadanie centrum Spa nie zmienia naszej opini . 2 godzinne oczekiwanie na pokoj hotelowy jest tego dobitnym przykladem a to jeden z wielu ktorych nie bede wymienial . Nie polecam tego Hotelu osoba przyzwyczajonym do milej i doswiadczonej obslugi . Sorry ; ( ( ( Ps . Wlasciciel jest niezwykle nieuprzejmy i wrecz grubianski dla gosci ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo duży hotel z wieloma atrakcjami . Przyjechali śmy na nieco wydłużony weekend . . . zamieszkali śmy w nowej części . Pokoje bardzo duże i wygodnie urządzone , bardzo przyzwoitą dobrze wyposarzona łazienka . Sam hotel oferuje niezliczoną ilość atrakcji . . . m . in . stadnina koni , własna przystań gdzie można wypożyczyć Łódź żałową lub motorową . W hotelu znajduje się ogromny park wodny TROPICANA z niezliczoną ilością basenów , saun , spa i wspaniałymi zjeżdżalniami . Przyjechali śmy z 10 - letnim synem , który najchętniej nie wychodził by z hotelu . Na co warto zwrócić uwagę to pyszne posiłki ( zwłaszcza śniadania ) . . . jeśli chodzi o położenie to oczywiście nad samym jeziorem - ok . 15 min . spacerem do centrum Mikołajek . WSPANIAŁY hotel na rodzinny wypoczynek . __label__meta_plus_m
Właśnie jesteśmy ostatni dzień w tym bardzo przyjemnym miejscu . Duży kompleks hotelowy posiada w sobie wszystko co potrzebne do spędzenia idealnych wakacji . Duza ilość miejsca , dobrze zaopatrzone bary all inclusive ( włączając w to kolorowe drinki , mnogość alkoholi do 24 . 00 czy bar z przekąskami , winem i piwem otwarty praktycznie cały czas ) . Pyszne jedzenie , dość różnorodne jak na tego typu wakacje , przekąski w trakcie dnia typu hamburger , frytki , pizza , lody - na patyku ) . Trzy baseny na terenie obiektu , od małego 1 . 40 głębokości ( ukryty w akompaniamencie drzew - bardzo fajny dla rodzin z dziećmi ) przez średni i duży ( nawet 2 . 40 głębokości z oknami na na niżbym poziomie gdzie przy nurkowaniu możemy popatrzeć na osoby przy jednym z barów ) . Mimo tego nie korzystali śmy z żadnego z nich z racji na bliskość plazy przynależnej do hotelu , wyjście przy samym barze . Plaża długa , z pomostem , bardzo duza ilość darmowych leżaków , naprawdę niezależnie od godziny nie brakowało nigdy miejsca . Dodatkowo możliwość korzystania z atrakcji wodnych , od paraselingu przez skutery wodne czy „ banan ” - z tej strony serdecznie pozdzdrawiam mojego Abi Hasima - jeden z najmilszych ludzi których poznał em na wakacjach - nie tylko tych ( poznacie Go po koszulce Water Sports na plaży ) . Wracając do obsługi , bardzo miła , nie nalegajca na napiwki , wręcz zawstydzająco uprzejma i pomocna . Przy posiłkach bardzo dużo miejsca , a pracownicy sprzątają po gościach w mgnieniu oka . Dodatkowe atrakcje typu wieczorna muzyka na żywo ( w lobby lub w muszli koncertowej - doskonały zespół rockowy ) , sporo animacji dla dzieci - nie mamy wiec nie było to obiektem naszych zaintesowan . Sklepy z pamiątkami , jubiler , wszystko na miejscu . Dojazd do centrum miasta Kusadasi Taxi 6 euro , dolmusz 2 euro - przystanek jak i Taxi przy samym hotelu . Dojazd dolmuszem do centrum 10 - 15 minut , dolmusz co kilka minut . Z minusów , żeby nie było tak kolorowo - brak suszarek do prania w pokojach / na balkonach oraz brak bankomatu / możliwości wymiany złotówek w hotelu . Reasumując , jeżeli dotrwaleś / dotarwalaś do tego miejsca - naprawde warto jeżeli szukasz fajnego miejsca na spędzenie wakacji w tych okolicach . English - just for You my Abi - best wishes , thank You for nice conversations and good time Hasim . - Your friend , Adam . __label__meta_plus_m
Nie wiem jakim cudem ten hotel ma 4 gwiazdki . Wyglada na maksymalnie 2 , choć kosztuje jak 5 , jak się doliczy dodatkowe opłaty za śniadania i parking . To budynek z głębokiego PRLu powierzchownie zmodernizowany zapewne w latach 90 - tych . Na krzywych ścianach tapeta natryskowa . Brudne , poplamione wykładziny , paskudne meble z płyty i żenująco tandetne i tanie wykończenia łazienki . I to wszystko w pokoju „ superior ” rzekomo 4 - gwiazdkowego hotelu . Dno . Jedyne co trzyma w miarę przyzwoity poziom to główne lobby i restauracja . I dlatego tylko to jest na zdjęciach pokazywane . Taki nocleg nie powinien kosztować więcej jak 150 zl . Jednak w praktyce trzeba zapłacić 2 razy tyle . Zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
Głównym problemem jest to że obiekt jest określany jako hotel . Dla mnie ma standard podrzednego taniego motelu . Cena za noc jest więc mocno zawyzona . Hotel jest już praktycznie poza Poznaniem i trudno do niego trafić . Typowa noclegownia bo do centrum daleko . W środku okropny zaduch i brud . Nie ma okien tylko ściana wyłożona lustrem więc brak wentylacji . Prawdopodobnie hotel jest zaadoptowany z jakiegos budynku przemysłowego . Zero wygluszenia więc słychać absolutnie wszystko z pokoju obok . Na plus smaczne i różnorodne śniadanie i duży TV w pokoju . Ogólnie można przeżyć ale nie za tę cenę . __label__meta_minus_s
Skandynawska sieć hotelowa Scandic od lat należy do czołowych firm w branży noclegowej wdrażających rozwiązania ekologiczne . Nic więc dziwnego , że dwa działające w Polsce hotele sieci okazały się pierwszymi obiektami sieciowymi w Polsce , którym udało się sprostać niezwykle restrykcyjnym kryteriom Unii Europejskiej , w rezultacie czego hotele Scandic Gdańsk i Scandic Wrocław otrzymały oficjalny certyfikat EU Ecolabel . Certyfikat EU Ecolabel można uzyskać po zaimplementowaniu polityki środowiskowej wraz z jednoczesnym , starannie wdrażanym dostosowaniem elementów produktu i usług do wymogów Komisji Unii Europejskiej , zarówno w wymiarze globalnym jak i lokalnym . __label__meta_zero
Spędzili śmy tydzień w wersji all - inclusive w hotelu . Hotel położony w kiepskiej lokalizacji jeśli ktoś chce pozwiedzać wyspę . Do największych atrakcji 1 , 5 - 2h jazdy . Obsługa mizerna , angielski zna tylko obsługa na recepcji , w restauracji nie dało się dogadać . Serwis sprzątający na miernym poziomie . W ciągu całego pobytu ani razu nie zostały uzupełnione pojemniki z szamponem / żelem do mycia , przez 3 dni nie był uzupełniany papier toaletowy . Ani razu podłoga nie została odkurzona / zamieciona / umyta . Sprzątanie sprowadzało się do wymiany ręczników oraz opróżnienia koszy . Jeśli chodzi o wyposażenie hotelu to wszystko lata świetności ma już dawno za sobą . Baseny obskurne , plac zabaw dla dzieci to 1 duża bujaczka , 1 zjeżdżalnia i 2 bujaki . Najgorszym minusem tego hotelu jest całkowite nastawienie na klienta francuskojęzycznego . Animacje w 95 % procentach odbywały się właśnie w tym języku , przez co Francuzi bawili się , a reszta nacji ( polacy , słowacy , niemcy , anglicy ) patrzyła i nie wiedziała co się dzieje . Takie podejście i zachowanie moim zdaniem jest karygodne i nie powinno mieć miejsca . __label__meta_minus_m
kilka faktów - pobyt kilkunastu osób oferta Boże Narodzenie 2011 : 1 . 4 gwiazdki to tylko logo z użyciem jednoznacznie sugerujacej symboliki standardu ; na pytanie o faktyczny poziom , właściciel odpowiada , ze gwiazdki z logo są sześcioramienne : ) , wiec nie powinny się kojarzyć ze standardem , a faktycznie hotel jest , cyt . " bezgwiazdkowy " 2 . Tylko 3 z 8 pokojów z działającym ogrzewaniem ( niektórzy otrzymali w recepcji farelki : ) ) 3 . podczas 3 dni pobytu na kilkanaście prób dostępności ciepłej wody pozytywnie zakończyła się tylko jedna 4 . kolacja wigilijna to niekończąca się kolejka lub oczekiwanie na dania gorące , a i nie zawsze można było się doczekać - barszczu czerwonego zabrakło ( a jak jeszcze był , podano go w podgrzewaczach na ziemniaki , utrudniajac sztukę wyłowu ; ) , pierogi podawane po 21 : 00 na puste stoły , kiedy to przeszło połowa gości opuściła salę ; 5 . podczas wyznaczonych godzin konsumpcji często brakowało zastawy , kończące się pordukty nie zawsze i nie wszystkie były uzupelniane 6 . podczas 3 dni jednorazowe sprzątanie polegające wyłącznie na opróżnieniu kosza na śmieci w łazience 7 . Manager Hotelu , p . Sylwia Marszałek , unika i odmawia bezpośrednich rozmów z Klientami , przekazując poprzez personel , że jest nieuchwytna lub wprost odmawia rozmowy , wyznaczjąc z góry 1 termin , na który ostatecznie się nie stawia ; w obecności Właściciela wykazuje prawdziwą arogancję , śmiejąc się Klientom w twarz i poświadczając nieprawdę 8 . animatorka dla dzieci podczas wykonywania obowiazków zajmuje się malowaniem paznokci 9 . w naprawdę niewielkim basenie woda zimna z niewidocznym dnem 10 . na zorganizowanym o 14 : 00 ognisku z kiełbaskami , kilka minut po 14 : 00 kiełbasek już nie było . . . . kolejna porcja doniesiona , jak wyzej , po 15 : 00 kiedy to wiekszość opuścila ognisko 11 . ostatecznie złożona została reklamacja i trzeba przyznać , ze Właściciel przystał na 30 % rabat . . . niestety , w mojej ocenie sama usługa została zorganizowana na 50 % w stosunku do złożonej oferty __label__meta_minus_m
Wybrała m ten hotel , bo w Zielonej Górze wydawał się najlepszy . Jestem trochę zawiedziona - w hotelu nie ma windy ( ! ! ! ! ) , co sprawiło , że musiała m wnieść walizkę na 1 . piętro . Co prawda , recepcjonoistka zaoferowała pomoc , ale było by to dla mnie zbyt krępujące , żeby walizkę miała nieść kobieta ( mężczyzny nie było pod ręką ) . Pokój raczej mały , w dodatku bez szafki nocnej . Łazienka mikroskopijna . Poza tym standard był ok . Śniadania smaczne . Obsługa miła , choć chyba trochę lekceważąca gości : poprosiła m o przygotowanie pakietu śniadaniowego ( musiała m opuścić hotel o godz . 5 . 30 rano , gdy restauracja była nieczynna ) , zaznaczała m ( w rozmowie z dwiema osobami ) , że chciała by m dostać kanapki z pieczywa żytniego ( jadła m takie na śniadanie poprzedniego dnia ) i bez masła . Co dostała m ? Kanapki z bułki pszennej z masłem , co zauważyła m dopiero w pociągu , gdy odjeżdżała m z Zielonej Góry . Efekt był taki , że śniadania , za które zapłaciła m , nie zjadła m . Ogólnie - wrócę do tego hotelu tylko wówczas , gdy naprawdę nie będę miała wyboru . Jest drogi , co nie odpowiada jakości . Bardzo dużo podróżuję , za cenę , którą zapłaciła m w Qubusie w ZG , w hotelu innej marki , np . Novotel lub Mercure , miała by m wyższy standard . __label__meta_minus_m
Był em dwukrotnie - służbowo i z rodziną . Za każdym razem bez zarzutu . Smaczne jedzenie , czyste pokoje , miła obsługa . Fajna sprawa : podstawiają busa , którym można dojechać na stoki . Co prawda trzeba dodatkowo za niego zapłacić , ale to i tak duże udogodnienie , bo auto stoi cały czas na hotelowym parkingu , a to oszczędność i czasu , i pieniędzy . __label__meta_plus_m
Hotel odwiedził em drugi raz , przyciągnęło mnie miejsce , obsługa a przede wszystkim restauracja hotelowa na dachu budynku , wprost przy morzu jak i bardzo przyjazna właścicielka , z pochodzenia po mamie polskiego , mówiąca po polsku , doradzająca i polecająca . . . . . Hotel oferuje posiłki zawsze ze świeżych składników , wyszukane z gospodarstw ECO , ryby łowione danego dnia w morzu a nie z chłodni lub z chin . . . Duży i bardzo smaczny wybór na śniadania , świeżo wyciskane soki , kawa robiona przez kelnerkę w expresie i wiele wiele innych . . . . . . polecam __label__meta_plus_m
Piękny nowoczesny hotel , położony na zboczu góry , naprzeciw stoku narciarskiego Jaworzyna Krynicka . Dobra restauracja i smaczne śniadania . Idealne miejsce na imprezę firmową , czy konferencje , bo ma cała niezbędną infrastrukturę i piękne położenie z cudnymi krajobrazami za oknem . Dodatkowym atutem są zabiegi upiększające i kosmetyczne oferowane na miejscu . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Właśnie kończę pobyt w szpitalu uzdrowiskowy Jan Kazimierz a bardzo fajne panie sprzątające mili uczyni rehabilitacji natomiast kuchnia koszmar obsługa pan to bogini zero zachowania zasad pracy na kuchni zero higieny brudnymi rękami nakładają posiłki są bardzo opryskiwacze zero racji kierownictwa na zwrócenie uwagi na zaniedbania . Dietetyczna chyba pomyliła się każda dieta jaka by nie była taka sama posiłki okropne z rozmów z panem przy stoliku który był w różnych sanatoriach 25 razy to najgorsze . Podawanie posiłków dla kuracjuszy z NFZ lub ZUS różni się od podawania posiłków dla kuracjuszy komercyjnych jest strasznie zróżnicowane upokorzenie kuracjuszy . Opłaty pobierane są podwojnie za wymeldowanie pobierają za ręczniki za wymianę pościeli za telewizję . panie recepcjonistka koszmarne nic nie wiedzą robią wielki problem . Jest mało jakichkolwiek informacji co gdzie kiedy . Niestety każda osoba musi sobie sama zorganizować czas __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się w samym sercu toruńskiej Starówki . Pokój przestronny , czysty , łóżko wygodne . Śniadania obfite i smaczne z jednym małym zastrzeżeniem , że miejsce gdzie znajduje się szwedzki stół jest trochę małe i niefortunnie usytuowane przy drzwiach do chyba kuchni . Obsługa bardzo miła . Mam nadzieję , że hotel będzie utrzymywał długo jeszcze tak dobry poziom . __label__meta_plus_m
Zgodzę się z opiniami poprzedników . Hotel doskonały na wypoczynek z dziecmi i nie tylko , Jednakże większość gości hotelowych to rodziny z dziecmi . Hotel swietny , pokoje ładne . te z widokiem na morze plusuja balkonem z piekna panorama . wspanialy widok rano jak i o zachodzie slonca.az chce sie zyc : ) Jedzenie urozmaicone , jest w czym wybierac . dodatlkowo 3 restauracje a la carte : wloska , amerykanska i grecka . rowniez warte odwiedzin . miejsca przy basenach sporo , duzo atrakcji . na poczatku czerwca woda w basenach goraca . nie chcialo sie z hotelu wyjezdzac . jezeli ktos lubi i odpoczynek i zwiedzanie okolic proponuje wyjazd na 14 dni . 8 dni pobytu w 100 % zbyt malo biorac pod uwage to , ze na Cyprze jest co zobaczyc . Piekne gory z monastyrem Kykkos , oraz okolice , wspaniale zoo niedaleko Pafos z pokazem papug i sów : ) , ciekawa stolica Nikozja , plaza Afrodyty itd . naprawde warto ! Obsluga hotelowa swietna , takze kto sie zastanawia powiniec skorzystac : ) __label__meta_plus_m
Absolutnie fantastyczne miejsce , przemiła obsługa , wystrój przemyślany w najdrobniejszych szczegółach , motywy folkowe podane w najpiękniejszym wydaniu ! Bardzo wygodne pokoje i coś co bardzo lubię - wanna w łazience ( nie ma nic przyjemniejszego po górskich wędrówkach od kąpieli w pachnącej pianie . . . . ) Wszyscy , którzy planują prowadzić tego typu obiekty powinni brać przykład z tego miejsca ! Najpyszniejsze śniadanie jakie jadła m , świeżutkie , oprócz bardzo dużego wyboru ze szwedzkiego stołu , dodatkowo robione pod zamówienie dania na ciepło , wszystko pięknie podane . W sobotę dodatkowo Prosecco do śniadania ( ! ) w niedzielę gofry z owocami . . . . . . sami rozumiecie - ja chciała m tam zostać na zawsze ! Póki co , na pewno tam wrócę i polecam wszystkim ! __label__meta_plus_m
Średni , stary hotel , wiecej niz 1 * by m nie dał , czyste łóżka , ale stare łazienki , śniadanie smaczne , blisko aquapark i tyle zalet . Jak nie ma gdzie , to i tam mozna przenocować , choć dużej niż 1 noc to nie dla mnie . Obsługa sympatyczna i pomocna . Nie ma windy , schody do głównego wejścia . __label__meta_minus_s
W Willi Gryf miała m okazję być w ubiegłym roku podczas wakacji . Z narzeczonym wzięli śmy pokój 2 - osobowy . Pokój przestronny czysty z wydzieloną częścią sypialną . Mieli śmy nawet balkon z widokiem na lasek sosnowy , który dawał niesamowity zapach . Nam bardzo do gustu przypadł taras na dachu obiektu - zaciszne miejsce do opalania i wypoczynku . Jedzenie pyszne , właściciele bardzo mili i pomocni , zawsze uśmiechnięci . Zdecydowanie polecam to miejsce i mam nadzieję kiedyś wrócić . : ) __label__meta_plus_m
Hotel ulokowany bardzo blisko dworca kolejowego i niedaleko od Areny Mercedes oraz Alexander Platz . Przy hotelu plac budowy ale okna tłumią hałasy doskonale - nic nie słychać . Hotel wygląda jakby był niewykończony ( część ścian i sufit to po prostu betonowe płyty ) - ale to po prostu taki styl : ) , łóżka wygodne , stolik mikroskopijnej wielkości + 1 stołek , wiszący telewizor ( irytujące jest to , że włącza się sam zaraz po wejściu do pokoju - to nie jest eco ) . Doskwiera brak czajnika i kubków do herbaty - w dzisiejszych czasach to nie luksus , to standard . Łazienka - dostępne ręczniki i kosmetyki . Śniadanie w formie bufetu , w cenie 7 , 90 EUR - ok . Można się najeść : ) Podstawowe produkty , wyłącznie na zimno ( wędlina , sery , dżemy , pieczywo - kilka rodzajów , warzywa - niewielki wybór ) , na gorąco - można zrobić sobie tosty . Kawa / wybór herbat , soków i woda . W obiekcie dostępna jest kuchnia w której samodzielnie mozna przygotować posiłek . Poza śniadaniem hotel / hostel nie oferuje żadnych posiłków , nie ma restauracji jako takiej . Jest bar z napojami alkoholowymi i bezakoholowymi . Głód popołudniowo - wieczorny trzeba po prostu zaspokoić na mieście : ( To jednak obniża ocenę ogólna . Parking podziemny ma tylko 17 miejsc - nie można ich rezerwować z wyprzedzeniem tylko po przyjeździe ( koszt 15 EUR / dzień ) , wypożyczenie roweru - 12 EUR / dzień . Personel w recepcji - nie mamy uwag . Późniejsze wymeldowanie o godz . 14 to dodatkowy koszt 10 EUR . Dużo młodzieży mniej lub bardziej hałaśliwej również wskazuje na to , że obiekt ma bardziej charakter hostelu niż hotelu . __label__meta_amb
Pokoj na pierwszy rzut oka czysty ale po odsunieciu malego stoliczka koty z kurzu . Materace zatechle i poplamione . Ale to co powoduje ze BARDZO odradzam pobyt to extremalny halas i przeklenstwa dochodzace z ulicy do wczesnych godzin rannych . W lipcu upal i brak wentylacji co wymaga chociaz uchylenia okna i co dalej prowadzi do przezyc ktore nie maja nic wspolnego z odpoczynkiem . Opuszczam hotel przed czasem - tracac pieniadze bo szkoda zdrowia . __label__meta_minus_m
Ponieważ większość pokoi w hotelach została zarezerwowana na rok przez imprezą , właściciele obiektów noclegowych postanowili – chyba słusznie – wykorzystać okazję i znacząco podnieśli ceny pokoi – w niektórych przypadkach , biorąc pod uwagę standard i jakość obsługi , chyba raczej niesłusznie . Protestowały i groziły bojkotem m . in . państwa rozwijające się z Grupy G77 twierdząc , że poznańskie hotele śrubują ceny i za " jedynkę " życzą sobie po 300 euro . Hotele żądały również 100 - procentowych przedpłat z kilkumiesięcznym wyprzedzeniem . Sprawą zajął się nawet Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów . __label__meta_zero
Jedziemy do Krakowa , niby nie daleko ale zawsze to weekend poza domem . 5 * hotel wita nas przy wjeździe widmem dawnego motelu Krak , po drodze parking dla TIR - ów i wreszcie jest piękny podjazd , przestronne lobby , miły i pomocny personel . Dostajemy jako rodzina dwa połączone pokoje ( 301 i 303 ) . W środku mikrokosmos czyli wszystko mikro . Malutkie dwie łazienki , toaleta wcisnieta pomiędzy kabine prysznicowa a umywalke , siadajac na sedes trzeba tyłem podchodzić do ladowania : ) . Łóżka niewygodne , jakby zapadniete po jednej stronie . Koldra cieniutka , w nocy zimno , a do żony pod górkę . Kolacja w restauracji bez rewelacji , obsługa fatalna , dwa drinki a czas dostarczenia to 2 razy 45 minut . Rano śniadanie wbrew obawom i opiniom całkiem przyzwoite . Brak tylko kubeczkow do kawy i stoły lekko nieświeże . jedzenie OK . No i jeszcze check - out , Pani zamiast zapytać o mini bar , przy Kliencie dzwoni do Pań pokojowych pytając o stan pokoju . Podsumowując , pewne 3 , 5 * , nigdy , nigdy 5 * __label__meta_minus_s
Hotel położony na dużej przestrzeni , złożony z kilku budynków . Elegancko na zewnątrz i wewnątrz . Pokoje rożnej kategorii i w rożnej cenie , ale poziom cenowy Ok . Przytulne spa , rożnego rodzaju masaże do wyboru , w wykonaniu masażystów z Indii , Filipin i Bali . Polecam ! Aquapark w cenie pokoju , tam zjeżdżalnia , baseny i jacuzzi . Na terenie kilka restauracji , ale ta najatrakcyjniejsza nad Narwą niestety zamknięta . Śniadanie w formie bufetu w cenie pokoju , spory wybór . Można skorzystać w czasie lunchu i kolacji z bufetu w cenie 70 zł / osoba . Ciut za drogo ! Personel młody , miły . Bardzo drogie napoje alkoholowe , Żywiec z beczki 15 zł w restauracji góralskiej i 12 zł w barze przy recepcji . Sporo ! Pokoje - superior - na pewno nie 4 * ! Brak klimatyzacji , krzesełek na balkonie , lodówka w pokoju nie chłodzi . Pokoje classic - w niewyremontowanej części hotelu , dodatkowo w porównaniu z superior brak szlafroków , balkonu , kapci i szklanek . Plaża / przystań mała , ale czysta i z leżakami . Brakuje punktu z napojami , choćby na wózku podczas dnia . Teren zadbany , cisza i spokój . Fajne miejsce pod Warszawą , prawie jak na Mazurach : ) __label__meta_plus_s
Hotel ok ale już by śmy nie wrócili . NIEMILA , NIESYMPATYCZNA , PYSKATA , WRECZ ODPYCHAJACA PANI RECEPCJONISTKA niewiem czy dobrze napisze imię Irnija ( Z APATATEM NA ZEBACH ) w drugi dzień naszego pobytu zeszła m do recepcji zapytać czy mają taśmę klejąca bo chcieli śmy sklepu kopertę z pocztówka . Na co pani odparła " ZE SKLEP JEST NA ROGU I PROSZE TAM ZAPYTAC ONI POWINNI MIEC DO SPRZEDARZY " byli śmy w wielkim szoku jak usłyszeli śmy co powiedziała bo nie spodziewała m się takiej odpowiedzi SZOK SZOK . Nie wierzę że osoba z takim podejściem do klienta pracuje na recepcji . Powinna zachęcać gości a nie oddychać . Inny ludzie co stali koło nas też nie wierzyli co słyszą . Bardzo ale to bardzo słaby program rozrywkowy , nic dla dzieci . Obsługa sprzątająca bardzo miła chodź bez znajomości języka angielskiego . Zwłaszcza panie z bloku E . Dziękujemy . Jedzenie monotonne codziennie to samo , ubogi wybór , wydawało by się że jesteśmy nad oceanem więc ryby i owoce morza powinny być codziennością . Nie tutaj , może raz w tygodniu . Szkoda zero tradycyjnych hiszpańskich potraw . Co do obiektu jest czysty zadbanie nie można nic złego powiedzieć . Tylko przez tą wstręt kobietę na recepcji nie polecam tego miejsca . __label__meta_amb
Nasyceni zwiedzaniem Paryza na noc wracalismy do Timhotel , ktory przyjal nas sympatyczna , usmiechnieta obsluga . Pokoje male lecz bardzo przytulne . To sprawialo , ze czulismy sie swojsko i bezpiecznie . Utrzymanie czystosci nie budzi zadnych zastrzezen . Czesto w hotelach o wyzszym standarcie poziom utrzymania czystosci ma wiele do zyczenia ale nie tu w Timhotel . Sniadania smaczne . Lokalizacja hotelu wspaniala , to przeciez Montmartre . Serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Łatwo jest ich podzielić na dwie grupy : posiadających inny ( zazwyczaj główny i wspierający ) biznes poza hotelem i przedsiębiorców dla których hotel jest dominującym lub jedynym przedsięwzięciem . Dla tych pierwszych , bardzo często gość jest jedynie liczbą – statystyką , która zarabia im kolejne pieniądze . Dla drugich , gość jest osobą , często niezwykle indywidualnie traktowaną . W tym przypadku niewymuszona i naturalna gościnność dominuje . Podstawą bowiem są potrzeby podejmowanych osób , a nie właściciela . Takie rozróżnienie można znaleźć i przeczytać o nim nawet w opiniach gości ( ! ) . Gość po prostu czuje , z jaką atencją jest traktowany . __label__meta_zero
Cudowne miejsce na wypoczynek . Pokoje przytulne , bardzo gustownie urządzone . Łazienki czyściutkie . Ogólnodostępna kuchnia i jadalnia dobrze wyposażone - oprócz przyborów kuchennych znajdziemy tu kawę , herbatę czy cukier . W jadalni znajduje się również kącik dla dzieci z wieloma zabawkami i książeczkami . Willa otoczona jest ogrodem z miejscami do grillowania , basenem oraz udogodnieniami dla dzieci - domek , piaskownica , rowerki , zabawki . Na terenie posesji jest parking . Cichy Zakątek jest pięknie położony , przez ogród wychodzi się na promenadę nad rzeką Sołą - fantastyczne miejsce na spacery , natomiast siedząc w ogrodzie można wsłuchiwać się w szum rzeki . Pisząc o Cichym Zakątku nie sposób pominąć właścicieli dzięki , którym to miejsce jest tak wyjątkowe . Polecamy serdecznie ! __label__meta_plus_m
ten hotel okazał niestety bardzo złej jakości , zdecydowanie nie zasługuje na 4 gwiazdki . pokój był zdewastowany : drzwi od łazienki zamykały się z trudem , przy zawiasie od środka w łazience były pęknięte , pęknięty był także blat przy umywalce , brudna wykładzina z czarnymi plamami w pokoju , wylot wywietrznika w pokoju zakurzony i brudny . zdecydowanie nie polecam . jedynym plusem było wygodne łóżko i strefa wellness ( basen , sauna , jackuzzi , podstawowe przyrządy do ćwiczeń ) . hotel jest w ruchliwym miejscu , w pokoju jest głośno , a nocą dochodzi hałas z ulicy . na stronie hotelu jest informacja , że w pokoju są szlafroki , co okazało się nieprawdą , bo w pokoju standardowym ich nie ma . __label__meta_minus_m
Największą wadą hotelu wydaje się być słabe wifi . W ogóle nie jest dostępne w pokojach , a i w recepcji działa nie najlepiej . Skrytykować można także niezbyt bogate śniadania . Produkty nie są podpisane , więc nie zawsze wiadomo , co się je . Ponadto jedzenie szybko znika ze szwedzkiego stołu , więc im później , tym mniejszy wybór z i tak skromnego bufetu . Są te jednak tylko szczegóły . Ogółem hotel prezentuje się bardzo korzystnie . Apartamenty są przestronne , balkony z widokiem na ocean zachęcają do przesiadywania , a wszystko utrzymane jest w nienagannym porządku . Mogę spokojnie polecić ten hotel , także ze względu na spokojną , atrakcyjną okolicę . __label__meta_plus_s
Z zewnątrz budynek raczej nie robi wrażenia , jednak środek jest bardzo przyzwoity . Przestronny oświetlony hol z barem , ładna sala konferencyjno - imprezowa , a pokoje naprawdę duże i przede wszystkim czyste . Naprawdę przyjemnie się w nich przebywa . Kolejnym plusem jest duży wybór produktów podczas posiłku . W obiekcie znajduje się również basen oraz sauny . Jednak minusem tego kompleksu jest temperatura w pomieszczeniach - mówiąc kolokwalnie , można tam po prostu zamarznąć . P . S . Jeżeli planujesz w Astorze organizację uroczystości , nie zapomnij o babeczkach o smaku marakui , są po prostu ge nial ne . __label__meta_plus_s
Hotel nie wart tych pieniędzy ! Byli śmy z mężem oraz 1 , 5 roczna córka na 11 dni pokoje hotelowe nie na 4 gwiazdki lecz na 2 . Za pokój który miał wannę musieli śmy dopłacić prawie 200 euro . Jedzenie bardzo słabe . W pokojach pająki oraz mrówki które wchodziły nawet na łóżko . Nie wiem czy wyjazd który kosztował prawie 20 tys zł powinien tak wygladac __label__meta_minus_m
Zdecydowanie ciekawe wnętrza , schludnie , ciepło , przyjaźnie . Dopłata za widok na jezioro . Świetne śniadanie - nie do podważenia . Oferta SPA niestety krótko czynna i trzeba się dobrze spieszyć , żeby skorzystać z niej przy wyjeździe typowo biznesowym . Restauracje hotelowe ( dwie ) dosć ciekawe , chociaż nie całkiem tak sfocusowane jak przedstawia to obsługa . Restauracja w lobby nie jest całkiem azjatycką , a zewnętrzna nie jest całkiem ' Polska' . Widok i otoczenie jeziora - na plus . Jednak z drugiej strony hotelu są tory kolejowe - słychać je często . Brak takiego typowo hotelowego parkingu , goście parkują tak po prostu wokół budynku , jeden samochód tu , drugi tu - jak pasuje . Obsługa stara się być miła , jednak brak doświadczenia ( recepcja ) . Czysto , schludnie , ogólnie polecam . Lokalizacja - raczej typowo dla klientów zmotoryzowanych . __label__meta_plus_s
Nie Wiem czemu hotel Qubus Gdansk posiada 4 gwiazdki jest brudny obsługa bardzo młoda bez szkolenia pokoje pełne kurzu okna brudne na śniadaniu typu bufet bardzo marne jakościowo jedzenie duży wybór seropodobnych i wedlinopodobnych oraz ciastopodobnych produktów które są niesmaczne Poza tym bufet jest wsuniętych jak by przeszkadzał w restauracji a powinien być exponowany bo to jest wizytówka restauracji jest usytuowany na długości restauracji bardzo ciasny nie wygodny do korzystania dla dużej ilości gości kelnerzy sprzątają stoliki za pomaca ścierek ścierając wszystko na wykładzinę żenada ruszają sie na terenie restauracji jak zamroczeni recepcja ustala cenę pokoju w zależności kursu hotelowego Euro a przecież Polska ma walutę Złoty następna żenada nie polecam tego miejsca pomimo super lokalizacji __label__meta_minus_m
Hotel średni a powiedział by m nawet ze poniżej sredniej stary jak za króla sasa , zimno w pokoju na ostatnim piętrze , tragedia . Na śniadaniu przeterminowane jogurty po kilkanaście dni . Uwazajcie jeśli musicie tam jeść . W pokoju brak czajnika . Nie pojawie sie tam nigdy i zmarnowane ponad 200zl . TRAGEDIA ! ! ! Aha czas zweryfikować ile gwiazdek powineien mieć ten hotel dla mnie jedna . __label__meta_minus_m
Okropny hotel . Przydał by się generalny remont - wszystko stare i zużyte . Łóżko wygodne , ale to w zasadzie jedyny plus . Pokój i łazienka były po prostu brudne - zacieki po napojach poprzednich gości , brudna deska sedesowa ( ! ! ! ) , niezbyt przyjemny zapach . . . Mydła w dozownikach też nikt na bieżąco nie uzupełniał . Śniadania bardzo średnie , obsługa niezbyt miła . Hotel koszmarny w porównaniu do obiektu tej sieci chociażby we Wrocławiu . Pomyłka - nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Mam takie samo zdanie jak moja poprzedniczka . Dodam jeszcze , że obiadokolacje jak w barze mlecznym , na pewno nie warte tych pieniędzy . Przez 7 dni wykładzina nie była odkurzana . W pokoju znalazła m czyjeś skarpety . Lokalizacja dobra , obsługa w recepcji też . Zdjęcia na stronie hotelu nie odzwierciedlają rzeczywistości . Nie jest to miejsce do którego by m chciała wrócić . __label__meta_minus_m
Hotel traktuje polaków tych co spotkał em na miejscu nie jak gości tylko jak ścierwo jeżeli chodzi o przydział pokoju , sytuację ratuje personel uprzejmego kierownika Janisa w restauracji i położenie obiektu . Po awanturach u rezydentki Itaki propozycja zmiany pokoju na taki sam tyle ze nie na parterze tylko na piętrze , na pokój zbliżony do oferty w ITAKA trzeba dopłacić 20 euro za dobę na co się zdecydował em po trzech nocach z karaluchami __label__meta_minus_m
wielkie rozczarowanie , zdjęcia pokazane w ofercie odbiegają od rzeczywistości , Polacy niestety gorzej traktowani od reszty gości ( zwłaszcza ruskich ) , nawet kolor opasek inny , barmani okropni , zero zainteresowania , uśmiechu , nawet dzień dobry nie odpowiedzą , basen owszem jest - ale leżaków i to na pewno nie takich jak na zdjęciu jak kot napłakał , jedzenie monotonne , ale żeby zjeść swoje trzeba odstać w długiej kolejce , brak wolnych stolików , przekąsek żadnych tylko jakieś wafelki , ciasteczka ze dwa talerze , czasem rzucą arbuza albo melona , bądź śliwkę tak twardą że niejadalną , brak suszarki do włosów ( może komos się to przyda ) , ręczniki przez cały okres nie wymienione ani razu , sprzątanie pokoju polegało na wymianie worka w koszu i psiknięcie jakimś odświeżaczem , nic poza tym , miejscowość bez atrakcji , żadnych dyskotek , plaża brudna , woda z glonami , kamienie uniemożliwiają wejście , obtarte stopy , nie mogła m się doczekać wyjazdu , drugi raz już nie odwiedzę Bułgarii - zacofanie i czasy PRL - sorry ale nie za taką kasę __label__meta_minus_m
Wykupił em wielkanocny pobyt świąteczny przez Cuppon . Na miejscu , po obiadokolacji chciał em się napić herbaty ( miałem własną ) , ponieważ musiałem wziąć lekarstwa - . Niestety , stojące na piętrach dystrybutory wody nie grzały jej , pomimo takiej możliwości . W recepcjii odpowiedzieli , że " chyba zapsute " . Poprosił em więc o gorącą wodę . I tu moje zdziwienie . Dowiedział em się , że właściciel hotelu Pan Gniecki , zabronił tego obsłudze hotelowej ! ! ! Mogę sobie kupić herbatę ( cena 5 złotych ) , ale gorącej wody nie dostanę , chyba , że zapłacę za nią 3 złote . W cenniku pozycji takiej ( gorąca woda ) nie ma . Przyznam , że nigdzie w Polsce - a bywał em w różnych hotelach z racji ciąłych wyjazdów zawodowych - z podobną sytuacją nigdy się nie spotkał em . W hotelu , oprócz recepcjonistki i kalnera nie było nikogo z kadry menadżerskiej by m mógł zgłosić swoje pretensje , a telefonu do właściciela nie dostał em ( szef zabronił ) . Odnoszę wrażenie , że gość jest w tym hotelu na ostatnim miejscu . Recenzję piszę na gorąco , jeszcze z hotelu . Edward D . __label__meta_minus_m
Ceny od 70 do 125 euro . Koszt noclegu z 8 na 9 czerwca 2012 r . , w jedynym wolnym w tym okresie apartamencie , to 1980 zł . Bez względu na to , czy właściciele takich apartamentów zarobią na Euro 2012 , czy też nie , to i tak wydaje się , że wyjdą na imprezie wygrani . Bo Euro 2012 z pewnością przyczyni się do spopularyzowania tego typu obiektów – przede wszystkim wśród rodaków , ponieważ goście zagraniczni o wielu z nich dobrze wiedzą – a jeśli właściciele nie poskąpią wcześniej grosza na odpowiednie wyposażenie swoich obiektów , to mogą zyskać nie tylko rozgłos , ale i stałych klientów . __label__meta_zero
Hotel średniej klasy ( na pewno nie 4 * ) , w środku czysto , ale na zewnątrz hotelu już nie zawsze . Baseny nie były czyszczone , jedynie dolewany chlor , jedzenie nie najgorsze , ale monotonne tzn . ciągle to samo . Animacje słabe , prowadzone tylko przez Turków , którym nie chciało się często nic organizować . Niewiele osób z obsługi mówi po angielsku . __label__meta_amb
Znam pensjonaty które oferują nie porównywalnie wyższy standrad . Wszystko w hotelu sprawia wrażenie brudnego i bylejakiego . Aby skorzystać z kregielni czy bilardu trzeba sie zapisac na liste która jest otwierana tego samego dnia na którego są robione wląśnie zaisy po śniadaniu czyli po 10 . 30 na recepcji . Pomijajc fakt ze ze wszystkiego czyli tych w / w atrakcji plus basen mozna skorzystac dopiero od godziny 12 . Przyznam się szczerze ze nawet nei doważyli śmy się skorzystać z basenu i jaccuzi bo wyglądał masakrycznie - bardzo mały i bardzo mało higienicznzie . Jak pierwszego dnia zapytalismy czy są szlafroki to Pan nam odpowiedzial ze juz nie i nie bedzie tego dnia . W kwestii jedzennia nie ma w ogole wyboru . Co do pokoi - syf . brud . grzyb . smierdzi i pająki . NIe mam pojecia jakim cudem ten hotel moze miec 4 gwiazdki __label__meta_minus_m
Byli śmy w nim na wypadzie rodzinnym i nie żałujemy . Bardzo miła i kompetentna obsługa . Całkiem bogata karta dań w restauracji i co ważniejsze całkiem dobre . Polecam kaczkę z kluskami śląskimi . Sam pałac może do końca pałacem nie jest , ale wygląda okazale . Widać , ze właściciel dba o szczegóły . Pokoje duże i wygodne . Można się trochę przyczepić do wystroju co niektórych np . tzw . małego apartamentu , ale mam wrażenie , że etap adaptacji się jeszcze nie skończył tak więc ładniejsze i bardziej użyteczne mebelki dopiero przyjdą . Wokół niesamowity spokój i ładne widoki . Zapiera dech basen . Mój synek był oczarowany . Wygląda jak starożytna grota - przyciemniana i z klimatem . Żona zamówiła jakieś zabiegi SPA i też była zadowolona . Mankament - brak windy . No cóż nie można mieć jednak wszystkiego . Ogólnie polecam ! __label__meta_plus_m
Pobyt był by całkiem udany gdyby nie hałas zza ściany . Prawie przez cały czas , w nocy i w dzień , słychać było szum , warkot , czasem stukania . W dzień nie sprawiało to problemu ale w nocy niestety nie dało się normalnie spać . Może miałem pecha i dostał em feralny pokój . Jeśli chodzi o inne aspekty pobytu to było ok choć pokoje potrzebują odświeżenia i są systematycznie remontowane . __label__meta_minus_s
Zazwyczaj jak biorę się za pisanie recenzji hotelu myślę o pokoju , wygodzie , obsłudze , otoczeniu , udogodnieniach i dodatkowych rozrywkach . W tym przypadku myślę tylko i wyłącznie o jedzeniu . Było obłędne . Przy każdą kolacją niecierpliwie czekałem czym mnie tym razem zaskoczy szef kuchni , mimo że przy śniadaniu sam wybierał em główne danie . Coś niesamowitego ! Oczywiście wszystkie mało istotne rzeczy z pierwszego zdania również stoją najwyższym poziomie : ) PSDo Saalbach - Hinterglemm wybrali śmy się na rowery . Hotel udostępnił nam narciarnie do przetrzymywania sprzętu , ale warto by było pomyśleć o dedykowanych stojakach w okresie letnim . Poza tym do najbliższego wyciągu jechało się około 56 sekund , a Jokercard zapewniała solidną rozrywkę na cały dzień : ) __label__meta_plus_m
Hotel wykonany z pomysłem i spójnym wnętrzem , które jest niestandardowe . W tym hotelu czujemy się bardzo swobodnie . Jedzenie ok , ale bez fajerwerków których w tym przypadku nie potrzeba . Lokalizacja tez wygrywa aczkolwiek kawałek do centrum Sopotu jest . Zdecydowanie polecam to miejsce ! __label__meta_plus_m
Przyjechalam z Roczntm synem i partnerem na Trzy nocny wypoczynek . Niestety dostalam pokoj tuz nad drzwiami Dyskoteki . . . ech spalam przy zamknietym oknie . Towarzystwo wychodzilo na papierosa i glosno mowili . Pokoj na Trzy noce 1800 zlotych plus 600 obiady . I nie przespane noce . Zabukowalam miesiac wczesniej i podkresililam ze ma Roczne Dziecko . Niestety wiecej nie wynajme pokoju w hotelu . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Bardzo fajny , czysty , dobrze położony hotel . Bardzo bliska odległość od lotniska - transfer z lotniska ok . 15 minut - co zupełnie nie przeszkadzało w odpoczynku , gdyż ze względu na bliskość plaży na której wylęgają się żółwie , samoloty nie mogą latać miedzy 22 - 6 , a w ciągu dnia to nawet atrakcja zobaczyć samolot , który niemal " wlatuje " w Twój hotel . Pokoje sprzątane codziennie . Wi - fi w pokoju czasami trochę szwankowało , ale ogólnie było cały czas . Bardzo dobre jedzenie , z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie - a wiem co pisze , gdyż jestem jaroszką ( jem ryby , nie jem mięsa ) . Dania wegetariańskie zawsze oznaczone ( Veg . ) i na każdym posiłku jest wybór . Codziennie i na każdym posiłku jakaś ryba , bardzo często owoce morza . Na każdym posiłku spory wybór owoców , warzyw , serów , sałatek . Zawsze jakieś smakołyki - lokalne oraz europejskie . Lody ( jakość taka sobie , ale chyba normalna na all inclusive ) dostępne od 10 - 18 . Nie ma również najmniejszego problemu z lunchboxem - nawet wegetariańskim - chociaż ich zawartość pozostawia wiele do życzenia . Lunch - box to po prostu ogromna kanapka - bardzo smaczna ( długa bagietka z wędliną lub serem żółtym w opcji Veg . i warzywami ) starczała Nam zupełnie na dwa posiłki , jednak brakowało mi jeszcze owocu i np . butelki wody mineralnej . Zupełnie wystarczająca ilość drinków bezalkoholowych i alkoholowych w opcji all inclusive - niektóre inne drinki alkoholowe w ciągu dnia w barze przy basenie , inne od 18 w barze w lobby . Niestety raz zdarzyło się Nam dostać drinka w szklance na której była szminka - czyli szklanka raczej nie była wymyta . Bezpłatny bilard w lobby oraz ping - pong koło basenu . Co dwa / trzy dni jakaś animacja organizowana przez hotel - uczestniczyli śmy tylko w dwóch - prezentacji na temat żółwi oraz wieczorze z tańcami greckimi . Basen niewielki , głęboki , ale czysty . Jest również brodzik dla dzieci - nie ma jednak żadnych atrakcji typu zjeżdżalnia . Do dyspozycji są materace i jakieś inne dmuchane zabawki basenowe . Nie wiem jak w sezonie letnim , gdyż byli śmy od 29 września do 09 października , ale nigdy nie mieli śmy problemów z leżakami . Ostatnie 3 dni - kiedy wyjeżdżali prawie wszyscy z hotelu , zostały zebrane leżaki z części zielonej i były tylko leżaki w koło basenu , a mimo to zawsze były jakieś wolne . Do plaży ok . 10 - 15 minut na nogach . Najbliższy sklep ok . 5 minut od hotelu . Ogólnie jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu i gorąco polecamy ten hotel na spokojny wypoczynek z dala od zgiełku miasta . __label__meta_plus_m
Pozytywne zaskoczenie jak na hotel dwu gwiazdkowy - mam spore doświadczenie i możliwość porównania . Hotel został odświeżony - najgorsze widoki ze zdjęć już nie istnieją . Obsługa jest miła , i pomocna , W pokojach jest sprzątane co drugi dzień dokładnie , Codziennie są wymieniane ręczniki . Jedzenie - jest mniej dań do wyboru jak w lepszych hotelach . Natomiast to co jest jest smaczne i kucharze znają sie na rzeczy . Pyszne ryby . Na deser po obiedzie i kolacji melony , arbuzy , brzoskwinie , pomarańcza . Bardzo smaczne ciasta z kremami i pyszne musy.UWAGA : w moim pokoju nie było klimy , u poznanych na miejscu ludzi też nie . To może być spory problem w najgorętszych miesiącach , __label__meta_plus_m
W dniu 15 . 09 . 2010 r . w HOTELU „ LIBURNIA ” w Cieszynie ok . godz . 6 . 30 klient spożył stare , źle przechowywane bądź zepsute masło . Zaniepokojony sytuacją zwrócił na ten fakt uwagę w recepcji hotelu i zaczął się horror który miał finisz w sanepidzie . Efekt był taki że zamiast poprawić jakość usług zastraszano klienta prokuraturą i odmówiono klientowi dalszego pobytu w hotelu . Powyższy hotel wykazał się paskudnym podejściem do klienta a kierowniczka w ocenie klienta winna stracić pracę . Osobiście dodam , że dzięki powstałej sytuacji klient spędził noc w dużo fajniejszym hotelu ( obsługa i wyposażenie ) jak i o wiele tańszym ( także w Cieszynie ) . Za co kierowniczce a może i właścicielowi hotelu LIBURNIA bardzo dziękuję . Żałuję , że nie mogę zareklamować tego fajnego hotelu w którym poszkodowany klient spędził em noc , ale taksówkarze go znają … wystarczy zapytać . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Odwiedzamy ten obiekt rodzinnie kilka razy w roku . Dzisiejsza wizyta jest dla nas szokiem . W recepcji nie zaproponowano nam żadnego pakietowego wyżywienia , niby nie problem ale . . . minibarek w pokoju zamknięty , również o opcji jego otwarci nikt nas nie poinformował . To są drobiazgi ale bardzo niekorzystnie wpływają na wytworzona atmosferę . __label__meta_minus_m
Hotel Ator to duży i obszerny obiekt na skraju Jastrzębiej Góry . Pas jezdni dzieli go od pasma drzew a za nim już morze . Wielopiętrowy obiekt , cichy i funkcjonalny . Pewne aspekty wymagały by odświeżenia . Brak zastrzeżeń do wygody łóżek . Sycące i smaczne śniadania . Obszerny parking . Pas drzew nie daje możliwości widoku na morze . Możliwe jest to na wyższych piętrach . My byli śmy na pierwszym . __label__meta_plus_m
Na początek zacznę od zalet : – położony jest w centrum , blisko pubów , restauracji , stacji metra ; bardzo miłe sąsiedztwo Chelsea – wyposażony w suszarkę , elektryczną kuchenkę , czajnik i lodówkę , ale nie ma stołu – pokój mniej więcej czysty ( poza jedną poduszką i jednym ręcznikiem ) – darmowe Wi - FiWady : – w jednej z łazienek nie działała wentylacja , stąd pleśń na ścianie ; w drugiej łazience pleśni nie było , ale za to woda lodowataNie miałem problemów z sąsiadami i zameldowaniem się . Na pewno wrócę jeszcze do Chelsea , ale nie do tego pensjonatu . __label__meta_amb
Pobyt w Bani to gwarancja udanego wypoczynku : ) Duża różnorodność saun , przejście na Termy bez wychodzenia na dwór , pyszne jedzenie blisko , cudowne śniadania z wielkim wyborem chleba , wędlin , itp . Pokój relaksu z Jacuzzi , różnorodne usługi - masaże , fryzjer , zabiegi , paznokcie ( bardzo polecam opi gel ! mają cudowny wybór kolorów ) Przemiła obsługa , czysto , wszystko zadbane , no jednym słowem idealnie . Warto przejechać ponad 600 km żeby przez tydzień wypocząć w tym hotelu : ) __label__meta_plus_m
7 039 obiektów zbiorowego zakwaterowania , w których znajdowało się 606 , 2 tys . miejsc noclegowych było zarejestrowanych w Polsce 31 lipca 2011 r . W porównaniu do roku 2010 liczba obiektów zbiorowego zakwaterowania zmniejszyła się o 167 tj . o 2 , 3 proc . obiektów zaś liczba miejsc noclegowych o 3 , 9 tys . , czyli o 0 , 6 proc , wynika z najnowszego opublikowanego w połowie sierpnia opracowania „ Turystyka w 211 r . ” , przygotowanego przez Główny Urząd Statystyczny . Baza noclegowa objęta badaniem GUS dotyczy 18 rodzajów obiektów zbiorowego zakwaterowania , spośród których 3 285 to obiekty hotelowe , zaś 3754 to pozostałe obiekty zbiorowego zakwaterowania . Wśród obiektów hotelowych najliczniejszą grupę stanowiły hotele – 1 883 obiektów , zaś wśród pozostałych obiektów najwięcej było ośrodków wczasowych – 1 080 . __label__meta_zero
Hotel na terenie innego hotelu . Przeznaczony dla mało wymagających . Pokoje czyste , z ręcznikami i mydłem do rąk . Oddzielna toaleta . Mały prysznic wklejony w ścianę obok toalety i umywali . Telewizja i internet działa . Dla mało i średnio wymagających , raczej na kilka nocy niż dłuższy pobyt . No i kawałek od centrum , jeśli ktoś nie jest zmotoryzowany to pozostają taksówki lub komunikacja miejska . No i zapomniała m o śniadaniu . To nie hotel pięciogwiazdkowy , więc nie ma co wybrzydzać . Śniadanie w formie bufetu , ale można się najeść . __label__meta_plus_s
Hotel w bardzo dobrym standardzie zlokalizowany na Malcie 3 minuty od term Maltanskich i jeziora Malta , blisko galeria handlowa i tereny rekreacyjne . Super miejsce na odpoczynek . Hotel po delikatnym liftingu , bardzo czysto , fajny basen . Bardzo fajnie ze zamiast wody w pokojach na każdym piętrze jest dystrybutor wody . Minus jedna winda i brak klimatyzacji w pokojach . Obsługa w recepcji perfekcyjna , porównywalna do 5 gwiazdkowego pokoju , podczas pobytu rozmawiał em z 3 Paniami , każda kompetentna i służyła pomocą , wychodziła z inicjatywą by rozwiązać problem . Bardzo rzadko zdarza się obsługa której się chce coś robić . Zameldowanie szybkie i miłe . Wiele cenny porad , mapa , pomoc w lokalizacji . Ogólnie hotel 4 na 5 . Odjęte za brak klimatyzacji . __label__meta_plus_m
Wyjeżdżali śmy na dłuższy weekend wraz ze znajomymi by odpocząć , pochodzić po górach i spędzić miło czas , a wrócili śmy źli , oszukani a ja dodatkowo poobijana , bo poślizgnęła m się na niezabezpieczonych schodach na basenie i z nich spadła m . Oczywiście hotel nie poczuwa się do żadnej odpowiedzialności . Zaliczkę wpłaconą na poczet rezerwacji przez naszych znajomych wcięło i musieli oni wpłacić za nas tę kwotę , a nas potraktowano jak oszustów . Jedzenie fatalne , najtańsze i z najniższej półki , niedoprawione i niesmaczne . W efekcie skończyło się to na dolegliwościach żołądkowo - jelitowych . Jednym słowem jak dla mnie żenada i nie polecam tego hotelu pod żadnym względem . __label__meta_minus_m
Pokoje o istotnie różnym standardzie . Pierwszy pokoj udalo się wymienić na inny , z którego byli śmy zadowoleni . Wygodne materace w łóżkach . Basen jak na warunki hotelowe bardzo przyzwoity , dwie male sauny - jedna zawsze ok 90 stC , druga albo nieczynna albo 60 stC . Jedzenie - raczej średnie . Wybór wystarczający ( zawsze ryba , drób , wołowina , warzywa , ziemnuaki , kasza ) ale jakoś takie niedoprawione . Niestety najczesciej jedzenie letnie lub wręcz chłodne . Gorące tylko zupy . Do obiadów nie ma napoi , nawet wody . Dokupowali śmy osobno - lampka wina 8 - 12 zl , smaczne piwo Prost 18zł ( Żywiec po 10 ) . Miejsce raczej jako punkt wypadowy do Zamku Czocha , Zamku Grodziec , Goerlitz , Bolesławca . . . . W piwnicach dwa stoły bilardowe . Obsluga hotelu bardzo miła . __label__meta_plus_s
Zagraniczni turyści zarówno w roku 2009 , jak i 2010 , stanowili 20 proc . wszystkich korzystających z turystycznej bazy noclegowej zbiorowego zakwaterowania . Cudzoziemcy , w przeważającej liczbie wybierają obiekty hotelowe - 3 , 7 mln w stosunku do 0 , 5 mln turystów zagranicznych korzystających z noclegów w pozostałych obiektach zbiorowego zakwaterowania . Wśród korzystających z bazy noclegowej w roku 2010 było 165 tys . Amerykanów i 28 tys . Kanadyjczyków . W obu przypadkach w stosunku do roku 2009 odnotowano wzrost liczby korzystających o odpowiednio : 17 , 1 proc . i 15 , 7 proc . __label__meta_zero
Podczas trzy dniowego pobytu w święto trzech króli wykupiony przez nas pakiet królewski wyglądał następująco : zimna woda gdzie na recepcji powiedzieli że mają nie przystosowany piec na taka ilość ludzi , male pokoje za to balkon był mega przestrzenny na długość stopy gdzie nie poinformowano nas o takim balkonie , brak kanału muzycznego , czajniki w pokojach a brak herbaty kawy gdzie na 4 gwiazdki to porażka . W pakiecie królewskim za bilard trzeba było zapłacić 20 zl gdy poprosiła m panią o włączenie muzyki w sali bilardowej usłyszała m że muzyka jest we własnym zakresie . . . stół brudny nie ma gdzie usiąść brak słów . . . jedzenie przeciętne jałowe i monotonne . jedyne co podobało mi się w tym hotelu to obsługa obcokrajowców w restauracji . Panowie byli bardzo uprzejmi mili . Na do widzenia usłyszała m ze muszę zapłacić klimatyczne i to wszystko w pakiecie królewskim . __label__meta_minus_m
Hostel ze średniej półki . Lokalizacja dogodna , w pobliżu wiele holenderkich sklepów , w których można kupić rzeczy inne niż w sieciówkach . Pokój był tak mały , że potykali śmy się o własne nogi , a walizkę trzymali śmy pod krzesłem . Ale podczas dokonywania rezerwacji było napisane , że pokój będzie mały . Rozwiązania sanitarne w łazience były po prostu idiotyczne . Naprzeciw prysznica bez kabiny było WC , więc po wzięciu prysznica łazienka dosłownie tonęła . Trzeba było wycierać podłogę ręcznikami , żeby móc przemieszczać się po łazience . Gdzieniegdzie odpadał tynk , bo widać było , że naszła wilgoć . Ale nie można powiedzieć , że łazienka była obskurna . Gdyby nie ten potop to było by ok . Łóżka bardzo wygodne . Pod względem czystości było ok , ale w naszym pokoju niestety śmierdziało . Może mieli śmy pecha i tylko w naszym , ale tego ocenić nie mogę . Hostel dobry na max 2 noce i tylko na nocleg . __label__meta_amb
Wyobraź sobie , ze budzisz się w wygodnym łóżku , odchylasz zasłony i przed oczami masz piękne pasmo górskie : ) Schodzisz na pyszne śniadanie pachnące bułeczki , kawka i świeże warzywa , siadasz z lampka wina na sofie przy wyjściu na taras i rozkoszujesz się spokojną muzyką rodem z włoskiej prowincji , a samo gapienie się w jeden punkt sprawia Ci tyle przyjemności : ) Super sala kinowa w podziemiach i wyposażona biblioteczka . Pani właścicielka bardzo pomocna w wyborze tras na maszerowanie , a biegający piesek w ogrodzie baaardzo towarzyski . Na 100 % wrócimy ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Witam i ostrzegam przed wizytą w hotelu warunki jak za taką cenę masakra kabiny prysznicowe nie domyte najlepsze są łyżeczki do herbaty plastikowe po lodach jak na standard wstyd dla zamku że to jeszcze działa Państwo jeśli chcą się wykąpać lepiej proszę mieć swój ręcznik bo niestety trzeba za niego zapłacić bo jak to pani sprzątaczka stwierdziła był bardzo brudny od farby do włosów i się nie nadaje ale cóż dziewic się bezczelne sprzataczce którą nie potrafi sprzątać ( recznik trafił do znanej nam pralni gdzie został wyprany i idealnie biały ale zapłacić trzeba było żenada ) nikomu nie polecimy tego hotelu kelnerki w barze chyba miały zły dzień bo za samo spojrzenie by zabiły i nie pozdrawiamy Panią menager która robi selekcję gości jeśli to obcokrajowce to super dla nich wszystko a my polaczki cicho siedzieć . Najgorszy hotel w jakim byli śmy __label__meta_minus_m
Uważam , że niepoinformowanie o trwającej budowli centrum medycznego tuż na wprost hotelu jest bardzo słabe . . . . Dokonywała m rezerwacji telefonicznie i w czasie co najmniej 3 rozmów nikt mnie nie uprzedził o tym , że robotnicy hałasują na przeciwko budynku od poniedziałku do soboty w godzinach 6 - 20 . Dobrze , że był to tylko dwudniowy wyjazd , a miejsce nie jest godne powrotu chociażby z uwagi na powyższą sytuację . Dodatkowo jako wielki minus : - bardzo mały pokój dwuoosobowy , w którym można tylko usiąść na łóżku albo spać ; - łazienka : kiepsie rozwiązanie jeśli chodzi o światło , krany i prysznic ; Na plus smaczne śniadania i połączenie z internetem . Niestety nie polecam i nie wrócę mimo dość dobrej lokalizacji . __label__meta_minus_m
Daje dwa punkty tylko i wyłącznie ze względu na pyszne jedzenie pięknie podane . Reszta poniżej krytyki , sala zabaw brudna , zabawki popsute . Woda w basenie zimna , w przebieralni brudno . O 24 : 00 gdy chciała m wziąć prysznic była zimna woda i niestety rano nie było lepiej . Akurat w dniu mojego pobytu spadł śnieg , schody nieodśnieżone niczym nie posypane - bardzo śliskie . Wymeldowali śmy się po pierwszej dobie mimo iż pobyt przewidziany był na 5 dni . Pani w recepcji niemiła , nieprzyjemnie się z nią rozmawiało . Za to plus dla niezwykle uprzejmego kelnera ! Nam najbardziej zależało na sali zabaw ponieważ pojechali śmy z dwójka małych dzieci . Dla jasności załączam zdjęcia z bawialni . __label__meta_minus_m
Zaplanowała m wypad do Hotelu Piaskowego z okazji urodzin mojego narzeczonego . Zostali śmy miło przywitani już od samego wejścia do hotelu . Pracownicy wywiązują się doskonale ze swoich obowiązków . Pokój bardzo komfortowy , przytulny i czysty . Wieczorem gościli śmy w restauracji , kelner polecił nam bardzo dobre danie . Posiłek sprostał naszym oczekiwaniom jak również obsługa restauracji . Na plus jest również przytulna sauna . Z rana zjedli śmy bardzo dobre śniadanie . Hotel na wysokim poziomie z miłą obsługą i pokojem w którym na prawdę można wypocząć . Na pewno jeszcze odwiedzimy ten hotel . Gorąco polecamy to miejsce . Kasia i Michał . __label__meta_plus_m
Witam , był em w tym hotelu w 2013 , rezerwował em przez trivago . Moim zdaniem , z uwagi na rezerwację przez Internet dostali śmy pokój na ostatnim piętrze . Pokój nieposprzątany , ogólnie za te cenę bardzo biedny , łazienka zagrzybiona . W nocy niestety nie było ciepłej wody : ) podobno to 4 gwiazdki , ja dał by m 1 gwiazdkę i niestety nigdy tam nie powrócę . Moim zdaniem dlatego dostał em taki pokój , że rezerwował em przez Internet . Niektóre hotele mają taki patent , że te z Internetu sprzedają za mniejszą cenę w DUŻO gorszych warunkach . __label__meta_minus_m
Sonia Village hotel Grecja HalkidikiGodzina 18 : 00 puścił em na tarasie swojego pokoju muzykę z głośnika przenośnego , tak z głośnika przenośnego nie z kolumny dyskotekowej . Po 10 min wybiegł do mnie „ manager ” tego hotelu i kazał muzykę wyłączyć . Spytał em dlaczego przecież nikomu nie przeszkadza . Powiedział , że mam wyłączyć bo takie są zasady . Powiedział em , że to nie cisza nocna . Powiedział , że jak nie wyłączę to wezwie policję . Wyłączył em . Po mniej więcej godzinie w trakcie kolacji został em poproszony o pójście do oddzielnego pokoju w którym ku mojemu zdziwieniu czekała na mnie policja . . . . . Skończyło się na upomnieniu i miłej rozmowie . Ludzie udostępnijcie ten post jak najwięcej . Ten manager to chory człowiek . Tragedia . Załączam jeszcze kilka zdjęć z łazienki w moim pokoju w „ 4 * ” hotelu . Sami oceńcie . Obsługa bardzo miła ale „ manager ” to jakaś farsa . . . Wycieczka all inclusive po 23 trzeba płacić za kieliszek wina . Nie można nawet kupić loda na pokój od razu trzeba lecieć po pieniądze . Klucze zaspawane do karty aby tylko nie zostawić włączonej klimatyzacji . Czuć wszech obecną oszczędność . . . . . Masakra nie polecam tego miejsca ! ! ! __label__meta_minus_m
Obsługa niemiła , arogancka i niekompetentna . Właścicielka w pretensjach ze zbyt wysokim mniemaniem , nie wiem czy o sobie , ale na pewno o prowadzonym obiekcie , który mógł by być co najwyżej uznany za socjalistyczny pensjonat , ale na pewno nie za hotel 4 - o gwiazdkowy . Pokoje zadowalające , piękny widok z restauracji . Poza tym całkowita porażka . Brak osoby do wniesienia bagaży ( w tej klasie obiektu wymagane ) , brudne lampy , przepalone żarówki , brak papieru w toaletach ogólnodostępnych . Plamy na wykładzinach . Sposób przyrządzenia posiłków również pozostawiał bardzo wiele do życzenia . Jeśli kiedykolwiek jeszcze trafię do Płocka , to szybciej zdecyduję się na nocleg " pod chmurką " , niż w tym obiekcie . __label__meta_minus_m
Zazwyczaj piszę recenzje na koniec pobytu , ale tutaj nie mogę się powstrzymać - nawet nie minęła pełna doba a już jestem oczarowana tym miejscem . Ciche , spokojne miejsce . Wystrój hotelu zasługuje na uznanie - drewniane wnętrza , pełno kompozycji z suchych kwiatów czy innych wyrobów polskiej sztuki ludowej ( na sprzedaż oczywiście ) . Na pochwałę zasługuje obsługa - miła , kompetentna . Pokoje czyste , schludne i , co najważniejsze - przyjemnie pachnące , żadnej woni chemii , pierwszy raz w życiu spotykam się z takim przypadkiem . Menu restauracji - dość bogate , dla każdego coś miłego , cenowo bardzo przyzwoicie . Jakość serwowanych potraw bardzo wysoka - nie mam zastrzeżeń . Śniadania w formie bufetu - pyszne ( szczególnie wędliny , pasty kanapkowe i sałatki ) i świeże . W restauracji dostępny bilard i darts - wieczorki szybko miną . Tanie piwo . : ) Na minus ( lekki ) zasługuje jedynie dostępność kanałów TV ( połowa nie działa , ale może to tylko u mnie w pokoju - zapytam kolegów z pracy ) oraz WiFi , które nie jest demonem prędkości , ale da się na nim pracować . Ogólnego dobrego wrażenia te dwa małe szczegóły nie psują wcale . Mam nadzieję , że będę miała okazję jeszcze mieszkać w tym miejscu - znajduje się na moim prywatnym podium najprzyjemniejszych hoteli w Polsce . Pozdrawiam całą załogę . Tak trzymajcie , jest super ! : ) __label__meta_plus_m
Współpraca obu firm sięga roku 1994 , gdy podpisano umowę subfranchisingu dla marki Radisson w Europie , na Bliskim Wschodzie oraz w Afryce . „ Carlson i Rezidor mają długą wspólną historię i rosły razem przez ostatnie 17 lat . Dlatego wspólne występowanie na rynku jest kolejnym , naturalnym krokiem w rozwoju ” , mówi Hubert Joly , prezes i dyrektor generalny , Carlson . Według Kurta Rittera , prezesa i dyrektora generalnego Rezidora : „ Celem tego kroku zwiększenie zysków i wartości firmy dla akcjonariuszy oraz postrzeganie przez partnerów biznesowych nowej marki , jako globalnej firmy hotelarskiej , oferującej bardziej atrakcyjne i spójne wartości dla gości . __label__meta_zero
Hotel jest przyjemny . Jednak w naszym przypadku bardziej podobała nam się łazienka niż pokój . Dwa łóżka były mniej wygodne i ładne niż widziane w innym pokoju podwójne łóżko . Podobno jednak nocują tam pracownicy firm i w tym przypaku rozumiemy ich niechęć do spania we wspólnym łożu . Poza tym jest miło , cicho i świata niewiele widać zza okien : z jednej strony jest parking , z drugiej ogród . Galeria gości , którzy tu byli budzi wrażenie : fotografie , autografy pięknie wyeksponowano na ścianie w recepcji . __label__meta_plus_m
Największym atutem tego hotelu jest lokalizacja . Niewielka odległość od Olsztyna , nad jeziorem w lesie . Dla pragnących ciszy i spokoju wydawało by się idealne miejsce . Uwaga nie w wakacje . W lipcu 2015 były tam zorganizowane kolonie . To wyklucza cisze i spokój odpoczynek i wszelkie z tym związane problemy . Totalny nieład i bałagan , brak organizacji i wiele rzeczy na styku wytrzymałości , prawie się rozwala . Właściciel ma na to jedno lekarstwo . Taśma klejąca , którą wiąże się praktycznie wszystko co się zaczyna rozwalać . W pomieszczeniach ogólnodostępnych tam gdzie jest bilard , ping - pong i kręgle brudno i wiele rzeczy poniszczonych . Basen i sauna ładne tylko na zdjęciach . Jedzenie jak sie ktoś spóźni to zabraknie . Ogólnie nie polecam . Stanisław __label__meta_minus_m
wizyty w tym hotelu . Niestety oprocz 5 * cen oraz dobrej strefy spa , nic innego nie zasługuje na wysokie oceny . Slabe śniadania , maly wybór , np . nalesniki wyglądały jak ze slabego baru . Głównie ciasto i ciut twarogu . Obiadokolacja z bemarow ok , ale serwowana to porażka . Malutkie porcje oraz kiepski smak . Dodatkowo kilku gości mialo powazny rozstroj żołądka . Sprawdzając opinie na TA czy bookingu , widać , że to częsta przypadłość . Pokoje spore , ale bardzo kiepska jakosc poscieli i sprzątania . Piasek z dywanów nie zostal odlurzony , na balkonie brudno po porzednich gościach . Kiepskie wygluszenie pokoi , slychac kazdy szmer na korytarzu . W spa pod prysznicem jest dozownik mydla , ale pusty . Przez 3 dni . . . . W toalecie plyn do plukania ust , wow , ale niestety również pusty . . . Brak porządnego zarządzania . Warto wysłać szefostwo do hotelu Przystań , to kilka km obok , zeby zobaczyć co znaczy jakość . No i te 5 * to zdecydowanie na wyrost . Silne 3 lub slabe 4 * to właściwa klasyfikacja tego hotelu . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Piękna villa z zewnątrz i wewnątrz z dużym ogrodem . Wiele różnych pomieszczeń po których można się poruszać . W niektórych pomieszczeniach można znaleźć stare i piękne meble . Pokój który mieli śmy wynajęty był poza willą . Pokój był duży i przestronny , Łóżko bardzo wygodne I dobrze oświetlony . Nie podobał nam się zapach w pokoju . Ostry i nie przyjemny jakby wilgoć . Widać że pokój bo świeże odmalowane ale nadal było czuć nieprzyjemny zapach wilgoci . Łazienka była bardzo mała przez co nie komfortowa . Ciężko się było po niej poruszać . Śniadanie było bardzo dobre , dosyć duży wybór wszystkiego . Bardzo dobra kawa oraz jajecznica z bekonem i ciasto domowej roboty . Obsługa była całkiem miła . Polecam odwiedzić to miejsce . __label__meta_plus_s
Przestronne i ciche pokoje , nie słychać odgłosów ulicy , ( pokój od strony Złotych Tarasów i Aleja Jana Pawła II ) , Komfortowe łóżka , pokój dobrze wyposażony , jest dużo lampek nocnych , można spokojnie popracować wieczorem w łóżku . Dobre śniadanie . Dobra relacja ceny / jakość . W pokoju głośno pracuje klimatyzacja : - ( Jest parking podziemny pod hotelem , ale drogo za niego płacimy ( 80zł / doba ) . Do pobytu biznesowego bardzo dobra lokalizacja . Polecam . __label__meta_plus_m
Przychód na jeden dostępny pokój niższy o niemal 17 euro od średniej europejskiej , zaś od lidera , czyli Europy Zachodniej o niemal 26 euro . To znaczy , że był o ponad połowę niższy . Wyniki hoteli w naszej części Europy wpisują się z ogólnoeuropejski , pozytywny trend wzrostowy , z którym mieli śmy do czynienia w zeszłym roku . Z kolei cała Europa wypada równie korzystnie na tle pozostałych regionów . Wykorzystanie pokoi ma tylko o 0 , 5 proc . niższe niż Azja i Oceania , a przyrost tego wskaźnika stawia nasz kontynent za obu Amerykami . __label__meta_zero
Hmmm nie dopisała tylko pogoda ale przecież to nie wina hotelu . . . . choc i to mozna bylo nadrobic innymi atrakcjami hotelu . Jak dla mnie i mojej rodziny bardzo dobrze . Jest kilka mankamentów do poprawy ale personel na prawdę się stara i na pewno może być już tylko lepiej . Po pierwsze menu . Byli śmy z dwójka dzieci przez siedem nocy - śniadania i obiadokolacje w cenie . Co dzięki te same śniadanie - w skrócie jajka w 4 postaciach na miękko ( w teorii bo zwykle na twardo ) , jajecznica z szynka , jajecznica zwykła i jaka sadzonek na boczku . Ponad to kiełbasa smażona z cebula i parówki oraz naleśniki . Cały arsenal płatków z musli i ryb wędzonychoraz wedlina . Niby dużo ale dzień świstaka - co rano to samo . . . . Z obiadu już lepiej bo urozmaicone ale największy mankament to brak menu ( w niemałej cenie ) dla dzieci . No niech ktoś trzylatkowi spróbuję dać mule : ) . . . . Generalnie proponuję wzbogacić menu obiadowe o " standardy " dziecięce - stripsy z kurczaka , rosół , paluszki rybne itp . Tym bardziej że w terminie kiedy bylismy dzieci pewnie było więcej ilościowo niż doroslych : ) Sam ośrodek pachnie nowością i luksusem . Pewnie jeszcze tu wrócimy . . . . __label__meta_plus_s
Zacznijmy może od tego że zdjęcia hotelu są nieaktualne . Nie chce się tu dużo rozpisywać ale hotel z zewnątrz jak z zewnątrz jeszcze ujdzie ale w środku byli śmy w szoku sufity pozaklejane taśmą brązową , łazienka brudna , na basenie to już bez komentarza , jedzenie słabe odgrzewane z zeszłego dnia , na siłowni wszystkie urządzenia zepsute wygląda jak w muzeum . OGÓLNA OCENA W SKALI DO 10 TO 1 , NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Była m w Słonecznym Zdroju trzy dni po otwarciu hotelu . Bardzo ładny projekt , wszystko pachnące nowością , ale . . . 1 . w części spa - trzygodzinna kolejka do zapisania sie na zabiegi , dwie panie obsługujące i ciągle zawieszające się komputery , katastrofa2 . W barze barman zamówione białe wino wyniósł w kieliszkach zza zamkniętych drzwi zaplecza . Na pytanie " co to jest ? " odparł " nasze housowe wino " . Po konsultacji telefonicznej z menedżerem podszedł do stolika i dodał " to wino hiszpańskie " . Odebrało mi na chwilę mowę . NIGDZIE nie spotkała m się z podobnym sposobem podawania wina . Zwłaszcza w hotelu , który ma własną piwniczkę z winami . 3 . Największy problem w hotelu to obsługa bufetu - posiłek wieczorny od 17 do 19 , wszystko podane i goście się częstują . Ale kiedy dana potrawa się skończy to nie jest uzupełniana i ci którzy przyjdą na posiłek o 18 lub co gorsza o 18 . 30 w zasadzie nie mają czego szukać . A potem w saunie czy basenie człowiek się dowiaduje że były roladki z polędwicy czy ryba , których w bufecie nie było kiedy jedli śmy kolację . Nie było - bo się skończyło a rozmawiając z innymi gośćmi miało się wrażenie że stołujemy się w różnych hotelach . To samo z owocami przy śniadaniu . Przez cztery dni pobytu nie udało mi się zdobyć winogron , choć widziała m je u innych na talerzykach . To żenujące w 4 * hotelu . Cztery gwiazdki zobowiązują . 4 . Uwaga osoby w rozmiarze większym niż M - szlafrok hotelowy L różni się od XXL wyłącznie długością nie obwodem . Bardzo utrudnia to korzystanie ze spa czy saun z basenem . Nigdzie się z podobną historią nie spotkała m ( Słoneczny Zdrój cały dla małych ? ? ? ) 5 . Przy tym wszystkim szczegółem jest upominanie się u pań pokojowych o papier toaletowy . Czasy kryzysu chyba już mamy za sobą ? ? ? ? Fajnie że w pokojach są zestawy do parzenia kawy czy herbaty , ale cóż z tego jak o kolejne torebki herbaty czy saszetki kawy trzeba się upomnieć . . . 6 . Bardzo trudno było o miejsce parkingowe pod hotelem . Znów tłumaczenie , że tylu gości mamy . . . Nie trzeba było tylu zapraszać . . . . . . Reasumując - personel przeszkolony i bardzo miły ale na początku bardzo niewydolny , bo tłumaczenie gościom sterczącym w kolejce do spa że mamy tak dużo gości ze nie dajemy rady jest co najmniej komiczne . Nie trzeba było tylu gości zapraszać . . . . . . . . . . . Nie polecam - ceny niewspółmiernie wysokie do oferty i są miejsca w których za podobne pieniądze można dostać ZNACZNIE więcej . Nie chciała by m tam odpoczywać drugiraz . __label__meta_minus_m
Hotel z zewnątrz dość ładny , ale na tym kończą się pozytywy . Dostęp do do jeziora - tak jak pisali poprzednicy totalnie beznadziejny . Obsługa bardzo niemiła . W tym niby hotelu syf i brud . Polecam widok zdechłego i rozkładającego się szczura w oknie tzw . pokoju do tenisa stołowego . Właściciel nieosiągalny aby móc przedstawić mu swoje zdanie o tej budzie . Personel zaś twierdzi , że to nie jego wina . I tu mają moim zdaniem rację . A jedzenie to już oddzielny temat . Najciekawsze są wyścigi gości po cokolwiek do jedzenia . Właśnie cokolwiek , gdyż oferowane dania ( przepraszam to zbyt wielkie słowo ) są na poziomie położonego obok tej budy dna jeziora Żbik . Reasumując , naprawdę szkoda pieniędzy , nawet jeśli pobyt kupuje się za pośrednictwem portalu zakupów grupowych . Zdecydowanie ostrzegam przed tym miejscem , które śmie zwać się hotelem , a dodatku czterogwiazdkowym ! __label__meta_minus_m
Byli śmy z dzieckiem 5 lat pod koniec czerwca 2017 . Ogromny , bezosobowy hotel . Ładny wystrój , super baseny dla dorosłych i dla dzieci na dwóch poziomach . Genialny basen solankowy , można wypłynąc na zewnątrz . Bardzo uprzejmy Pan masażysta w SPA i Panie pokojowe Ukrainki . Minusy : obsługa na recepcji KOSZMARNA , z nielicznymi wyjątkami ! ! ! Pani , która jest szefową zmiany mówi tonem barmanki w PRLu , bez cienia uśmiechu i nie sili się na uprzejmosć . Wykupili śmy pokój o wyższym standardzie , ale dano nam tańszy , kłamiąc prosto w oczy , że pokoje moga się nieco różnić . Po interwencji w wyższym managemencie okazało się , ze jednak mieli śmy rację . Ale musieli śmy się przenosić 2 razy w ciągu 8 dni pobytu . Po jadalni chodzą tłumy młodzieży ( obsługa kelnerska ) , bez umiejętnosci kontaktu z żywym człowiekiem ( proponuję nauczyć obsługę , jak uprzejmie zapytać gościa , czy może zabrać talerz ) . Jedzenie dobre , urozmaicone . Ogólnie hotel polecam osobom lubiącym wyjazdy all inclusive w dużych hotelach w Turcji . __label__meta_plus_s
Hotel ładnie położony z dobrym jedzeniem ale tu dobre strony hotelu się kończą . Typowa oszczędność grecka i wyciąganie pieniędzy z turystów na każdym kroku . All inclusive to jakiś żart - za drunki trzeba płacić dodatkowo - około 6 euro przy tym są rozwadniane i obrzydliwe . Automat z napojami wyłączany wieczorem i trzeba stać w kolejkach po 30 min po sok czy alkohol . Bar ( mini ) obsługiwany przez dwóch barmanów wydających wszystko z mającym dużo do życzenia podejściem . Dodam ze all inclusive działa tylko do 2300 . Barman odmówił wody mojemu dziecku gdy wrócili śmy z wycieczki po 23 - a była 2305 - które ma 5 lat kazać płacić 1 , 5 euro za maleńki plastikowy kubek wody . Dziecko z płaczem wróciło do mnie . Wściekł em się i sam poszedł em do baru mówiąc mu ze lekko przesadził . Zaczął krzyczeć i wymachiwać karta wydrukowana na drukarce prawie uderzając mnie w twarz . Gorszego hotelu i tak miernej obsługi dawno nie widział em . Hotel brudny ogólnie , łazienki mini i hotel opisuje ze są atrakcje dla dzieci które nie istnieją bo są zrujnowane lub popsute . Bus do miasta lub plaże raz przyjedzie raz nie.pokoje miały być z wydzielona sypialnia dla dzieci a okazało się ze mamy dostawkę dla jednego dzieciaka pol metra od naszego dziecka a drogi śpi niewiele dalej . Powiem szczerze unikajcie tego hotelu a jeśli chcecie przyjechać nastawcie się na duże wydatki , nerwowe sytuacje z załoga i brud . Wasz wybór . Pozdrawiam serdecznie . Aha zapomniał em dodać ze na posiłki takie jak śniadania czy kolacja tez trzeba stać i czekać . Załoga zamyka wrota przed twoja twarzą i czekasz na zwolnienie się stolików bo hotel ma 165 pokoi a stolików może na polowe gości . W załączniku zdjęcia kolejek po jedzenie czy inne hotelu włącznie z pourywanymi klamkami itdUnikajcie ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Była m . . . i nie rozumiem negatywnych opinii o hotelu . Ja jestem bardo zadowolona z pobytu w hotelu . Za rok chyba również tam pojadę . Jedzenie dobre , świeże i jest z czego wybierać . Są stałe potrawy : rosół , naleśniki ale dla mnie to plus , bo jest wiele dzieci , które jedzą tylko te dania ( poza stałymi daniami jest też wiele innych , każdy znajdzie coś dobrego dla siebie ) . Mój synek gdy był w primawerze miał roczek , jadł z apetytem i nic mu nie było . Pokoje czyste , bez grzybów , sprzątane regularnie , wystrój hotelowy , trochę nie w moich klimatach , ale zadbane i schludne . Dla dzieci raj , mimo złej pogody moje dzieci się nie nudziły , mnóstwo atrakcji . Spa ok . Obsługa recepcji przemiła . Hotel bez zarzutu - szczerze polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Szkoda że łazienka była mała a w pokojach 3 osobowych były 2 normalne łóżka ale 3 było w fatalnym stanie . Gdy usiadło się na jego rogu składało się automatycznie chowając nogi . Dało się je złożyć jak fotel . 3 baseny : brodzik połączony z jacuzzi , duży basen ( odnowiony i z różnymi poziomami głębokości ) i 3 basen ( nieodnowiony ) . W basenie koło recepcji ( tym odnowionym ) instruktorki codziennie zakładały siatkę do gry w siatkówkę wodną . Picie było dostępne w recepcji , snack barze i jadalni . Były do wyboru : cola , cola 0 , tonic , napój gazowany o smaku pomarańczy i limonki , sok pomarańczowy i jabłkowy oraz woda . W snackach można było wybrać : hamburgera , cheesburgera , hot - doga , omlet , tosty , sałatkę i frytki . Były też dostępne ekspresy do kawy z kawą zbożową i ciepłą wodą , torebki do herbaty , mleko , sos vinegre , kostki lodu . Były również lody 2 razy dziennie o smakach : czekoladowy , bananowy , truskawkowy i waniliowy , sosy : toffi , czekoladowy , truskawkowy i czasem morelowy ( chyba ) oraz co kilka dni obsługa hotelowa dawała arbuzy przynosząc je koło leżaków . Droga na plażę nie była długa . Na samej plaży były dostępne leżaki , toaleta i prysznice . W drodze obok plaży był dom z 13 kotami . Koło hotelu były sklepiki z pamiątkami ale i takie z jedzeniem i piciem . W recepcji był do dyspozycji stół bilardowy i kanapy . Codziennie koło 21 zaczynał się wieczór z koncertami i zabawą dla dzieci do około 22 : 30 . Jedzenie ogólne było bardzo dobre . Moim zdaniem najsłabsze były śniadania . Liczyła m na omlety , jajecznicę i jakieś naleśniki ale niestety ich nie było . Mogła m zjeść tam : jajko sadzone , smażone tosty , cebula w tłuszczu , twaróg , szynka ( słaba ) , ser , masło , bułki , chleb , ciasteczka , krem czekoladowy , dżemy i herbatniki . Obiady i kolacje były do siebie podobne ale i tak były bardzo dobre i różnorodne ! __label__meta_plus_s
za dużo chińszczyzny . . . Z daleka ładnie , ale jak się przyjrzeć to widać , że to chińszczyzna . Nowy hotel a już sporo usterek . Pracownicy jeszcze się uczą obsługiwać klientów i to też widać . Mało atrakcji w okolicy __label__meta_minus_s
Szukalem przez dluzsza chwile hotelu gdzie by m mogl sie zatrzymac . Pierwszy hotel to porazka zaproponowano pokoj bez okna ! Na szczescie bez slowa oddano kase . Ten hotel w prawie tej samej cenie , pokoje czyste , choc nie duze , internet dostepny w calym hotelu oraz calkiem niezly widok z balkonu ( z 6 pietra ) Bardzo mila obsluga . Slowem poleacam dla kogos kto szuka dobrego hotelu z malym budzetem __label__meta_plus_m
Klimatyzacja tylko w reklamie , tak na prawdę nie włączają bo chyba szkoda pieniędzy . Obsługa fatalna , kelnerzy robią łaskę podając do stołu . Oczekiwanie na jedzenie bardzo długie a na koniec dostajemy zimne . . . coś nie tak . Nawet na napoje zimne czeka sie bez końca . Szef kuchni i kelnerzy powinni przejść szkolenie . Jedzenie fatalne bez smaku . __label__meta_minus_m
Przyjechali śmy tutaj w ostatnie dni sierpnia , aby złapać choć trochę wakacji . . . i muszę przyznać , że się udało . Korzystali śmy z noclegów w apartamencie de lux dla czterech osób wyposażonym w wygodną łazienkę , aneks kuchenny z lodówką , kuchenką indukcyjną i kompletem naczyń i zastawy . Do spania były dwa łóżka i narożnik . Do dyspozycji były również dwa leżaki i balkon . Ośrodek bardzo sympatyczny , choć jeszcze wciąż w budowie . Jego największą zaletą jest Aquapark z rozbudowaną strefą saun we wszystkich możliwych wariantach , grotą solną i ze słoneczną łąką , gdzie rzekomo można złapać nieco opalenizny leżąc pod lampami UV . Na basenie można poleżeć w jacuzzi , skorzystać z podwodnych masaży , biczy wodnych , przejechać się zjeżdżalnią multimedialną lub popływać w leniwej rzece . Chętni znajdą również nieco miejsca , żeby naprawdę popływać . Ze względu na temperaturę korzystali śmy tylko z zamkniętej części aquaparku , choć twardziele kąpali się na basenie zewnętrznym i zjeżdżali na zewnętrznej zjeżdżalni . Woda jest tam ciepła , ale żeby do niej dotrzeć trzeba przebrnąć przez zimny taras . . . Ogólnie rewelacyjne miejsce , aby wybrać się tu z całą rodziną na odpoczynek i na wypady w góry . W pierwszy dzień tuż po przyjeździe skorzystali śmy z restauracji Blue . Zamówili śmy rosół , pizzę i zestaw dla dziecka . . . Na podanie rosołu czekali śmy ponad czterdzieści minut , choć w restauracji było zaledwie kilka osób , reszta posiłku trafiła na stół po godzinie . Jak na tak długie czekanie posiłek nie rzucił nas na kolana . . . W kolejnych dniach stołowali śmy się w restauracjach w centrum Szklarskiej Poręby - jest w czym wybierać . . . Poza restauracją z której nie trzeba przecież korzystać nie podobały nam się jeszcze dwie rzeczy . Hotel jeszcze leży w Polsce lecz wszystkie napisy są w języku angielskim . W całej Szklarskiej Porębie można zobaczyć ogromne bannery na temat otwarcia Blue Mountain Resort ale nigdzie nie ma choćby małej strzałki kierującej do ośrodka . Ja wiem , że dziś większość kierowców korzysta z nawigacji , ale uważam , że mały drogowskaz kierujący do tego miejsca , wielu kierowcom bez tego wynalazku pozwolił by na uniknięcie niepotrzebnego kluczenia po mieście . __label__meta_plus_s
Pobyt w tym hotelu raczej odradzam recepcja jest koszmarna podczas rezerwacji nie uprzedzono mnie że basen i spa będą nieczynne , natomiast powiedziano że muszę przybyć do hotelu ok 16 ponieważ pokoje nie będą gotowe wcześniej a wymeldować o 12 gdzie tu doba hotelowa . w pokojach brak szlafroku , kapci , w łazience wanny gdzie przy takim poziomie hotelu powinno być w standardzie ja przebywał em w pokoju z widokiem na parking . Hotel moim zdaniem ma raczej harakter biznesowy niż rodzinny , pomijając pseudo biznesmenów udających w ciągu dnia mądrychpachnących z ulizanym włosem panów a popołudniu zmienjajacych się w prostaków nie potrafiących nie przeklinać nawet przy dzieciach bawiących się na pobliskim placu zabaw.jak dla mnie nie warty polecenia poza piękną architekturą i śniadaniem które jest pyszne to cena nie ma się jak co do jakości napewno tu nie wrócę i nie polecam rodzinom z dziećmi __label__meta_minus_m
Witam ! Hotel odradzam z całych swoich sił , których nie zostało mi zbyt wiele po pobycie w nim . Po pierwsze : " cudowne " niespodzianki w postaci karaluchów w łazience , wilgoci w pokojach , okropnym zapachu w całym hotelu , hotel powinien przejść generalny remont ! Po drugie : jedzenie było PASKUDNE ! rozumiem wpływy brytyjskie . . ale jeśli do śniadania jedynym warzywem jest liść smutnie zeschłej sałaty to podniebienie wymięka . Brak pieczywa . . chyba , że ktoś pieczywem nazywa chleb tostowy . Tak więc śniadanie składało się z : fasolki po bretońsku , chleba tostowego , marmolady ( nie mylić z konfiturami ani nawet dźemem ) , jajka ( opcjonalnie ) sadzone , kiełbaski smażone , ser topiony w plastrach , szynka konserwowa oraz wspomniane listeczki sałaty . Po trzecie : wifi paskudnie drogie ( 15 euro za 7dni ) które działa dobrze tylko w holu . . Recenzje musiała m napisać kilka tygodni po powrocie , aby emocje opadły i opinia była obiektywna i nie przesadzona . Niestety i tak jest bardzo niepochlebna . __label__meta_minus_m
Miasteczko Galicyjskie , gdzie można zanocować , dobrze zjeść i zobaczyć , jak wyglądały kiedyś miasteczka w Galicji . Układ budynków tworzy strukturę małego miasteczka skupionego wokół ratusza i rynku . Odtworzono różne zakłady rzemieślnicze . Można kupić wyroby rękodzieła . Restauracja serwuje dania regionalne oraz lokalne piwa i mocniejsze trunki , włącznie ze śliwowicą : ) Darmowy , zamykany parking , szybkie Wi - Fi . Pokoje stylowe i wygodne . Polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel straszny , a może raczej powinien em napisać ośrodek , bo są jakieś zawirowania wokół tego , czy legalnie posługuje się terminem " hotel " . Gwiazdek żadnych NIE ma , nad wejściem widać że je zaklejono , może miał je w latach 70tych . W pokojach grzyb , kręgielnia taka , że dwa tory nie działają , jeden ledwo zipie , jedzenie paskudne . Wogóle to nie żaden Olsztyn , tylko jakieś Gutkowo . Dziury w ścianach i drzwiach też się zdarzają . Całość ogarniają dwie ukraińskie sprzątaczki , więc czystość można sobie wyobrazić . __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenia bardzo fajne . Caly teren zamku i klimat tego miejsca super . Recepcja jak i restauracja bardzo ładne . Ale gdy weszli śmy do naszego pokoju czar prysł . Pokój z czasow komuny . Brązowe kafelki i wanna . Dwa stare łóżka i telewizor . Chotel ma wielki potencjał ale wymaga remontu i to zaraz . W ofercie hotelu jest pływanie gondolami . Szkoda czasu . Lepiej kajakiem popłynąć bo daje więcej emocji . Jedzenie jak i personel super . Na wielki plus zasługuje lokalizacja . Samo centrum miasta . A jeśli trafi się na dzień w którym jest wesele na zamku to mozna zapomnieć o spaniu . __label__meta_amb
niestety wielkie nieporozumienie , Mieli śmy apartament z dwoma sypialniami dla czterech dorosłych osób i jednego maluszka , dostali śmy dwie wąskie kołdry dwie poduszki , dwa ręczniki . Po prostu żenada wieczorem zgłaszam recepcjoniście problem z ilością pościeli ale on niestety nic nie może zaradzić . Hotel wymaga generalnego remontu całości razem z restauracją i kierownictwem . Hotel niby przyjazny rodzinie ale to było dawno temu __label__meta_minus_m
Hotel w bardzo dobrym miejscu , tego nie można mu odebrać . Lobby bardzo ładne , nowoczesne , to samo dotyczy restauracji . Problem pojawia w momencie wejścia do pokoju . Ciasne klitki , dużo kurzu , noc nie przespana przez katar . Odnośnie obsługi , po to wypełniam online check - in i online check - out , żeby jak najszybciej to wszystko przeszło . Mimo to wymeldowanie jak i zameldowanie zajęło mi po 20 ~ 30 min . każde . Gdyby nie fakt , że powiedział em kobiecie , że wszystkie dane już ma , bo jestem stałym klientem Le Accor i wypełnił em formularz online szła by krok po kroku wszystko . Nie marudził by m , gdyby za to wszystko nie zapłacił 450zł / noc . Za tą cenę wymaga się trochę więcej . __label__meta_minus_s
Hotel z początku zdawał się fajnym miejsce na wypoczynek , widok na ocean , kuchnia . . . jednak po pierwszym dniu rozwiał on nasze wątpliwości , pomimo miłego personelu w recepcji pokój jak za tą cenę pozostawiał wiele do życzenia . Prysznic skierowany w ścianę bez możliwości zmiany ustawienia , ręczniki raz zmienione raz nie , to samo z łóżkiem dla dziecka lecz to nie był jakiś problem . Śniadania skandaliczne , kawa inka na wyspie słynącej z kawy oraz jajecznica z proszku na zmianę z sadzonym . Basen czynny niby do 21 lecz jacuzzi zamykają pokrywą o 18 bo pan basenowy idzie do domu i wyprasza gości . . . Polecam przemyśleć inne hotele na wypoczynek w relaksującej atmosferze . __label__meta_minus_m
Wspaniała osoba godna polecenia Manuel Delgado Ramos zawsze uśmiechnięty bardzo lubiany przez wiele osób w hotelu serdecznie polecam z nim śniadanie obiad kolacja to bardzo miło spędzony czas . . . Jesteśmy w tym hotelu juz drugi raz i jesteśmy bardzo zadowoleni i mamy nadzieję że znowu przylecisz w to piękne miejsce __label__meta_plus_m
Piękna kamienica urządzona w industrialny sposób z niesamowitym klimatem . Pokoje przestronne , nowocześnie urządzone , zadowolą nawet najbardziej wybrednych . Widok z okna bezpośrednio na stare miasto - cudowny ! Lokalizacja w samym centrum , dzięki czemu blisko do niesamowicie klimatycznych knajpek i barów . Na miejscu bar , kawiarnia , która zadowoli niejednego kawosza . Zdecydowanie mogę polecić to miejsce wszystkim odwiedzającym Lublin ! __label__meta_plus_m
Jeśli gość przenocuje chociaż raz w ekonomicznym obiekcie sieciowym z klimatyzacją ( w tego typu obiektach nie wymagają jej polskie przepisy kategoryzacyjne ) , w bardziej komfortowych i estetycznych wnętrzach , lepiej położonym ( w cenę pokoju wliczona jest również działka na której stoi hotel , a te lepiej zlokalizowane są oczywiście droższe ) i zapłaci za to 180 - 200 zł , czyli cenę porównywalną z innymi hotelami ekonomicznymi , nie posiadającymi takich udogodnień , to następnym razem będzie chciał skorzystać z tego samego lub podobnego hotelu . Projekty hoteli sieciowych są również optymalizowane pod względem przyszłej efektywności : zarówno w wykorzystaniu każdego metra kwadratowego budynku hotelu , jak i oszczędności energii ( przenikalność cieplna konstrukcji , sposób ogrzewania , wykorzystanie energii elektrycznej ) . __label__meta_zero
Lokalizacyjnie hotel dobry dla osób które chcą jedynie zrobić sobie przerwę w podróży . Dla tych którzy chcą zwiedzać pobliskie Bergamo czy dalej położony Mediolan nieodpowiedni ze względu na odległość i słabe połączenie . Nawet wieczorny spacer prowadzi jedynie do . . . nikąd . Sam hotel przyjemny i zadbany a jakościowo adekwatny do ilości gwiazdek i ceny . Obsługa miła i pomocna . Pokoje czyste i przestronne . Ogólnie godny polecenia . . . w podróży ! __label__meta_plus_s
Nie jest to dobry hotel . Pobyt w nim jest męczący . Nie można się wyspać , a już na pewno nie można spać przy otwartym oknie . Słychać hałas z ulicy , późnym wieczorem ciszę zakłóca podlewanie ogrodu , a od ok . 6 rano zaczyna piać kogut , którego ktoś trzyma na działce za hotelem . Kogut pieje non stop przynajmniej do 9 rano . W szafie śmierdzi stęchlizną tak mocno , że ubrania trzymała m cały czas w walizce . Brak profesjonalnej obsługi , trudno dogadać się po angielsku . To nie jest miejsce , w którym się dobrze czuła m . Chciała m stamtąd jak najszybciej wyjechać . __label__meta_minus_m
Znaczna część dyrektorów zarządzających , nie będących właścicielami a wynajętymi specjalistami , specjalizuje się w jednej dziedzinie . Ich technokratyczne podejście , z dodatkiem sieciowego zacięcia , sprawia , że koncentrują się na departamencie ( lub departamentach ) , które znają najlepiej . Prowadzi to do tak kuriozalnych sytuacji jak nieznajomość PMS używanego w hotelu . Nawet na poziomie podstawowym . Czy też , lekceważeniu tego lub innego działu , co wpływa w sposób bezpośredni na serwis gościa . Pomimo tego , że dyrektor - właściciel „ wie wszystko ” – nie jest to sarkazm – to zatrudnia specjalistów , którzy mają pracować tylko według jego pozornie sprawdzonych wskazówek . Prowadzić to może do mnóstwa nieporozumień , po każdej ze stron . Zazwyczaj kończy się to tym , że specjalista winiony jest za nieskuteczność rozwiązań właściciela . __label__meta_zero
Przyjemny obiekt i w dobrej lokalizacji . Dobry stosunek jakosci do ceny . Pokoj jednoosobowy - z lazienka , lodowka , czajnikiem , tv . Na niedlugi pobyt w sam raz . Wszystko , co potrzeba jest . Obiekt posiada kuchnie do uzytku dla turystow , jakkolwiek nie mialam okazji z niej skorzystac . Sugerowalabym wymienic ochraniacz na materac na lozku i odblokowac odplyw w brodziku prysznica . Przydalby sie tez dodatkowo koc lub grubsza koldra ( bylo zimno ) Poza tym wszystko ok . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo ładnie usytuowany , bardzo blisko morza , pokoje w starszej części wymagają raczej aktualnie drobnych remontów , jedzenie typowo hotelowe - poprawne - obsługa dość ok , częścią kompleksu jest aquapark co jest dużym atutem - sale konferencyjne ok __label__meta_plus_s
właśnie wrócili śmy , i jestem bardziej zmęczona niż przed wyjazdem . po prostu kpina . może kpiną by nie było gdyby ten cały luksus był tańszy o co najmniej polowe , nie miała by m wtedy pretensji . doba hotelowa od 15 , przyjechali śmy na miejsce 15 : 10 zarezerwowane 2 pokoje , dostępny był tylko jeden za drugim trzeba było poczekać . ok czekamy w 6 osób w jednym pokoju , mały pokoik , BEZ KLIMATYZACJI za to z wiatraczkiem który nic nie dawał na ta temperaturę . No i czekamy dalej , dzieci podrożą zmęczone spocone siedzeniem w pokoju . No i w końcu dostali śmy drugi pokój O GODZ 18 . 3 godziny wszyscy się kisili śmy w jednym pokoju . Na korytarzach nie wiele chłodniej bo klima tylko przy recepcji chłodziła . Po wejściu do świeżo posprzątanego pokoju i wejściu na balkon nożna było podziwiać doniczki wypchane po brzegi petami poprzednich lokatorach . Pajęczyny na balustradzie balkonu zawijały się w kłębki tak grubo ich było . Zasłony były najśmieszniejsze , podarte , ze można by przez dziurę przejść . No i takie tam pierdoły by można jeszcze wymienić ze szyby w drzwiach nie myte z rok czasu tyle odcisków rąk by można było naliczyć , najzwyczajniej na świecie brudne szyby pomazane , rynna kończyła się na balkonie i cały czas woda po płytkach leciała wiec na balkon wyjście kończyło się mokrymi stopami , bardzo to zastanawiające bo byli śmy w największe temperatury wiec skąd woda z rynny . . . . . może turyści nad nami wyciskali wodę z kąpielówek do rynny a ta spływała nam na taras . . . . ? ? ? ? . Dywan na korytarzach brudny z plamami . Ciąg dalszy to jedzenie . . . następna historia , na śniadanie jajecznica i 2 rodzaje parówek to były dania na ciepło po za tym sery i warzywa , a dla dzieci płatki z zimnym mlekiem i soki . nawet kakao było dla nich zdziwieniem jak zapytała m . Na obiad lepsza bieda niż na śniadanie do picia tylko woda z cytryną . . . . no gdzie dziecko mi będzie chciało pic wodę z cytryną , poszła m zapytać o soki dla dzieci i usłyszała m : w menu obiad jest tylko woda z cytryną sok proszę sobie kopic w restauracji . Kupiła m pół litra za 20 zł sok jabłkowy firmy Toma . a ta woda z cytryną to chyba z kranu bo każdy z nas dorosłych miał problemy gastryczne po jej piciu . Prawie jak w Egipcie " zemsta Faraona " . Za tę samą kwotę i tyle samo dni można spędzić wspaniale czas w prawdziwym hotelu jak Grand Lubicz w Ustce . Jak właściciel Charlotty nie wie jak wygląda wyposażenie hotelu 4 * to niech się tam wybierze . Bedze miał porównanie . Charlotta rzekomo ma 4 gwiazdki ale tylko na obrazku z tego co się dowiedziała m w recepcji oni nie są kategoryzowani w gwiazdkach . Więc pic na wodę z klasą hotelu . Tak więc drodzy państwo jedzcie gdzie indziej byle nie tam . Szkoda nerwów i pieniędzy . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Obsługa w hotelu słaba , niezbyt uprzejma . W barze ciągły jej brak . Jedzenie mało smaczne , nie urozmaicone . Pokoje ok , czyste , duże . Hotel ogólnie . . . - przerost formy nad treścią . . . Nie polecam . Hotel nie dba o Gości . . . __label__meta_minus_m
Umiejscowienie hotelu bardzo ładne , pościel czysta , łóżko wygodne , ciepła woda , papier toaletowy , mydełko , telewizor , lodóweczka . I to tyle pozytywów . Śniadania monotonne : parówka zimna i bez smaku , wędliny - 3 rodzaje , smak ten sam ( chociaż Węgrzy mają smaczne kiełbasy ) , kawa zimna i nie smaczna ( najtańsza kawa rozpuszczalna ) - bo termos gastronomiczny nie był podłączony do prądu , herbata zimna od razu słodzona . Obiado - kolacja znośna ( frytki , schab faszerowany ) ale bez surówek , warzyw . Łazienka dość czysta , ale umywalka zatkana , deska sedesowa ruchoma , armatura nie czyszczona , zaśniedziała . NIe polecam tego hotelu . Cena bardzo zawyżona . __label__meta_minus_m
. . . może osiąść w tym hotelu o ptasiej nazwie . Ibisy były czczone w starożytnym Egipcie , ale ten hotel można tylko polubić . Jest czysto , wygodne łóżka / nawet bardzo / , ale niebywale oszczędny wystrój wręcz ascetyczny . W szafie dla dwojga właściwie nie ma miejsca . Stolik jest trójkątną deską tylko pod laptop , internet nie zawsze działa . Personel bez zarzutu , tylko podobno nie można w pokoju wypić własnej lampki wina , a za pół szklanki wrzątku wziętego wieczorem do pokoju trzeba zapłacić 2 , - zł ! ! Toteż , można zatrzymać się na chwilę i dobrze wyspać . Polecam na bardzo krótki pobyt . __label__meta_plus_s
Napiszę krótko , bo nawet nie warto długo . Obiekt zniszczony , ponury , smutny , obsługa kiepska , jedzenie be . Za dużo o sobie mówią i za dobrze , przez to mamy kiepskie wspomnienia z kilku dni wolnego , których i tak człowiek ma mało . Miejscowość tragiczna . Nie polecam __label__meta_minus_m
Hotel bardzo ładnie urządzony wygląda jakby się było w Maroko . Lokalizacja hotelu dobra bo w okolicach najważniejszych zabytków w Brukseli . Co do śniadania bardzo skromne . Wyposażenie hotelu trochę brak czajników w pokoju , a przydało by się w okresie jesienno - zimowym . __label__meta_plus_s
Pobyt wypoczynkowy 11 dni w terminie 12 . 2015 , rodzina 2 + 2 ( 5 oraz 7 lat ) . Cena była atrakcyjna i wiedzieli śmy na co się decydujemy . Wiedzieli śmy że , - all inclusive jest w goidznach 12 - 21 : 30 na wybrane drinki i alkohole z najtańszych garunków , - basen dla dzieci jest malutki i płytki , a większy za głęboki dla naszych dzieci , - spodziewali śmy się monotnnego jedzienia , - spodziewali śmy się , że będzie trzeba dojeść pozostałości po imprezie sylwestrowej przez kolejne parę dni , - brak zasięgu GSM w hotelu ( cisza i spokój ) . Zaskoczyło nas : - brak możliwości dodzwonienia się z pokoju / do pokoju na telefon stacjonarny , nawet po zgłoszeniu ( 7 dni to za mało na naprawę ) , - za mało obsługi w barze / restauracji , która praktycznie biega , by nadążyć z obsługą klientów , - jedzenie bardzo monotonne , mała owoców i warzyw , - zamknięte po 22 pn - cz ( zarówno strefa rozrywkowa oraz restauracja ) - nie ma gdzie się podziać i trzeba iść i spać , - pokój zabaw dla dzieci - nie nadaje się do zabaw dla dzieci , - piłkarzyki zdezelowane - ogólnie brak rozywek dla dzieci , trzeba organizować we własnym zakresie . __label__meta_minus_m
Pokój jednoosobowy na 4 dni . Mały z łazienką . W pokoju telewizor , biurko , łóżko , szafka , duże lustro i łazienka z prysznicem . Śniadania dobre : parzona kawa co ważne z rana lub rozpuszczalna jeśli ktoś woli lub soki albo herbaty . Bułki , pieczywo jasne i ciemne , masło , dżemy , sery , wędliny , ciepłe parówki , pomidory , ogórki , papryka , biały twaróg , płatki z mlekiem i jogurty . Nie wyszła m ze stołówki głodna . Bardzo miła obsługa . Malutkie ręczniki , zalecam mieć swój kąpielowy . Świeża pościel . Jedynie czego mi brakło to sprzątania i opróżnianie kosza , a przez 4 dni trochę się uzbierało . Jeszcze tam wrócę . __label__meta_plus_m
Nie polecam tego hotelu do wyjazdów biznesowych . Najadł em się wielkiego wstydu . W hotelu nie ma restauracji , pomimo , że na stronie w opisie jest . Przyjechali śmy z trasy bardzo głodni i dość późno , następne 2 godziny zajęło nam poszukiwanie restauracji w odległej okolicy , gdyż w pobliżu są tylko małe bary gdzie nie można wystawić faktury po godz . 15 . Recepcja jest nieczynna po godz . 21 . Pan idzie na górę i ogląda telewizję . Pomimo , że mówili śmy , że pojedziemy na dworzec PKP jeszcze po jedna osobę , na którą był zarezerwowany pokój , po godz . 21 nikt nie chciał wpuścić do hotelu i zakwaterować , gdyż Pan na górze oglądał mecz . Dopiero o godz . 23 jak była przerwa w meczu to odebrał domofon i przyszedł na recepcje oburzony . Stół szwedzki na śniadanie jest raczej skromny . Wokół hotelu dawno niekoszona trawa . __label__meta_minus_m
Niemila obsluga , pokoje przecietne , wszystko przechwalone . Manadzer jest koszmarnym burakiem , panie w recepcji sa zlosliwe i chyba znudzone zyciem . Dyskoteka to typowa lansiarnia , koksy ochroniarze stoja nacpani , regularnie przyjezdza policja . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel na dobrym poziomie . Może nie zasługuje na 5 gwiazdek ale mocna 4 . Bardzo rozległy teren hotelowy . Niestety usytuowany na wzniesieniach więc trzeba się nachodzić . . . z góry . . . pod górę . Piękna panorama widokowa . Niestety brak plaży . Windy tylko w budynku głównym i do zjazdu na pomosty nad może . Obiekt bardzo duży . . . . więc i turystów bardzo dużo . W sierpniu . . . wręcz masakra . Bardzo dużo dzieci : małych , większych . Ja osobiście z takimi maluchami nie wybrał by m się tam . . . bo trzeba naprawdę sporo się nachodzić . Samo Bodrum to miejsce wypoczynku Turków z całej Turcji . Miasto strasznie zakorkowane . Polecam polskie biuro turystyczne KLS Voyages pani Doroty z Bodrum . Najtańsze wycieczki , sprawdzone . Ceny o połowę tańsze niż u rezydentów . Co do samego hotelu to w miarę utrzymują czystość . Przy takiej ilości turystów i dzieci . . . . to chyba i Hilton by poległ . Trzeba w sezonie o tym pamiętać . Jedzenie bardzo dobre . . . . śniadania troszkę monotonne , ale obiady i kolacje . . . . Super . Po za tym wszystko spoko . Fajne zjeżdżalnie . Aczkolwiek nie polecam sztywnym turystom . Miejsce do zabawy i dla dużych i dla małych . . . . hehehehe . Generalnie polecam osobom z dziećmi ale troszkę starszymi . Fajne miejsce . __label__meta_plus_s
Duży wyremontowany częściowo Hotel nastawiony głównie na organizacje kongresów , kuchnia typowo kongresowa , w czasie gdy był em gościem hotelu , hotel miał pełne obłożenie , więc do posiłków serwowanych w jednym czasie były spore kolejki , zaplecze kongresowe oceniam na 4 , dobrze wyposażone sale miła obsługa , część hotelowa w której spał em niewyremontowana o niższym standardzie niż wyremontowana , bardzo przyjemna strefa SPA na 5 z dużym basenem i nagrzanym saunami co ważne otwarta już od 7 rano całość oceniam na 3 głównie z powodu pokoju w niewyremontowanej części i kolejek do posiłków __label__meta_plus_s
Pogyt w tym ośrodku uwarzam za bardzo udany Warunki super wszystkim polecam obsługa wyśmienita łacznie z posiłkami Warunki lokalowe bardzo dobre kierownictwo perfekt wszystkim polecę pobyt w tym ośrodku gościł em ta z rodziną z włoch drugi rok z Rzedu bardzo zadowoleni pani kierownik Bardzo Bardzo Dziekuje przywróciła mi pani wiare w polaków kiedykolwiek bede w Zakopanem zawsze bedę korzystał z waszych usług Cała załoga ośrodka profesjonaliści chylę czoła i pozdrawiam Jan Gabara __label__meta_plus_m
Hotel położony w miłej okolicy . Dogodny dojazd . Jedzenie przeciętne . Kawa marna . Obsługa pozostawia wiele do życzenia . W spa praktycznie samoobsługa - częściowo samodzielne wykonywanie zabiegów . Brak zainteresowania gościem podczas zabiegu . Gdyby nie towarzystwo był by to zmarnowany czas . __label__meta_minus_s
Dobre jedzenie ( śniadanie wliczone w cenę pokoju ) . Wygodny , czysty ( codziennie sprzątany ) dobrze urządzony pokój wyposażony w lodówkę , telewizor . Bardzo miła , profesjonalna obsługa . Blisko Do Wawelu Blisko do miejskiej komunikacji , cicha okolica . __label__meta_plus_m
Hotel dla nie wymagających . Bardzo akustyczny . Słychać w pokoju wszystkie rozmowy na korytarzu ( nocą jest to uciążliwe ) Pokoje nawet obszerne z dużymi lustrami i kolorową tapetą oraz dużym telewizorem na ścianie . Łazienka mała . Brak jakiejś półki na kosmetyki . Restauracja w hotelu mało kameralna i bardzo droga . Odradzam zamówień ! Śniadanie ( w cenie pokoju ) dość dobre . Brakuje czegoś na ciepło ale . . . są inne rzeczy . Obsługa sprawna . Parking hotelowy duży i strzeżony . Dla gości bezpłatny . Hotel w miarę nowy ale bez wyrazu i jakiś nie przytulny . Jest sporo niedoróbek . . . coś tam odstaje , coś odpada . . . ale cena przystępna . Rezerwował em w booking com . __label__meta_amb
Spędzili śmy tydzień w apartamencie . Widok na mur i kamienie na pseudo tarasie . Telewizor w sypialni na ścianie bocznej nie da się oglądać . Grzejniki w łazience nie działają . Kosmetyki nie uzupełniane , recepcja ulizany Pan tragiczny i pyskaty , brak pomocy przy wniesieniu bagaży , parking tragedia , wifi tragedia , hałas z kuchni , stołówka a nie restauracja , zimno na basenie . Basen tory do pływania super , jedzenie ok smaczne , za dużo soli szczególnie w zupach dla dzieci . Miłe kelnerki i Panie sprzątające poza ulizanym Panem z recepcji . Podsumowując jest to hotel dla rodzin i emerytów z Niemiec ( 60 % ) którzy przyjechali na zabiegi lecznicze , ogólnie fajne miejsce ale nie w standardzie 5 gwiazdkowym . Najlepszy jest bar przy oknie na basen gdzie siedzą dziadki i oglądają młode mamusie a pierwsze piętro puste może warto tam zagospodarować to miejsce . . . __label__meta_amb
Ogólnie ujmując hotel nie należy do tych lepszych . W większości pokoi panuje wilgoć i nieprzyjemny zapach , klimatyzacja - owszem działa , ale również czuć w powietrzu , że wymaga konserwacji . Łazienki wymagają gruntownego remontu , na fugach widać zagrzybienie , regulacja baterii umywalkowych w wielu pokojach również wymaga cierpliwości , ale chyba najgorszym co trafiło się w naszej łazience była nieszczelna instalacja kanalizacyjna . W ciągu tygodnia pobytu pokój był sprzątany tylko raz . W jednym z pokoi zadomowił się szczur . Obsługa hotelowa nie rozumie języka angielskiego . Ze sprzątaczkami można porozumiewać się jedynie za pomocą gestów , Pani z recepcji bardzo się stara , ale można było odnotować problemy podczas rozmowy . Jedynymi osobami , z którymi można się dogadać był manager i szef restauracji . Obaj Panowie bardzo pomocni . Kelnerzy to młodzi chłopcy , których zachowanie niekoniecznie spodoba się kobietom oraz konserwatywnym , starszym osobom , aczkolwiek starają się dbać o zadowolenie turystów . Hotel położony jest na delikatnym wzgórzu , ale przejście z betonowego brzegu do restauracji , czy recepcji nie wymaga olbrzymich pokładów energii . Co do samego brzegu - brak piasku , brak kamieni - same betonowe , ostre płyty , które są niebezpiecznie śliskie podczas przypływów . Brak łagodnego zejścia do wody - wpada się wprost na głębokość około 3 metrów ( zatoka portowa ) . Brzeg niestety zanieczyszczony śmieciami , butelkami , martwymi rybami oraz częściami łodzi . Teren basenu systematycznie odwiedzany przez miejscowe psy , które nie mają oporów przed kąpielą , czy wygrzewaniem się na hotelowych leżakach . Obsługa nie reaguje na takie sytuacje , co również świadczy o poziomie usług . Jedzenie regionalne , serwowane w większości przypadków na zimno / pół - ciepło . Stoły niestety często ubrudzone . W barze dostępny tylko jeden rodzaj piwa , raki , wino i czysta wódka , której ciągle brakowało . . . Plastikowe kubki nie były myte , a raczej jedynie płukane , więc niejednokrotnie napoje trzeba było wymieniać . Wi - Fi bezpłatne w holu recepcji i w jego okolicy , w pokojach brak zasięgu . Okolica hotelu totalnie " niezwiedzalna " - droga szybkiego ruchu i market . Hotel dla osób , które nie wymagają prawie niczego poza pogodą . __label__meta_minus_m
Pokój nieco za mały dla dwóch osób , ale czysty i z ładnym widokiem . Śniadania smaczne . Obsługa i właściciele bardzo mili i serdeczni dla gości . Miejsce w sam raz dla rodzin z dziećmi , które mają do zabawy Park Bajki oraz zjeżdżalnię na pontonach . __label__meta_plus_m
Ogólnie słabo . Przyjechał em na weekend bo w Gołębiewskim nie było miejsc i jestem mocno zawiedziony chociaż wydawało mi się że Gołębiewski jest już stary . Cena była podobna w porównaniu z tym co płacę w Gołębiewskim . Dlatego porównuję z Gołebiewskim . Aqua park wymaga już remontu i jest ogólnie nie za ciekawy . Przy poziomie Gołębiewskiego to rudera . Nie ma gdzie uczyć dziecka pływać - w Gołębiewskim jest sporo miejsc gdzie można to robić . Z basenu wygoniono mnie bo dziecko słabo pływa - może być w basenie tylko gdy potrafi przepłynąć 25 m . - nie wolno się uczyć nawet z deską pod opieką rodzica . Wygoniono też inne dziecko z rodzicem i basen stał sobie pusty a panie ratowniczki mogły sobie dalej plotkować . Innego miejsca do nauki pływania nie ma . Jedzenie bardzo monotonne przy poziomie Gołębiewskiego to stołówka szkolna . Dla osoby która nie je mięsa nie ma nic . W łazience cuchnie jedzeniem z kuchni a zapach rozchodzi się na cały pokój . Pozytywy : Lokalizacja blisko centrum . Dobrze działa wifi . Wystrój pokoju jest w porządku - miałem apartament bo nie było zwykłych pokoi . Nie wiem czy zwykłe są też na takim poziomie . Nieźle wyciszony pokój . __label__meta_minus_s
Lokalizacje wysmienita , 50 metrow od brzegu morza . Plaza widoczna z okien hotelowych czysta i szeroka . W okolicy wiele atrakcji , przez plot hotel graniczy z kampingiem a z drugiej strony z parkiem . Sam budynek tzw wczesny gierek , nie wiele sie zmienil od 20 lat . Znany z wielu filmow np " Co lubia tygrysy " albo " Sztos " Okres swietnosci ma za soba juz dawno . Lozka nie wygodne - wypracowane materace , w lazience smrod papierosow choc jest zakaz palenia w calym obiekcie . Lekki retusz holu i baru wiosny nie czyni , basen od 5 lat bez zmian pekniete sufity szpay w oknach popekane plytki . . . . Noni brak szlafrokow w pokojach to juz dopelnia oceny . __label__meta_minus_s
„ Promocja kraju przy okazji Euro 2012 może spowodować przyspieszenie dynamiki wzrostu liczby turystów o 1 punkt procentowy rocznie ” , ocenia wiceprezes Instytutu Turystyki Krzysztof Łopaciński w rozmowie z Polską Agencją Prasową . Jego zdaniem bez piłkarskiej imprezy roczny wzrost liczby turystów na najbliższe lata mógł by w najbliższych latach wynieść 3 proc . rocznie . Jednak , jeżeli do promocji związanej z EURO dołoży się dalszą promocję , przypominającą o Euro , to ten wzrost do 2017 - 2018 roku wyniesie 4 proc . rocznie . Krzysztof Łopaciński prognozuje , że w tym roku odwiedzi Polskę 14 , 4 mln zagranicznych turystów ( w roku 2011 było ich 13 , 4 mln ) , czyli o 1 mln więcej niż przed rokiem . Biorąc pod uwagę prognozę , można się spodziewać , że dzięki Euro i prowadzeniu w kolejnych latach promocji związanej z tą imprezą w roku 2013 przyjedzie do Polski dodatkowe 144 tys . turystów ( na ogólną liczbę 15 mln ) , zaś w roku 2014 dodatkowe 155 tys . ( na ogólną liczbę 15 , 5 mln ) . __label__meta_zero
Aquapark jest i dobrze bo w pochmurne dni jest co robić . Atrakcje wodne średnie . Zjeżdżalnie bez większych rewelacji . W dodatku w większości parku światło było zgaszone więc było dość ponuro . Trochę wyczuwalny klimat lat 90 . Dużym problemem jest lokalizacja kasy ( w holu hotelu ) i jej obsługa . Bilety trzeba kupować tylko w automatach , które przyjmują tylko gotówkę . Brak możliwości płacenia kartą , co jak na hotel z pięcioma gwiazdkami nie powinno mieć miejsca . Również ilość kas jest za mała . Na wejście do obiektu trzeba czekać w kilkunastometrowej kolejce . __label__meta_minus_s
Lokalizacja okropna . Krzyki z pokojów , grupka nastolatków pijąca piwo do 5 rano , a obsługa nic sobie z tego nie robi . . . Ściany się sypią , grzyby pod prysznicem i okna na wysokości 4m ktorych nie da sie otworzyc . Nie polecam tego hotelu o ile można go tak nazwać __label__meta_minus_m
Hotel bardzo czysty , obsługa bardzo miła i profesjonalna . Jedyny minus to to że codziennie na śniadanie jest to samo , brakuje urozmaicenia i świeżych warzyw na śniadaniu . Hotel jest w świetnej lokalizacji , bardzo blisko jest do centrum Warszawy a tuż po drugiej stronie wislostrady można wypożyczyć miejskie rowery . __label__meta_plus_s
Rekordową sumę 14 , 5 mld USD wydali w kwietniu br . międzynarodowi turyści odwiedzający Stany Zjednoczone . Oznacza to 5 proc . wzrost w stosunku do kwietnia ub . r . Wydatki na dobra i usługi turystyczne , w tym hotele , wyniosły 11 , 2 mld USD , podał Departament Handlu USA . Od początku roku do końca kwietnia międzynarodowi turyści wydali na dobra i usługi związane z turystyką 57 , 9 mld USD . Prezydent Obama chciał by by w ramach Narodowej Strategii Podróży i Turystyki , do roku 2021 wydatki turystów odwiedzających USA osiągnęły pułap 250 mld USD . Zdjęcie : Sklep z pamiątkami na Ellis Island , która na początku XX w . była główną stacją przyjmowania przybywających do USA imigrantów . __label__meta_zero
Jako prezent od naszych dzieci otrzymali śmy kilku dniowy pobyt w tym hotelu . Byli śmy tam w marcu . Obsługa fantastyczna , czystość w pokojach wzorowa , wyposażenie pokoju i łazienki na wysokim poziomie wszystko prawie nowe . Z balkonu pokoju rozciągał się widok na może . Podawane w czasie naszego pobytu posiłki były smaczne , urozmaicone i w odpowiednich ilościach . Basen hotelowy z ciepłą i czystą wodą , gustownie urządzony . SPA bez zarzutu . Chętnie jeszcze tu wrócimy . __label__meta_plus_m
Hotel fantastycznie położony , tuż nad samym jeziorem . Wysoki poziom już od samej recepcji , wszystko bardzo profesjonalne . Wnętrze hotelu bardzo nowoczesne i świeże . Pokoje czyściutkie , bardzo ładne , nowoczesne multimedia ułatwiające pobyt . Na terenie hotelu jest basen z pięknym widokiem na jezioro oraz profesjonalne spa - był em naprawdę warto . Hotelowa restauracja z urozmaiconymi śniadaniami , dobrze ułożona karta , doskonały dobór win . Personel bardzo uprzejmy , pomocny . Krótko mówiąc hotel wart polecenia , niemalże obowiązkowy w czasie pobytu na Mazurach . __label__meta_plus_m
Brak windy , ciasny pokój , niewygodne łóżko , smrodek panujący w pokoju , brak szamponu i , uwaga , uwaga - brak ciepłej wody ! ! ! Na śniadanie mały wybór potraw , niektóre wędliny nieświeże . Smaczna jajecznica na pocieszenie . Tu nawet nie chodzi o stosunek ceny do jakości , po prostu w ogóle nie polecam ! __label__meta_minus_m
W Zamku spędzili śmy tydzień zimowych ferii , szusując po okolicznych stokach na niezliczonych trasach w towarzystwie zawodników biorących udział w Mistrzostwach Świata w pobliskim Schladming . Sam zamek pięknie odrestaurowany o czym opowiada sam właściciel na specjalnej prezentacji i degustacji . Wspaniała atmosfera i klimat średniowiecza . Niech uważają tylko osoby bojące się duchów i mające coś na sumieniu - w zamku straszy . . . ; ) Bardzo polecamy ! ! ! __label__meta_plus_m
O tym hotelu można przeczytać wiele bardzo dobrych recenzji . To prawda nie ma specjalnych powodów do narzekań . Na pewno praca recepcji pozostawia do życzenia . Wydaje się jednak , że właściciel hotelu szybko ten problem rozwiąże . Wystrój i urządzenie pokoju ( zimny postmodernizm ) w którym nocował em nie jest w moim guście ale to kwesta względna . Nie jest to żadnym minusem obiektu . Za to śniadanie nie może nie zrobić wrażenia . Pełny wypas , atrakcyjnie , różnorodnie i bardzo smacznie . Tak trzymać ! ! ! Polecam ! __label__meta_plus_s
Bardzo trudno trafić , mimo usytuowania w samym centrum . Brudne ściany , poobijane od walizek ( ? ) Meble aż proszą się o odnowienie . Fetor w nocy w czasie czyszczenia miejskiego szamba , zlokalizowanego na ulicy pod oknami ! ! Beznadziejne śniadania . Codziennie ( 6 dni ) 2 małe czerstwe bułki i 3 mini dżemy + masełko . W automacie kawa i kakao . . . z PROSZKU , podobnie jak sok . Recepcja nie zainteresowana szczególnie gośćmi . Super lokalizacja i śnieżnobiała pościel , choć kapa jak psu z gardła . __label__meta_minus_m
Pobyt w hotelu zaliczam do bardzo nieudanego . Wszędzie daleko ( na przystanek 20min . piechotą ) , autobusy przepełnione więc nie zatrzymują się na przystankach ( czasami trzeba czekać godzinę żeby się zatrzymał ) . Do najbliższej Estepony 20 min . do Marbelli 40 min . W rejonie hotelu zero atrakcji . Nie ma gdzie pospacerować . Jedzenie codziennie takie same , niesmaczne , mało urozmaicone . Codziennie frytki i ser . Dla dzieci bardzo słabe animacje , codziennie takie same piosenki , nic więcej . Nuda . Ale najgorsza była ratowniczka na basenie ( pani w bląd włosach i okularach ) która zamykała basen o 16 : 30 , składała leżaki i taśmowała basen , mimo że na basenie było jeszcze dużo ludzi . Bardzo arogancka i niekulturalna . W basenie pływały panie w burkach , skarpetach i hustkach na głowach a pani ratowniczka wypraszała z basenu dziecko które miało na sobie szorty i moczyło nóżki do kostek . Plaża kamienista , bardzo wąska . Bez butów do pływania nie dało się spacerować . Po wejściu do wody ogromne kamienie . Hotel bardzo stary , wystrój jak ze średniowiecza , widok z pokoju na dach z odchodami mew . Pozrywane kable na ścianach i wyrwane gniazdka . Zapach w łazience jakby wylało szambo . Po wejściu do recepcji czuć zapach stęchlizny i starości . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Pierwszy minus za niemiłą obsługę . Przyjechał em w piątek i chciał em na parkingu pod hotelem zostawić samochód , a na nocleg dojechać rowerem w sobotę . Bardzo niemiła pani z obsługi zaczęła tłumaczyć , że zwykle parking jest pełny i nie mogę zostawić auta ( parkingi dolny i górny były prawie puste ) . Uparł em się jednak , auto zostawił em i taki sam pusty parking zastał em w sobotę . Pokój z wyjściem na taras , bardzo ładny , super klimat , ładnie urządzony , łoże małżeńskie wygodne , wszystko super , tylko , że nie można się wyspać , a nawet chwili odpocząć , bo za oknem huczą niemiłosiernie wentylatory od klimatyzacji . No i kilka słów o tarasie , bo pomimo , że był sierpień , to na tarasie w ogóle nie posprzątane , brudne stoliki , brudne krzesła , brudny taras , pajęczyny na każdym rogu . Za te pieniądze , w tym hotelu , nigdy więcej . . . __label__meta_minus_m
Do Hostelu Cycle On trafili śmy zupełnie przypadkiem w środku nocy . W innych miejscach nie było ani jednego wolnego miejsca . . . i bardzo dobrze , że nie trafili śmy do innego miejsca ! Przede wszystkim świetna obsługa : ludzie otwarci na innych , przesympatyczni , uśmiechnięci , służący swoją pomocą o KAŻDEJ PORZE DNIA I NOCY . Hostel przestrzenny , pokoje i łazienki czyściutkie . A poza tym wszystkim - lokalizacja - nic dodać nic ująć . Dosłownie 5 min drogi od Neptuna a przy tym budynek usytuowany w takim miejscu , że w nocy jest cicho pomimo tak niewielkiej odległości od najbardziej ruchliwej ulicy gdzie roi się od turystów i dzieci . Jeśli będziemy mieć jeszcze kiedyś okazję nocować w Gdańsku to z pewnością ponownie zawitamy do Cycle On . Z czystym sumieniem POLECAM __label__meta_plus_m
Sam zamek i okolica faktycznie bardzo ładny i warty zobaczenia , choć widać , że niedoinwestowany i wnętrze wymaga remontu . Natomiast hotel za tą cenę ( 335zł za pok . 2 - os . Ze śniadadaniem ) beznadziejny ! Pokoje stare , do remontu , odstająca farba na ścianach , wystrój tandetny , podejrzewam , że w zamyśle miało być retro . . . łazienka spora , ale zimna i rownież surowy wystrój sprzed przynajmniej 15 lat , jak w najtańszym hotelu . . . widać , że lata świetności hotel ma już dawno za sobą . . . śniadanie w formie szwdzkiego stołu , normalne , chociaż musieli śmy czekać na stolik , bo restauracja najwyraźniej nie jest przygotowana na pełne obłożenie w hoteku . Obsługa miła . Byli śmy na nocnym zwiedzaniu , którym byli śmy mocno zawiedzeni - nie wiele różniło się od normalnego zwiedzania , tyle tylko , że wieczorem , kiedy było ciemno i z zewnątrz nie było widać uroku zamku . Liczyli śmy na jakieś elementy grozy , fajne podświetlenie , odgłosy , muzykę , nastrój nawiedzonego zamczyska . . . a tu takie sobie normalne zwiedzanie nocą . W dodatku grupy wielkie po ok . 60 os . , nie wiele było słychać z opowiadań przewodnika , o ile w ogóle coś mówił . . . więcej z internetu się dowiedzieli śmy : / dodatkową atrakcją był pokaz kuglarski , który faktycznie nam się podobał , oraz degustacja miodów pitnych i chleba ichniejszego wypieku . Generalnie zamyśł fajny , ake bardzo słabo zorganizwony . Reasumując warto odwiedzić zamek , ale nie w formie nocnego zwiedzania i NIE POLECAMY HOTELU ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel wygląda na ładny i przyjemny . Obsługa w recepcji miła i uprzejma . Nawet udało się uzyskać rabat na opłatę parkingową . Pokój rodzinny ( apartament ) dosyć przestronny i czysty . Łazienka nie za duża , a drzwi od prysznica zapsute . Środki czystości - puste pojemniki z mydłem . Nakwiększą porażką było śniadanie , za które należało dodatkowo zapłacić 35 zł za osobę . Nie było ono warte tej ceny ze względu na bardzo mały wybór , duże braki i brudne kubki i talerze . Co prawda na śniadaniu było dużo osób , bo grupa kajkarska z Włoch akurat mieszkała w hotelu , ale kuchnia powinna być przygotowana z ilością jedzenie serwowanego na śniadanie . Kilka bułek , którte leżały w koszyku rozeszły się w 30 sekund i nikt nie doniósł więcej . Tak samo było z jogurtami , zabrakło dla dzieci . Obsługa sali donosiła łyżeczki w rękach zamiast na tacy . Brak serwetek , to już było wystarczająco dużo , aby móc powiedzieć , że nie warto płacić za " posiłek " poranny , bo trudno nazwać to śniadaniem . Hotel ogólnie robi dobre wrażenie na zewnątrz , ale czystość i kuchnia - to słabe punktu hotelu . __label__meta_minus_s
Polecam wszystkim Hotel Podklasztorze jako miejsce zarówno do wypoczynku rodzinnego jak i do organizowania imprez firmowych . 12 września miałem przyjemność uczestniczyć w imprezie firmowej zorganizowanej w tym hotelu . Miła i profesjonalna obsługa , pyszne jedzenie i wyjątkowy klimat zabytkowych murów sprawiły , że wszyscy bawili się wyśmienicie . __label__meta_plus_m
Wszystko oceniam bardzo pozytywnie . Jest to już 4 wyjazd do Racławic . Przy zamówieniu online uwzględniono moje prośby - super . Pokój czysty i duży . Zaleta - duży telewizor i zestaw do kawy i herbaty . Śniadanie smaczne . Również dania serwowane z karty w porze obiadowej były dobre ; miła obsługa hotelowa ( zarówno w recepcji jak w restauracji ) . POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
W miarę napływu nowych informacji będzie aktualizowane . Zdecydowali śmy się również na publikację podstawowych wyników operacyjnych , takich jak średnie wykorzystanie pokoi , przychód na jeden dostępny pokój ( RevPAR ) i średnia cena pokoju ( ADR ew . ARR ) . Pragniemy zwrócić uwagę , że są to wyniki średnie dla całej sieci . Hotele różnych segmentów oraz działające w poszczególnych regionach osiągają różne wyniki . Najlepiej pokazuje to zestawienie wskaźników sieci Accor . Podstawowe wskaźniki segmentów hoteli Grupy Accor w roku 2010 Segment Frekwencja ADR RevPAR Up & Midscale Europa 63 , 4 % 98 EUR 62 EUR Ekonomiczny Europa 68 , 6 % 58 EUR 40 EUR Ekonomiczny USA 61 , 1 % 42 USD 25 USD Grupa Hotelowa Orbis 48 , 7 % 216 , 8 PLN 105 , 5 PLN Źródło : Accor , Orbis Zdjęcie : Pierwsza i druga grupa hotelarska świata są obecne w Polsce od dawna . __label__meta_zero
Za czystość PLUS Za cenę PLUS Za śniadania wielki MINUS jak stąd na Marsa . Ludzie , zróbcie coś z tym . Żeby w hotelu na śniadanie nie było jajecznicy i świeżych warzyw tylko mrożone bułki ? To nie jest poważne podejście . Śniadanie kosztuje bodajże 21 . 99 i nie ma co zjeść . Poza tym parking jest płatny o czym pani w recepcji komunikowała niemal w pierwszej kolejności przy meldowaniu się w hotelu . Po godzinie 23 nie było gdzie zaparkować pomimo opłaconego parkingu . Brak podstawowych kosmetyków w pokoju . Możliwość dokupienia w recepcji . Dodatkowy ręcznik płatny 4 . 99 PLN . Podsumowując . - Jeżeli tylko się przespać np . podczas zwiedzania miasta to OK . Jest czysto i nie drogo . - Śniadanie proponuję zjeść na mieście bo wyjdzie taniej , smaczniej i bardziej obficie . - Warto zabrać ze sobą własne kosmetyki bo w pokoju ich po prostu nie ma . - W pokoju jest tylko po jednym ręczniku na głowę . Dodatkowy ręcznik ekstra płatny . __label__meta_minus_s
W hotelu pustki . Pokój słaby - zaduch jakby coś tu niedawno umarło , parapet brudny , stolik lepiący , łóżko przeciętne , przydała by się lepsza poduszka . W łazience pęknięta spłuczka toaletowa , uszkodzony kosz i przepalająca się suszarka . Kolacja w hotelowej restauracji - dramat . Menu nie podają ponieważ kuchnia dysponuje jedynie kilkoma produktami tj . dwie zupy , kurczak w każdej postaci , frytki oraz warzywa z mrożonek . Śniadanie w formie lunch boxa poniżej krytyki , zmrożone kanapki , woda aro i mikro gruszka . Gdyby nie opłacona rezerwacja uciekła by m stąd jak najszybciej . Nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
NIE POLECAMY TEGO HOTELU ! ! ! Byli śmy gośćmi tego hotelu przez tydzień w sierpniu . Hotel pomimo odświeżenia pokoi ( wymalowanie i zmiana obić ) brud był widoczny gołym okiem w każdym pomieszczeniu hotelowym , czyli w restauracji , na basenie , w holu , w pokojach , w których firany z brudu i starości się rozpadały . Woda natomiast w kranach miała tak słabe ciśnienie , że nie leciała , a kapała . To wszystko z oszczędności , jak również brak jakiegokolwiek polskiego programu w tv , same niemieckie i angielskie . Jeśli chodzi o wyżywienie , pozostawiało wiele do życzenia . Bardzo skromne menu , nawet jak na hotel standardu 3 gwiazdek . A to co bardzo ważne , AROGANCKA I BEZCZELNA PANI MANAGER , która rzekomo ma 15 lat doświadczenia w branży i widocznie o 15 lat za mało . Jej odpowiedz na problemy jakie zgłaszali śmy była jednoznaczna z tym , że liczy się ilość gości , a i tak przyjadą inni . Ceny pokoi bardzo wygórowane , a hotel nie jest wart nawet połowy tych cen jakie obowiązują . A jeśli chodzi o plaże w Łebie , morze zabiera plaże , w porównaniu do lat ubiegłych , plaża jest węższa o 10 - 15 metrów . Nie polecamy tego hotelu , bo to strata pieniędzy . . . __label__meta_minus_m
Bardzo wygodne łóżka . Przyjazna obsługa - nie mylić tej z resteuracji . Bardzo blisko do Tampere Hall - raptem 2 minuty na tej samej ulicy . Łazienki dosyć małe . Podobnie pokoje które na zdjęciach sprawiały wrażenie o wiele większych . W pokoju brak kosmetyków i wody . Jedzenie średnie - mały wybór jak na hotel 4 gwiazdkowy . Resteuracja imjej personel raczej średnia . Jedzenie nie powala z na obsługe trzeba czekać bardzo długo . Największy minus za serwis sprzątający - miałem wrażenie , że robią na odwal . Ogólnie płacąc 140 euro za dobę wymagam więcej . Hotel raczej 3 gwiazdkowy chociaż i w takich czuł em się lepiej . __label__meta_minus_s
Opinię może wyrazić dzisiaj każdy i jest to jego święte prawo . „ Odpuszczając ” internet przestajemy jednak nad nimi panować . Szkoda , ponieważ przy pomocy dzisiejszych narzędzi - aplikacji jesteśmy w stanie dużą ich część okiełznać . Tym samym , samodzielnie budować naszą reputację . Wiadomo , że opinie o hotelu mają wpływ na jego popularność . Szeroko rozumiana reputacja hotelu w wielu kanałach komunikacji w internecie w znaczny i bezpośredni sposób wpływa na nasze wyniki finansowe . Ponieważ skorelowana jest z naszą popularnością , zainteresowaniem naszymi usługami , obłożeniem , poziomem cen , przychodem oraz oczywiście potencjalnym zyskiem . Platformy rezerwacyjne OTA w ciągu ostatnich kilku lat całkowicie przewartościowały procesy sprzedaży pokoi hotelowych . Zarówno w internecie jak też tradycyjnymi kanałami . To one wyznaczają trendy i rozwiązania do których hotele , jeśli chcą być nadal konkurencyjne , niestety muszą się dostosować . __label__meta_zero
Od czego tu zacząć ? Przyjechał em do hotelu , , Gronie ' ' na zaledwie cztery dni . W recenzji dominować będą rzeczy negatywne . . . Pierwszą sprawą jest wygląd hotelu . Na pierwszy rzut oka obiekt nie wygląda źle , jednak im głębiej w las tym więcej grzybów , tak było też w tym przypadku . Hotel jest mocno nijaki . Jest przestarzały , pozbawiony wyrazu . Tak samo jak pokoje . Meble w pokoju - stare , telewizor wielkości monitora laptopa i w dodatku przebarwiona wykładzina . Jedynymi atutami w moim apartamencie była wanna z opcją hydromasażu i jego wielkość . Kolejnym minusem była skandaliczna jakość sprzątania pokoi . Po , , zaproszeniu " obsługi do pokoju w celu sprzątania okazało się , że pokój jedynie poodkurzano . Nie pościelono łóżek , nie przestawiono nawet butów leżących przy drzwiach . Warto wspomnieć też o serwowanym jedzeniu . Dania były typowo , , stołówkowe " - nie odpowiednie do hotelu . Obsługa na stołówce była zaś bardzo dobra , panie przynoszące jedzenie były niezwykle sympatyczne . Hotel położony jest w dodatku z dala od centrum Szczyrku . To dobrze , czy źle ? To zależy już od celów podróży . Złe wrażenie wywołują też drobne szczegóły takie jak np . brak sprawnych kijów do bilarda ( zaledwie jeden nie zepsuty kij na 2 stoły ) __label__meta_minus_m
Warunki lokalowe w tym " ośrodku " fatalne , bez remontu od 40 lat , drzwi do pokoju tak cienkie i ze szparami wiec wszystko slychac , dodatkowo halas niesie sie po korytarzach na ktorych polozone sa kafelki , jedzenie - przywozone z innego osrodka , letnie , i mało niestety , nie mozna wziac dokladki , klimat jak na koloniach w latach 80tych , z warzyw np kawalek salaty o wymiarach 3x3 cm : ) , porcje sa wydzielane - podobnie jak miejsce przy stolikach , wszyscy siedza obok siebie - obcy ludzie , atmosfera marna , nikt ze soba nie rozmawia , dziwny pobyt to byl , jak w jakims obozie . Polozenie na wysokiej gorce i z dala od jakiegokolwiek sklepu czy atrakcji , bez auta ani rusz . Pokoje ciasne , brak w nich jakichkolwiek urzadzen typu radio , czajnik , tv . Jedynym plusem jest ladny widok z okna na wzgorze : ) ale to za malo by byc zadowolonym z pobytu . Obsluga hmm tylko p . Keirownik normalna , reszta pan obslugujacych powinna przejsc gruntowne szkolenie odnosnie obslugi gosci , bo warczac na klientow traca ich , dlatego ratuja sie gruponami i kuponami itd . Pokojow nie sprzatano przez caly pobyt , wieszano tylko worki na smieci na klamkach zeby sobie wymienic i papier rowniez na tejze klamce : ) generalnie pobyt pelen wrazen , toalety okropne , w 1szym dniu pod prysznicem byla czyjas pusta butelka po szamponie , - nie chce wiec wiedziec jak wyglada sprzatanie pokoi po gosciach . __label__meta_minus_m
Hotel godny polecenia , bardzo dobra lokalizacja , kilka kroków do plaży i promenady z tawernami i klubami , 5 minut spacerem od centrum miasta , b . dobry jako " punkt wypadowy " do innych części wyspy . Hotel nie jest duży , ale bardzo funkcjonalnie urządzony . Pokoje sprzątane codziennie . Jedzenie zróżnicowane , każdy może znaleźć coś dla siebie , sporo lokalnych specjalności . Jakość odpowiednia do ceny . Hotel bardzo dużo zyskuje dzięki obsłudze . Młoda załoga , bardzo życzliwa i otwarta na potrzeby gości . Chętnie podpowiedzą co warto zobaczyć i czego spróbować . Bezproblemowo załatwiają każdą sprawę . Warto się tu wybrać ! __label__meta_plus_m
Co za wspaniałe miejsce Regno położony jest wzentralnie spacerkiem do wszystkich atrakcji . uprzejmy personel bardzo chętni do pomocy . Pokoje były czyste i wygodne i bardzo podobała mi się włoska atmosfera całego hotelu . Śniadanie było dobre i kawa była robiona świeżo na zamówienie . Nasz pokój nie był gotowy w dniu przyjazdu , ponieważ mieli śmy wczesny lot . w hotelu pilnowano naszego bagazu podczas gdy my chodzilismy po miescie . . Po powrocie dali nam bez doplaty lepszy pokój z balkonem , był piękny i z widokiem na główna ulice przed hotelem . Mieli śmy zamiar zarezerwować za pośrednictwem biura podróży ale znalazł em lepsze ceny przy rezerwacji bezpośrednio z hotelu za pośrednictwem ich strony internetowej . __label__meta_plus_m
Pierwsze wrażenie po przyjeździe hotel sprawia dobre . Ładny budynek , koło pięknego parku . Uśmiechnięta i uczynna recepcja , ale szybko zauważył em , że to wszystko to fasada . Pokoje są maleńkie ( pokój 2 osobowy 12 m2 ) , sprzątane niestarannie . Niby pachnie ładnie na korytarzach , ale w pokoju wszędzie można dostrzec brud . Tak samo jest na basenie , po godzinie 13 - 14 wszędzie walają się ręczniki nie odniesione przez gości i nikt się tym nie zajmuje , był em świadkiem jak rodzicie przyszli z niemowlakiem , który wysikał się w jakuzzi i jedyne co można w tej sytuacji zrobić to po prostu wyjść z basenu . Poplamione obrusy i krzesła w restauracji to standard , zabiegi w spa robione byle jak , to też codzienność . Z tego co zauważył em powodem jest przemęczenie personelu . Słaniające się ze zmęczenia masażystki i wypuszczające naczynia kelnerki to standard . Ciężko się zrelaksować w takim miejscu . Organizacja w hotelu leży . Po przyjeździe na pakiet rehabilitacyjny mieli śmy umówionego lekarza na 20 , okazało się , że my i inne 6 osób , więc była klasyczna kolejka jak w przychodni . Komedia , czy naprawdę nie można tego lepiej zorganizować ? Jedzenie jest smaczne ale i bardzo tłuste ( obiady i obiadokolacje ) niby można zamówić wersję lekką obiadu , ale niewiele to zmienia , dalej zupa na śmietanie i dużo potraw w panierce . Jak ktoś ma nietolerancję to może siedzieć głodny . PLUSY : - sympatyczny ale przemęczony personel - bardzo dobre śniadania ( aczkolwiek na ciepło ciągle te same 4 potrawy ) - kucharz kocha ryby i codziennie jest jakaś do wyboru - to wielki plus - pieczywo ( ciemny chleb jest pyszny ) - Staropolanka na basenie i w spa ( pyszna woda ) Podsumowanie : hotelu nie polecam , jest drogi i nie oferuje w zamian odpowiedniego standardu . __label__meta_minus_m
Skusił em się na ten pensjonat , gdyż potrzebował em taniego miejsca na trzydniowy pobyt w Poznaniu . Nawet wziąwszy pod uwagę fakt , iż jestem doświadczonym podróżnikiem i lubię spartański tryb życia , to miejsce było najgorszym , w jakim kiedykolwiek przyszło mi nocować . Obsługa nie zna ani jednego słowa po angielsku i komunikowała się ze mną za pomocą smsów , pytając o to , kiedy wyjeżdżam i informując , gdzie mam zostawić klucze … Cela , którą mi przydzielono znajdowała się naprzeciwko łazienki i za każdym razem , by się tam dostać , musiałem przejść przez recepcję . Niezbyt miło , kiedy chce się wziąć prysznic lub udać do toalety . Umeblowanie stanowiły tanie meble w stylu Ikei , a skrzypiące łóżko nie dało mi zmrużyć oka pierwszej nocy . Następnej nocy położył em materac na ziemi . Wtedy zorientował em się , że potłuczone szkło zostało zamiecione pod łóżko - personel sprzątający niespecjalnie się przejmował , mogło tam leżeć od dłuższego czasu i całkiem możliwe , że nadal tam leży . Najgorsza ( i najśmieszniejsza ) przygoda zdarzyła się , gdy wrócił em po dniu w mieście i zastał em spory tłumek przed budynkiem . Jeden z gości zamknął się w środku . Po 50 minutach zjawił się właściciel , wszedł przez okno z tyłu budynku i otworzył frontowe drzwi . Był em już wtedy nieźle zmęczony ( z rynku do hotelu idzie się 35 minut piechotą ) i dziękował em Bogu za materac na podłodze . Nie myślał em wtedy o rozgardiaszu na ulicy ( chińska restauracja kilka domów dalej i sklep nocny ) , który nie pozwolił mi na choćby minutę snu . Jeśli nie jesteś przyzwyczajony do nocowania w dżungli i nie masz ochoty na paskudne przygody , unikaj tego miejsca za wszelką cenę . Został eś ostrzeżony . __label__meta_minus_m
Hotel Miodosytnia wybrał em ze względu na dobrą lokalizację i promocyjną cenę na pobyt ( ok . 100zł za noc , przy 1 - osobowej rezerwacji ) . Osoby pracujące w recepcji są miłe i pomocne . Na zdjęciach pokoje wyglądają bardzo zachęcająco , jednak w rzeczywistości wszystko nie wygląda aż tak estetycznie , i przydał by się jakiś kosmetyczny remont typu wymiana wykładziny , czy nowe narzuty na łóżka . Łazienka nieduża , ale czysta i wystarczająco funkcjonalna . Sprzątanie pokoju ograniczyło się chyba tylko do wymiany ręczników , na pościelenie łóżka niestety chyba nie wystarczyło czasu . . . Największą niedogodnością w pokoju była jednak temperatura . Niestety mój pobyt trafił się na ponad 30 - stopniowe dni , co w komplecie z pokojem na poddaszu bez klimatyzacji daje namiastkę sauny , 2 wiatraczki w pokoju niestety na nic się nie zdały . W pobliżu znajduję się dosyć głośny lokal , więc raczej miejsce dla osób z głębokim snem . Hotel nie ma własnego parkingu , trzeba parkować w pobliżu na ulicy pamiętając o biletach , lub na strzeżonym parkingu ok . 5 minut drogi od hotelu . Podsumowując , raczej nie jest do miejsce dla wymagających gości , przy cenie 50 % ceny wyjściowej za noc ze śniadaniem cena wydaje się względnie uzasadniona z uwagi na lokalizację , jednak regularna cena jest mocno przesadzona . Raczej nie polecam na czas letnich pobytów w trakcie upałów , ponieważ nawet nocny odpoczynek nie jest komfortowy ze względu na temperaturę w pokoju . __label__meta_minus_m
Oferta dla pary - Pani z recepcji nie poinformuje o możliwościach oferty jaką oferuje hotel w pakiecie . Aby móc pojechac bryczką pani z recepcji kazała mi z własnego telefonu umówic sie na jazde ( atrakcja z pakietu ) nie wiem czy hotel wie co oznacza powiedzenie , , frontem do klienta ' ' z powodu deszczu nie dobyła sie wycieczka . . . brak organizacji , a pieniązki poszły . . . . szkoda bo naszym celem było miłe spedzenie czasu we dwoje . Radze popracować też nad realnością zdjęć pokoi z rzeczywistością Wszystkim odwiedzajacym polecam dokupic porcje poniewaz kolacja jest minimalistyczna . Radze też wziąć koce bo można zmarznąć ( chyba że o to chodzi w pakiecie we dwoje ) __label__meta_minus_m
Sympatyczny hotel z dużym i zadbanym terenem wokół , sporo atrakcji dla dzieciaków - plac zabaw , domek zabaw i duża plaża z płytką wodą . My byli śmy z 1 , 5 rocznym dzieckiem i na prawdę odpoczeliśmy . Jedyny minus to restauracja , ktora jest dosyć droga a dania jakoś nie powalają . Pewnie dlatego wielu gosci spotykali śmy na obiedzie w pobliskim Piszu . Swoją drogą trochę dziwi , że hotel nie stara się zatrzymać gości w swojej restauracji . W ciągu dnia wyglądała na opustoszałą . Była rownież kuchnia turecka ale to chyba ze względu na właściciela . Natomiast śniadania serwowano bardzo dobre , starano się je trochę urozmaicać . Ogólnie przyjemne miejsce nad pięknym jeziorem . Byc moze tam jeszcze wrócimy . __label__meta_plus_s
wybralismy 2 razy pakiety SPA I konsternacja , 4 gwazdki to chyba zart : - program SPA nie przygotowany , w dniu przujazdu nie bylo zadnego zabiegu . pani napisala nam godziny rozpoczecia zabiegow na nasze zadanie - brak szlafrokow w pokoju , w recepcji powiedaziano nam ze dostaniemy na nastepny dzien - brak klimatyzacji w pokoju , naprawde trudno spac w takie upaly - obsluga w recepcji I restauracji nie sympatyczna I nie kompetentna - bardzo maly basen I stresznie mocno chlorowana woda + obiekt ladnie odnowiony ale trudny komunikacjnie - wind potem pare korytarzy , schody w dol , potem w gore konkluzja - juz tam nie przyjedziemy __label__meta_minus_m
Hostel zlokalizowany na przedmieściu Pragi . 800 m od stacji metra Kačerov . Dojazd do centrum ok . 10 min . Bardzo tani nocleg . Pani w recepcji mówi po polsku . I to wszystkie plusy . Niestety warunki sanitarne nie spełniają żadnych norm . Cały obiekt wymaga gruntownego remontu . Nie polecam zdecydowanie , a szczególnie rodzinom z dziećmi . __label__meta_minus_m
Mam sentyment do tego miejsca spędził em w tym hotelu wiele nocy . Hotel jest świetnie ulokowany - w centrum miasta . Jak na tą lokalizację ceny są dobre . Śniadania do przyjęcia ale to już nie to co kiedyś . Pokoje mają wystrój z poprzedniej epoki , małe łazienji z małumi kabinami prysznicowymi . Jest czysto . Parking w podwórzu nie zawsze są miejsca . __label__meta_plus_s
ww pobyt zaliczam do świątecznych tylko z nazwy . . . jeden plus , jako , iż jestem kobietą , z całości minusów opisanych już w poprzednich recenzjach to taki - " że nie stała m przy garach ! ! " i wróciła m z pobytu o parę kg lżejsza z powodu niemożliwości upolowania czegokolwiek do zjedzenia na ogołoconych tzw . bufetach . Jednym słowem MASAKRA i hotel prezentuje się ładnie i sympatycznie tylko ze zdjęć umieszczonych w galerii czym właśnie przyciąga i jednocześnie naciąga gości na niepotrzebnie wydane pieniążki ! ! ! Proszę wszystkich potencjalnych gości ( tylko z nazwy bowiem w hotelu już nimi nie będziecie , a jedynie staniecie się intruzami ) o nieuleganie magii fotek i złudnym promocjom cenowym - jak napisał mój poprzednik , jaka cena taka i niestety jakość usług , które są również promocyjne ( ale niestety nie na korzyść klientów ! ! ! ) . O ile można komuś całkowicie popsuć te piękne święta to temu miejscu - czyli obsłudze , właścicielowi , który pojawiał się czasami na sali i wybierał jedynie barmanowi pieniądze z utargu ! ! ! - to się w 100 % udało . BOŻE UCHOWAJ MNIE PRZED KOLEJNĄ WIZYTĄ W HOTELU MANOR . . . . . . . __label__meta_minus_m
Hotel fantastyczny , SPA super , strefa saun ok , Jedyne do czego się mogę przyczepić to podbijajane ściany na korytarzu , których nikt nie naprawia . To samo przy jacuzzi farba odłazi i nikt tego nie naprawi . Basen mały tylko 1 , 3 m lepszy jest w Domu Zdrojowym . Poza tym wszystko Ok . Śniadania wypas , obiadokolacja też super i do bólu . Na święta będzie gotowy łącznik i nie trzeba będzie jeździć Melexem . Poza tym ok jedynie powinni zatrudnić konserwatora z jajami , który zapanuje nad niedoróbkami . Gorąco polecam . Obsługa miła . __label__meta_plus_m
Marka Baccarat Hotels & Res o __label__meta_zero
Hotel nie powinien mieć statusu hotelu 5 * ! ! ! To nasz 3 pobyt w Turcji i pierwszy raz spotkali śmy się z czymś takim . Hotel nowy , ale wiecznie się coś w nim psuło . . . w pokoju klimatyzacja , którą naprawiono dopiero po 3 - ech dniach , a najgorszy był przeciekający sufit w łazience , kiedy lokatorzy brali prysznic na górze u nas w łazience woda lała się po ścianach , po włączniku od światła ! ( co zagrażało naszemu bezpieczeństwu ) , w takiej ilość , że wypływała na przedpokój . Oczywiście nie było możliwości zamiany pokoju na inny , ciężko było doprosić się kogoś z obsługi aby wodę posprzątano z podłogi . Często nie działające automaty z napojami chłodzącymi . W restauracji ogromne kolejki , brak stolików i niewydolna klimatyzacja ! ! ! ! Kolejki i szybko znikające jedzenie w barze z przekąskami . Za mała ilość leżaków w stosunku do gości , brak materaców . Plaża brzydka kamienista i żwirowa , ratowały ją jedynie tarasy do opalania . Ogólnie brudno , leżaki przy basenie brudne w ptasich odchodach ! ! ! ! Taras nie był sprzątany chyba od otwarcia Hotelu ! ! ! Cena kompletnie nieadekwatna do jakości ! ! ! Nikomu nie polecam ! Brak rozwiązania problemu ze strony BP Itaka , zarówno w trakcie pobytu , jak i po . . . __label__meta_minus_m
Hostel położony blisko Galerii Dominikańskiej , a więc wszędzie blisko . Pokoje czyste , ładnie urządzone . Do dyspozycji gości kuchnia z pełnym wyposażeniem . W pokoju własna lodówka i telewizor z pełnym pakietem kanałów . Personel uprzejmy , a cena bardzo korzystna . Jedynym mankamentem są palarnie , które znajdują się na każdym piętrze na schodach , więc zapach " wchodzi " do pokoju . __label__meta_plus_m
Przydał by się remont . . . wszędzie . Mały , charczący telewizor , popsuty prysznic , z którego prawie nie leciała woda , a nazwa " Restauracja " jest niestety bardzo na wyrost . . . bardziej stołówka . . . albo bar mleczny by m powiedziała . Nawet naleśniki mają słabe . . . Śniadanie kiepsko przygotowane , ciężko coś wybrać , obrus poprzypinany szpilkami , które wbiły mi się w udo . Okolica to osiedle i warsztaty . Panie sprzątające tylko dobre chyba mają , bo czystość bez zarzutu w tym czasie , w którym była m . Dobrze , że to była tylko jedna noc w podróży służbowej . . . Można wybrać lepiej w tym standardzie / cenie __label__meta_minus_m
Po przylocie , ok . 1 w nocy , po kilkunastu minutach oczekiwania na kogoś w recepcji okazało się , że nasz pokój ma usterkę i zakwaterowano nas w niedalekich apartamentach Kostas . Dopiero rano zorientowalismy się , że owe apartamenty w większości są zajęte przez uchodźców . Nasz " apartament " był o tyle posprzatany , że zmieniono tam chyba tylko pościel i ręczniki . Do stołu można było się przykleić , na podłodze były włosy , a na balkonie uzywane reczniki . Ok . południa przenieśli śmy się do " naszego " pokoju , w budynku nr 1 . W zasadzie za namową rezydenta usilowalismy coś ugrać , ale niemily starszy właściciel zaczął robić jakieś problemy . Nie zgodził się na klimatyzację ( jest płatna 5 € za dzień ) . Syn właściciela zaproponował nam kolację i lunch w zadoscuczynieniu . Z kolacji skorzystali śmy , jednak z obiadu już szanowny wlasciciel sie wycofał , mówiąc , że zaproponował nam wybór - albo kolacja , albo obiad . Pokoje są czyste , sprzatane codziennie , a panie z serwisu bardzo miłe . Śniadania w hotelu dzień w dzień takie same : pieczywo , margaryna , ser żółty , " szynka " , salami , krem czekoladowy , miód , dżem , płatki kukurydziane , jogurt , czarne oliwki , ciasto . Można dokupić jajko na twardo - 0 , 50 € . Zero warzyw i owoców . Zero zaskoczenia , wszystko codziennie takie samo . Sam hotel położony w bocznej , mało ruchliwej ulicy prowadzącej do głównej drogi na wyspie . Okolica raczej słaba . Plaże znajdują się za główną droga . Płatne leżaki + parasol 5 € . Dzikie plaże tak zasmiecone i zaniedbane , że można zapomnieć o wypoczynku . Dopiero na Cape Psalidi jest w miarę ładnie . Obuwie ochronne musowo . Wypożyczalnia rowerów i skuterów na terenie hotelu ( 4 € za dzień ) . Największym plusem hotelu jest przyjemny basen ( głębokość 1 , 10 - 3 , 30m ) . Można korzystać od 8 . 00 do 20 . 00 . Do miasta Kos rzut beretem . Niestety ze względu na uchodźców przestało tu być ładnie . Namioty , prowizoryczne miejsca noclegów ciągną się wzdłuż promenady . Zamek od strony morza lepiej ominąć , smród fekaliow i koczujacy uchodźcy . Podsumowując - jestem rozczarowana . Od wielu lat spędzam wakacje w Grecji , wybieram małe rodzinne hotele z basenem , blisko morza . Grecy zawsze wydawali mi się bardzo mili , rodzinni i nie stwarzajacy problemów . Chyba do tego wyjazdu . . . __label__meta_minus_m
Wypoczynek do ostatniego dnia pobytu przebiegał bez zastrzeżeń a co więcej byli śmy bardzo zadowoleni . Drobne sprostowanie ; po przybyciu na lotnisku nie czekał na nas rezydent mówiący po polsku . Podszedł em do przedstawiciela TUI mówiącego po angielsku i skierował mnie do stanowiska nr 18 przed budynkiem lotniska . Tam właśnie znajdował się polski przedstawiciel TUI . W ostatnim dniu naszego pobytu mieli śmy drobne kłopoty z którymi uporali śmy się a mianowicie : śniadanie wyznaczone było na godz . 6 . 45 , zbiórka ( róg hotelu Albatros ) 7 . 25 , wylot 10 . 30 . Śniadanie parę minut się opóźniło więc w pośpiechu śniadanie skończyli śmy o 7 . 12 w miejscu zbiórki byli śmy o 7 . 15 do godz . 7 . 30 autokar nie przybył wiec próbował em dzwonić do Pani rezydent lecz bezskutecznie bo nie odbierała telefonu . Zgłosił em się do recepcji hotelu i poprosił em o pomoc . Recepcja wykazała się profesjonalizmem . Za kilka minut przyjechała taksówka i zawiozła nas na lotnisko . Na lotniku spotkali śmy Polaków którzy mieszkali w hotelu Albatros lecz w starej części i im się udało zdążyć na autokar . Według ich relacji autokar podjechał o godz . 7 . 10 - 7 . 15 ; ich zabrał i odjechał . Reasumując , o której powinni śmy być w miejscu zbiórki skoro zbiorka wyznaczona była na godz . 7 . 25 ? __label__meta_plus_s
Zamówiony pokój dla jednej osoby . Otwieram drzwi i uderza zapach papierosów ( ewidentnie goście często palą papierosy ) , następnie podłoga rzuca się w oczy ( wykładzina jest po prostu brudna ) . Brud to jest chyba największy minus hotelu . Nie chcę marudzić ale tak było . W pokoju wielkie , na całą ścianę lustro . Dwa łóżka , jedynka i jakby małżeńskie ale już mocno wysłużone . Ciekawostka , podczas mojego pobytu , wysoko na niebie nad hotelem latały myśliwce ( nocą do 22 . 00 ) . Za dwie noce zapłacił em 190 zł ( przez Booking ) . Na miejscu opłacił em sobie śniadania , 20zł za dzień . Parking to koszt 10zł za noc . Jeżeli ktoś chce tylko się przespać , to hotel odpowiedni . __label__meta_minus_m
Ani największa polska marka Gromada , ani Qubus Hotels , ani Focus , ani Comfort Express , nie otworzyły , bądź nie przyłączyły , żadnego obiektu . „ Honor ” polskiej „ myśli hotelowej ” ratuje jedynie ponad pół tysiąca nowych pokoi , powstałych w roku 2012 w wyniku rozbudowy hoteli należących do sieci lub nowych obiektach wchodzących w skład tzw . jednostek zespolonego działania – przede wszystkim grup kapitałowych – które do miana sieci dopiero aspirują . Nie zmienia to faktu , że większe sieci dreptają w miejscu dopracowując lub dopiero szukając pomysłu na rozwój , a małe „ marki ” dopiero „ się snują ” . Inaczej marki zagraniczne , które dynamicznie zdobywają udziały w polskim rynku hotelowym . __label__meta_zero
w całym hotelu czuć było bardzo instensywny drażniący zapach chemiczny . Obsługa tłumaczyła sie trwającym remontem i owy zapach miał pochodzic z użycia lakieru . Zapach był na tyle drażniący że większość gości hotelowych cierpiała na ból głowy - ja również . Ja wraz z koleżanką zmuszone byłysmy spać przy otwartym oknie , a temperatura na zewnątrz była poniżej zera . Poza tym w restuaracji na suficie jest ogromna plama zaciekowa która naprawde wyglada mało estetycznie i daje wiele do myślenia . __label__meta_minus_m
Mielismy nasze przyjecie weselne 30 Maja 2015 w Betmanowskiej , a w apartamentach rozlokowalismy sie od Srody do Poniedzialku ( przed i po weselu ) . Goscie przyjechali z Anglii , wlacznie z Rodzicami Pana Mlodego i Druzkami Panny Mlodej . Organizacja jak i obsluga apartamentow , posilkow w ciagu tygodnia i samego Przyjecia Weselnego byla wspaniala , bardzo przyjazna i pomocna . Zawsze ktos byl dostepny by pomoc w wypadku watpliwosci , dodatkowych uslug czy nawet rozwiazywania weselnych sytuacji kryzysowych . Apartamenty nowiutkie , pieknie wykonczone i wyposazone . Nic do zarzucenia , tylko podziwiac i sie cieszyc ! Posilki w restauracji doskonale , obsluga wpaniala . Szczegolne podziekowana dla Pani Zyty Rydzyk , ktora sie opiekowala nasza cala grupa w apartamentach , Pani Ewy Cienki , ktora od samego poczatku pomagala namdokonac wszystkich potrzebnych rezerwacji na Przyjecie Weselne , i Pani Elzbiety Jedrzejczyk ktora zajela sie nami w dniu Przyjecia Weselnego jak i w czasie przygotowan kulinarnych ! Prosimy przekazac rowniez podziekowania dla Pracownikow Recepcji ktorzy byli bardzo pomocni ze wszystkim co bylo nam potrzebne , przed i po weselu ! Wracamy do Betmanowskiej na Pierwsza Rocznice i nie tylko ! Dziekujemy Serdecznie i pozdrawiamySonia i Rob Mills __label__meta_plus_m
Brud , jeszcze raz brud , szary papier toaletowy , zepsuty prysznic z ktorego tryska z weza woda na cala kabine bo przecieka , zlew zapycha sie , nad lozkiem lapka nie dziala , mikroskopijny tv brak pilota , przescieradlo za mala na lozko wiec brakuje z pol metra , po 4 dnia pobytu ani razu nie byly wymieniane reczniki oraz nie bylo sprzatane jedynie scielone bylo lozko i wyrzucane smieci przez dwa dni , brak klimatyzacji , duszno , otrzymalem wentylator caly ukorzony w kurzu , na sniadaniu cukier na stolowce + ziarna kawy . . . mrozone bolki wszytkie ziemne , pani w recepcji chyba ukraina za bardzo nie rozumie co sie do niej mowi . . . __label__meta_minus_m
Bardzo przyjemny hotel . Pewnym mankamentem był brak klimatyzacji w pokoju ( co na ostatnim piętrze , niezwykle uprzykrzało życie , mimo , że byli śmy we wrześniu ) . Codziennie pokojówki odkurzały , były świeże ręczniki ( w liczbie 5 ) , jedzenia było bardzo dużo , dość różnorodne były obiadokolacje , aczkolwiek na śniadanie był stały pakiet . Basen wewnątrz czysty , z morską filtrowaną wodą , na zewnątrz była woda bezpośrednio z morza . Obsługa serdeczna , pomogła gdy było trzeba . Ogólnie nasze wspomnienia z tego holelu są bardzo pozytywne i polecamy go gorąco . __label__meta_plus_m
Korzystał em z noclegu i sali konferencyjnej w której prowadził em szkolenie . Hotel w niektórych miejscach jest trochę jak z poprzedniej epoki . Natomiast posiada rewelacyjną obsługę . Dyskretna uprzejmość rzadko spotykana wśród całego personelu łącznie z pracownikami administracyjnymi , a nagłe i nieoczekiwane wejście na początku szkolenia z tacą filiżanek z pyszną i gorącą czekoladą zaczarowała mnie i wszystkich uczestników szkolenia . Błagam . . . nie zmieniajcie się . . . bądźcie nadal tak pięknie gościnni . __label__meta_plus_m
Sama opinia o hotelu jest taka " pół na pół " ; ) Hotel dobry dla osób , które chcą się gdzieś przespać , zjeść smacznie ( ale bez szału i obżarstwa ) i iść zwiedzać . Nie poleciła by m hotelu także rodzinom z dziećmi małymi , ponieważ nie było za czysto , jak na warunki dla małych dzieci . Plusy miejsca to lokalizacja , łatwo autobusami dojechać w różne miejsca , blisko dwie piękne plaże , cudny widok i smaczne jedzenie . Minusy to brak lobby ( z pasażu handlowego wchodzi się do pokoi i wszędzie obcy ludzie się kręcą ) , brak w pokojach mydła czy płynu do mycia naczyń , trochę za mało czysto ( szczególnie podłoga ) . Ogólnie było w porządku ; ) pokoje dobrze wyposażone : lodówka , kuchenka , mikrofalówka , sokowirówka , opiekacz , żelazko , suszarka , telewizor , pełen sprzęt kuchenny . __label__meta_amb
Położony kilka minut spaceru od dworca Termini stanowi idealny punkt wypadowy do podróży po Rzymie , miła obsługa , zadbane , komfortowe pokoje , urozmaicone śniadania , świetna kawa , bezpłatny internet dostępny w pokojach - same zalety , żadnych zastrzeżeń , Był to mój kolejny i na pewno nie ostatni pobyt w tym hotelu , __label__meta_plus_m
Bardzo miła obsługa , wysoki standard oraz dobra cena . . . adekwatna do standardu hotelu . Duży parking oraz dobra kuchnia . . . szczególnie standard śniadania bardzo wysoki . . . polecam . Minusem jest jedynie słabo oznakowany dojazd od strony Gdańska . . . można się pogubić . Ogólnie polecam na nocleg w podróży służbowej , jeżeli nie mam potrzeby nocowania w Trójmieście a może być w okolicy . __label__meta_plus_m
A żeby było śmieszniej to komediodramat . Pozdrawiam panią , która na pierwszym śniadaniu wypowiedziała o nas następujące słowa : " Ile można żreć ? " . Żreć to może pani , widać , że z kulturą ma pani niewiele wspólnego , być może nawet nie zna pani do tego słowa . Takie uwagi może sobie pani wsadzić w buty , na pewno dzięki temu będzie pani wyższa . Za takie coś powinien być wyjazd z roboty . Naprawdę kiepskie zachowanie . ( Komedio ) Dramat - jak wyżej . : ) __label__meta_minus_m
Musiałem w tym hotelu spędzić dwie noce . W pokojach panuje ogólny bród , podłogi ostatnio były czyszczone . . . nie , nie były czyszczone . Widać stare plamy , jakieś zasnięte syfy itd . W łazience podobnie , pod prysznicem śmierdzi moczem , w muszli nie ma nawet kostki toaletowej . Na ścianach ślady brudnych rąk . . . Przy wi - fi nie ma co marzyć o obejrzeniu czegoś na Youtube . . . Śniadanie ? To jakaś kpina , kilka kawałków sera morskiego , taniej szynki , kilka jajek i trochę dodatków . Nigdy więcej tego hotelu ! __label__meta_minus_m
Hotel przyjazny rodzinom z dziećmi . Dwa pokoje zabaw , animacje , basen . Przestrzenne pokoje , bardzo dobre jedzenie w miłej atmosferze , profesjonalna obsługa , oddzielna sala w restauracji dla rodzin z dziećmi ( ciekawe rozwiązanie ) . Blisko do plaży ale uciążliwe zejście nad samo morze . Nie polecam kobietom w ciąży i rodzicom z wózkami . Niestety cały hotel wymaga remontu . Ze względu na lokalizację hotelu przy ruchliwej drodze nigdy nie jest spokojnie . Jeśli ktoś chciał by odpocząć od zgiełku miasta to niestety nie w tym miejscu . __label__meta_amb
Oj dużo tego . . . zacznę od tego , że 605 zł za dobę , o której niżej to przesada ! standard pokoju . . . . stare zdemolowane meble , klamka w drzwiach do łazienki ledwo " trzymająca " się swojego miejsca , widać było , że już nie jeden raz " starano " się usterkę naprawić przy użyciu za dużego wkręta niby drobiazg no ale widoczny zaraz przy starej zniszczonej toalecie i niedopranej wykładzinie . Ku mojemu zaskoczeniu minibarek totalnie pusty . Po raz pierwszy spał em w 4 * hotelu , który nie posiada w pokoju gniazdek przy łóżku nie wspomnę o wyłączniku światła , wszystkie światła trzeba wyłączać osobno . . . trochę uciążliwe . Klimatyzacja . . po co jak nie spełnia swojego zadania , w pokoju bardzo gorąco a na zewnątrz tylko a w tym przypadku aż 22 stopnie . Restauracja . Kiepska i droga . . . stek . Jakość polędwicy a przede wszystkim za nóż , który dostał em nadawał się tylko do smarowania masła , na zwróconą uwagę kelner przyniósł inny i też nie do steka ale rozumiem oszczędności . Wisienką na torcie było śniadanie , które było naprawdę całkiem na dobrym poziomie poza małym szczegółem , mianowicie na zwieńczenie jedynej przyjemnej chwili w tym hotelu chciał em napić się soku pomidorowego . . . i się napił em rozcinając wargę uszczerbioną szklanką . . . Na plus tylko widok z okna i śniadanie , ale nie jest to warte takich pieniędzy . Za około 100 ZŁ więcej w pobliżu znajdziecie hotele , które spełniają kategoryzację 4 * i więcej . __label__meta_minus_m
Hotel Krasicki to bardzo dobre miejsce na wypoczynek . Zamek , a właściwie przedzamcze robi wrażenie , jest ogromne . Hotel łączy tradycję z elementami nowoczesności , pokoje w stylu gotyckim i nie tylko . Ładne łazienki . Bardzo dobre śniadanie , SPA przyzwoite . Uwagi : zdecydowanie do poprawy jest zamieszanie z dodatkowymi kartami na szlafrok i ręcznik - powinno być to zorganizowane inaczej , aby nie obciążać uwagi gości . W łazienkach słabo z ofertą kosmetyków - tak naprawdę jest tylko żel uniwersalny do ciała i włosów , brakuje nawet balsamu do ciała - jak na hotel o takim standardzie to coś naprawdę zaskakującego , niby drobnostka , ale jednak . W pakiecie z kolacją klienci powinni mieć wybór między bufetem a daniem a la carte . Bardzo dużo ludzi na kolacji , obsługa ledwo nadąża . W pokojach zaskakująco mały TV . __label__meta_plus_s
Pokój i łazienka przestronne . Przyjechali śmy późnym wieczorem - w pokoju było zimno , nie włączono grzejników . Materace na łóżkach bardzo wysłużone , łóżka skrzypiące . W pokoju czajnik , brak dostępu do wspólnej kuchni , o której mowa w opisie hotelu . Głośno - hotel przy drodze , którą jeżdżą ciężarówki omijające autostradę ! Brak wzmianki o hałasie . Brak możliwości zjedzenia śniadania w hotelu jest dużym minusem . __label__meta_minus_m
Drugi z krakowskich obiektów - Quality Hotel System Kraków North - wybrał samodzielność i obecnie świadczy usługi pod nazwą WM Hotel System . Wszystkie wymienione obiekty mają standard trzech gwiazdek . Natomiast pięciogwiazdkowy hotel Clairon Hotel Grand Baltic Resort & Spa , zerwał zupełnie z nawiązywaniem w nazwie zarówno do Choice ( Quality ) , jak i do Hotel System , i nosi obecnie nazwę Havet Hotel Dźwirzyno . Początek działalności Choice Hotels International w Polsce nie okazał się zatem zbyt fortunny , a rozwój wydarzeń potwierdził wstrzemięźliwe podejście dużych sieci hotelowych do wiązania swych marek z obiektami typu condo . Bo negocjacje nie z jednym , ale z kilkoma , czy kilkudziesięcioma właścicielami , a więc i kilkudziesięcioma różnymi spojrzeniami na biznes hotelarski , bywają o wiele trudniejsze lub wręcz niemożliwe do pomyślnego zakończenia . Czy koniec współpracy z dawnymi obiektami Hotel System , to również koniec obecności Choice na polskim rynku ? __label__meta_zero
Taxi - hotel ? Czemu nie . Charakterystyczna czarna taksówka , która jest jednym z symboli Londynu , w czasie zbliżających się XXX Letnich Igrzysk Olimpijskich , będzie spełniała również funkcje noclegowe . Na taki pomysł wpadł taksówkarz David Weekes , który wyposażył swoją „ hackney carriage ” marki LTI w piankowy materac , kołdrę , poduszkę , lampkę nocną , a nawet w maskotkę - przytulankę misia Paddingtona . Jeżdżący hotel oferuje również lodówkę „ podłączoną ” do energii słonecznej , radio , iPada oraz – na życzenie - krzesła kempingowe i przenośny stół . W taxi - hotelu , który portal rezerwacyjny Wimdu oferuje jako Hail - A - Hotel , obowiązują dwie zasady : zakaz palenia i wprowadzania zwierząt . __label__meta_zero
Przemiła recepcja , ale popełniła błędy . Bardzo uczynny młody człowiek , noszący bagaże ! W barze o godz , 20 . 30 - 20 . 50 . pani sprząta odkurzaczem wykładzinę podłogową ! ! ! ? ? ? Jeszcze takiego " cudactwa " nie widział em w żadnym hotelu . . . : ) Wybór jedzenia w ramach śniadania - wystarczający i smaczny . Obsługa zabierająca naczynia - szybka , czasami aż za szybka ! Jedzenie na talerzu , a oni już go próbują zabierać ! Parking - niby duży , ale mało funkcjonalny . Podczas deszczu , bajora błota . I wreszcie pokój hotelowy - a w nim narzędzia tortur w postaci siedzisk stylizowanych na średniowieczne . Dyrekcja hotelu za karę powinna na nich siedzieć po 8 godzin dziennie . To koszmarny mebel ! Zgroza ! Skandal ! W hotelu * * * * ? ? ? Takie coś ? Program tv - nie ma sportu , nie ma informacji ! . Poza tym do przyjęcia , ale wiele hoteli * * * gwiazdkowych ma lepsze pokoje . Nie jest to hotel do którego by m powrócił . Nie ta klasa nie ta cena ! __label__meta_minus_m
WSZĘDZIE brudno , wszystko poplamione , cuchnie stęchlizną . Klatka jak w kamienicy na starej warszawskiej Pradze , brakuje tylko bezdomnych . Zamieszczają fajne zdjęcia lokali , a z bliska beznadzieja . Nabijają ludzi w butelkę , że oferują luksusowe apartamenty , a oferują zaniedbane mieszkania . Mówią , że oddadzą pieniądze , a potem trzeba się dopraszać , bo tego nie robią ; nie odpisują na maile . Oszczędź sobie podróżniku nerwów , sam to przeszedł em i dobrze Ci radzę . Dziwię się , że ta firma jeszcze istnieje . __label__meta_minus_m
Piękne zdjęcia pokoi i niska cena zachęca jednakże na miejscu jest zupełnie inaczej ! ! ! Pleśń w łazience , plamy na wykładzinach , odpadające tapety , dużo uszkodzonych części wyposażenia ! ! ! " 0 " gwiazdek ! __label__meta_minus_m
Niestety obiekt nie spełnia oczekiwań , zwłaszcza jeśli chodzi o relacje cena - jakość . W pokojach zastali śmy poplamione wykładziny i firanki , pochlapane pastą drzwi i kafelki w łazience i oblepioną włosami i kurzem suszarkę , toaleta też nie była w 100 % czysta . Panie na recepcji zaproponowały większy pokój w tej samej cenie ale tam było jeszcze gorzej . . . Otoczenie hotelu śliczne , ale co z tego . Wszędzie papiery a w kanale dochodzącym do jednego jeziorka - śmieci ( worki , puszki po piwie ) . Widać że zarządzanie w hotelu szwankuje . Mały plus za starania - dużo atrakcji i w miarę ok śniadania . __label__meta_minus_m
Wyspa Vis rewelacyjna , mała ale jest co zwiedzać . Polecam popłynąć do Błękitnej Jaskini - rewelacja . Hotel Biśevo taki sobie , ale pokoje bez balkonów to " cele więzienne " po kilka m2 na osobę klima płatna , a łazienka tak mała że jak siedzisz na " kibelku " to trzeba mieć otwarte drzwi . Jedzenie hb bardzo monotonne , codziennie to samo i to nie 30 - 40 różnego rodzaju tylko 3 - 4 . Nie polecam __label__meta_minus_m
Ponad 139 tys . pokoi w 869 hotelach znajdowało się listopadzie 2011 r . w budowie i różnych stadiach przygotowań do budowy na terenie Europy , wynika z Construction Pipeline Report , przygotowanego przez firmę STR Global . Rok wcześniej , w listopadzie 2010 r . w Europie na różnych etapach realizacji znajdowały się 732 hotele ze 124 348 pokojami . W listopadzie br . największy udział miały wśród nich hotele z segmentu ekskluzywnego ( Upscale ) . 30 369 pokoi w realizowanych i planowanych projektach hoteli tego segmentu stanowiło 20 , 1 wszystkich realizowanych i planowanych pokoi w hotelach . Segment wyższy niezmiennie zajmuje pierwsze miejsce pod względem udziału w nowych projektach – w listopadzie ub . r . udział pokoi realizowanych wynosił 21 , 3 proc . wszystkich realizowanych pokoi . Spośród siedmiu segmentów wyodrębnionych w badaniach STR Global , jeszcze trzy inne miały udział większy niż 10 proc . wszystkich wznoszonych i projektowanych pokoi . Były to : segment komfortowy ( Upper Midscale ) - 19 , 2 proc . i 26 726 pokoi , niesklasfikowane ( Unaffilliated ) - 19 , 2 proc . i 26 755 pokoi oraz segment najwyższy ( Upper Upscale ) - 15 , 0 proc . i 20 802 pokoi . Źródło : STR Global __label__meta_zero
Wspanialy hotel , wspaniala obsluga / genialne jedzenie . 8smego sierpnia tego roku milismy w Hotelu Sevilla wesele na 100 osob . Miedzynarodowe towarzystwo , goscie z calego swiata : UK , Irlandia , Brazylia . Zarowno my - para mloda jak I goscie byly zachwyceni hotelem , wystrojem I obsluga . Wlasciciel hotelu byl z nami cala noc , aby miec pewnosci ze wszystko pojdzie zgodnie z planem . Manager sali byl na kazde zawolanie . Jedzenie pyszne I zgodnie z umowa serowane co do minuty - z gory ustalonym planem . Wspanialy wystroj I dekoracje . Miejsce z klasa . Polecam ten hotel kazdemu na wesele / konferencje . Dziekujemy . Cristiane I Grzegorz __label__meta_plus_m
Mieli śmy zakwaterowanie pomiędzy godziną 16 - 17 . Po dotarciu na miejsce właściciela nie było . Rozmawiali śmy z pracownikiem saun , który nie posiada kluczy do pokoi . Podał nam numer do właściciela , który chciał żeby śmy czekali 30 minut . Żenada . Zrezygnowali śmy i poszli śmy gdzie indziej gdzie bez problemu znaleźli śmy nocleg . __label__meta_minus_m
Przestronny i wygodny hotel blisko plaży . Obok hotelu aquapark z atrakcjami dla dzieci i dorosłych - byli śmy w czerwcu - hotel nie był przeludniony i nie było problemu z dostępem do atrakcji wodnych , jak i leżaków na basenie . Bardzo smaczne , świeże jedzenie , cooking show , kuchnie tematyczne . Wieczorne atrakcje dla dzieci ( minidisco oraz club w ciągu dnia ) oraz dla dorosłych . Świetna , sympatyczna obsługa , teren hotelu czysty , zadbany , nowa infrastruktura i wyposażenie , bardzo dyskretna klimatyzacja . W hotelu wypożyczalnia samochodów ( skorzystali śmy ) - polecamy - nie drogo i solidnie . W pobliżu hotelu elektrownia z kominami - nam zupełnie nie przeszkadzała - nie było problemu z niepożądanym dymem czy zapachem itp . Plaża długa , niezbyt szeroka , zachęcająca do spacerów brzegiem . W pobliżu hotelu sklepiki z pamiątkami oraz przystanek z komunikacją autobusową . Hotel godny polecania , szczególnie dla rodzin z dziećmi . __label__meta_plus_m
Pokoj moze nie byl zly i nawet nie taki straszny , ale jedzenie paskudne , chleb ani razu nie byl swiezy zepsuty toster , kawa i herbata w dzbankach juz zrobiona , czasem mleko zepsute dali , warzyw i owocow niestety prawie wogole , Obsluga moze byc , chociaz panie kucharki bardzo niemile , Nie polecam tego hotelu __label__meta_minus_m
Hotel gdzie wszystko było w doskonałym porządku . Niczego nie możemy się przyczepić . Mila obsługa dyskretna , czysto . Lokalizacja znakomita , świetne połączenie z centrum miasta . Blisko metro i sklepy . W pokoju bardzo ciepło , wyposażenie sprawne . Okolica spokojna , cicha i bezpieczna . Hotel to miejsce do którego chętnie wrócimy . Spokojnie można je polecać . Nie korzystali śmy ze śniadań . Nie zachęcały wyglądem . Skromny bufet __label__meta_plus_m
W hotelu byli śmy w marcu . 2016 . Mimo , że to Novotel to hotel jest trzygwiazdkowy . ceny przy wczesnej rezerwacji nie najgorsze . Hotel czysty i schludny , ale lata świetności ma już za sobą , albo dopiero przed sobą . Moim zdaniem typowa sieciówka , bez charakteru . Niby niczego nie można mu zarzucić , ale i nie bardzo jest co pochwalić . Atutem hotelu jest niewątpliwie położenie , blisko do Term Maltańskich , które można odwiedzić z dzieciakami . Wokół hotelu roztacza się park , całkiem blisko nad Maltę . Do centrum też nie jest daleko . Pobyt był udany , śniadanie było smaczne . Zatem OK . Miły akcent to drobny upominek dla dzieci . __label__meta_plus_s
Pierwsze wrażenie było bardzo dobre . Niestety ju z wkrótce okazało się , że w łazience śmierdzi kanalizacja , z powodu awarii nie ma ciepłej wody i ogrzewania , w restauracji hotelowej na posiłek czeka się długo i nie wszyscy dostają tzw . poczekajki - chyba Pan kelner to ocenia - mnie i synka ocenił na nie : ) ale szalę goryczy przeważył marcinek - lokalny smakołyk - kawałek ciasta za 26 zł , który był bardzo nieświeży - pierwszy raz w życiu zdarzyło mi się , że oddała m coś do kuchni - nie wiem jak można coś takiego podać i to jeszcze w hotelu czterogwiazdkowym . Z plusów : pokoje ładne , śniadania dobre , baseny ok , obsługa miła i kompetentna . Do Białowieży wrócimy na pewno , do tego hotelu na pewno nie . __label__meta_minus_m
Hotel nie należy do najnowszych , lecz widać , ze jest zadbany oraz odremontowany . Znajduje się przy głównej ulicy w Alanyi , bardzo blisko do różnego rodzaju kafejek oraz barów , 7 min do kolejki którą można dojechać na wzgórze gdzie znajdują sie ruiny zamku , bardzo popularne dla turystów oraz jedna z popularnych tam jaskini Damlataş . Hotel znajduje sie równiez przy samej plaży Kleopatry ( najpopularniejsza plaza na Tureckiej rivierze ) . Pokoje nie są za duże , lecz każdy posiada klimatyzację , która bez problemu mozna sterować . Pokoje sprzątane codziennie . Balkon z pokoju widokiem na morze . Co do posiłków , wszystko było świeże , urozmaicone produkty na śniadania , kolacja bogata w różnorodne miejscowe posiłki ( Była m tam ze swoim mężem , który pochodzi z Turcji , powiedział , że kucharze gotują bardzo regionalne potrawy , należące do tego miejsca . WSZYSTKO PYSZNE ! piszę to dlatego , że nóż mi się w kieszeni otwierał , gdy czytała m poprzednie recenzje odnośnie jedzenia , podejrzewam , że goscie za niewielką cenę oczekiwali kawioru ze złotem ) . Obsługa miła , manager w recepcji przyjazny , pomoże doradzi , podpowie , Pan opiekujący się barem na basenie bardzo miły , mówiący w 3 językach , z wielka starannoscią dbał o gosci . Basen hotelowy czysty , oddzielone miejsce dla mniejszych dzieci . Hotel posiadał własne leżaki na plaży , ktore mozna bylo wypożyczyc za jedyne 10TL czyli mniej niż 10zl na cały dzień , na plaży rownież sympatyczna obsługa opiekująca sie leżakami i gośćmi . Jedyne do czego mogła by m się przyczepić to fakt , lodówka w pokoju chłodzi bardzo słabo , oraz znalezienie wolnego leżaka przy basenie w godzinach porannych graniczy z cudem , ponieważ niektorzy goscie zostawiaja tam swoje rzeczy by zająć leżak na pózniej , a czasami nawet się przy basenie nie pojawiają , ale to raczej nie wina hotelu a mentalności niektorych gości . Ogolna ocena na 6 , tanio , hotel zadbany , jedzenie dobre , obsługa sympatyczna , świetna lokalizacja . POLECAMY __label__meta_plus_m
na plus muszę zaliczyć położenie ( idealne na nocleg tranzytowy ) i śniadanie . Obsługa bardzo miła - na recepcji przywitał nas właściciel , a śniadanie podawała jego żona . Pewnym mankamentem jest brak restauracji w samym hotelu , a nawet w pobliżu . Musieli śmy pojechać autem , żeby coś zjeść . __label__meta_plus_s
Świetna lokalizacja , bardzo dobry dojazd autobusem z Dworca Centralnego . Zaskoczył mnie pokój : obszerny , mimo że rezerwowała m jednoosobowy miała m duże dwuosobowe łóżko . Czystość nienaganna . Klimat pokoju jak w domu i to jest to , co lubię . Bardzo dobre śniadanie , duży wybór . Jedyna uwaga , jeśli miała by m się " przyczepić " to trochę mała sala śniadaniowa . Również ręczniki , choć czyściutkie mogły by być nieco nowsze i bardziej miękkie . Zdecydowanie polecam ten hotel , na pewno tu wrócę __label__meta_plus_m
Bardzo polecam ten hotel była m we wrześniu . Pokoje sprzątane codziennie , do plaży 5min bardzo blisko przystanek do pięknego miasta Nesebar . Cisza spokój daleko od ruchliwej ulicy . Raj dla dzieci brodzik na basenie głównym oraz oddzielny na placu zabaw opieka dla dzieci przez animatorów . Jedzenie dobre chodź monotonia ale i tak nie do przejedzenia . Kantor w hotelu , siłownia nawet fryzjer Hotel bardzo spokojny duży każdy znajdzie coś dla siebie bilard ping pong . Polecam __label__meta_plus_m
Ponownie wybrali śmy ten hotel na nocleg przed wyjazdem na lotnisko . Miła i szybka obsługa przez pracowników recepcji . Szybki transport z lotniska - po wykonaniu telefonu na recepcję a na lotnisko - po zgłoszeniu na recepcji , bez dodatkowej opłaty . W pokoju dostępny internet ( wifi ) . Pokoje obszerne , czyste , wyposażone w czajnik z zestawem herbat . Polecam . __label__meta_plus_m
Hotel duży ale brudny . Jedzenia sporo ale nic szczególnego . Najgorsze co nas spotkało to pokój 250 / 1 - musieli śmy spać na balkonie , bo podłoga była zgnita z dziurami a odór taki , że nie dało się w nim spać . Obsługa dopiero po interwencji rezydenta zmieniła nam pokój na 405 Trochę lepszy . Nie polecam - najgorszy hotel w jakim była m . __label__meta_minus_m
Wrażenia po krótkim pobycie w hotelu nie zachęcają do powrotu . Na pięć gwiazdek zasługuje tylko kuchnia w restauracji na dole . Cieszące oko i podniebienie , doskonale skomponowane dania są naprawdę godne polecenia . Również urocza pani kelnerka , z pasja opowiadająca o serwowanych daniach sprawiała , że z wielka przyjemnością spędzał em tu wieczory . To moim zdaniem najmocniejszą strona hotelu . Trudno jest wię zrozumieć zupełny brak zainteresowania ze strony gości . Obsługa w recepcji miła i profesjonalna , czyste pokoje , dobra muzyka w dyskotece . To jednak tylko standard w horelach pięciogwiazdkowych . Reszta obsługi raczej mało uprzejma i uczynna . No i wystrój . Jakiś taki szpitalny . Jakby zabrakło pieniędzy na dekoracje . __label__meta_amb
Polecam Dom Wczasowy Jawor , miała m okazję spędzić tam 4 dni z moją rodziną . Pokoje świeżo po renowacji , dostępne dodatkowe poduszki , koc , łazienka czysta . Szczególnie należy wyróżnić bardzo miły personel , zawsze pomocny oraz przepyszne śniadania ( bardzo dobra jajecznica ) . Ogólnie pobyt bardzo udany . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo czysty , pokoje wyposażone w klimatyzację ( bezpłatną ) , codzienne sprzątanie , codziennie czyste ręczniki . Ofertę , którą wykupilam było śniadanie i obiadokolacja , muszę przyznać , że byli śmy miło zaskoczeni . Posiłki bardzo urozmaicone w formie bufetu . Potrawy bardzo smaczne od wyboru do koloru , każdy mógł zjeść co chce i ile chce . Jedynym minusem jest to , że napoje ciepłe i zimne serwowane są tylko do śniadania , a do obiadokolacji trzeba zamówić odpłatnie . Obsługa restauracji i barów bardzo sympatyczna . Plaża położona przy hotelu niestety niezbyt czysta , zejście do morza z podestu po schodkach , dno kamieniste . Leżaki i parasole bezpłatne . Obok mini molo na którym również znajdują się leżaki i parasole . Dobrym rozwiązaniem jest wynajęcie samochodu i objechanie wyspy dookoła , ponieważ można zobaczyć bardzo dużo i spędzić miłe chwile na przepięknych plażach Korfu . Sąsiedztwo lotniska trochę na początku pobytu przeszkadza , ale widok lądujacych samolotów na wyciągnięcie reki wynagradza wszysto . Między 6 a 7 sierpnia mieszkańcy tej okolicy mają święto , jest impreza coś w rodzaju naszych polskich festynów , można zobaczyć greckie tańce , posłuchać regionalnych piosenek śpiewanych na żywo oraz z kosztować pieczonego barana i innych smakowitych dań . Rodzinne czasy spędzili śmy miło bez żadnych niemiłych sytuacji . Polecam __label__meta_plus_m
Co prawda hotel na uboczu i daleko nawet na przystanki mzk , ale jest cisza i spokój . Pokoje nowocześnie urządzone , pościel i ręczniki wliczone w cenę i czyste . Z czystością gorzej jeśli chodzi o wykładzinę . Korzystał em z hotelu jako " akademika " w weekendy przez cały rok . Polecam ! __label__meta_plus_m
Royal Sun Hotel to miejsce , które każdemu na długo zapadnie w pamięć . A to wszystko dzięki zapierającemu dech w piersi widokowi zachodniej Krety i Chani , który można podziwiać zarówno z części basenowej jak i hotelu . Swietna obsługa , duży plus za darmowy transfer do miasta , niesamowicie wygodne łóżka oraz super strefa basenu . Niestety nie sprawdziła m siłowni , która jest dostępna za darmo . Dodatkowo mnie jako kobietę urzekł zestaw hotelowy , w skład którego wchodziły świetne lokalne kosmetyki oraz m . in . wegetarianske mydło . Aż żal było wyjeżdżać . __label__meta_plus_m
Lokalizacja : zdecydowanie samochodem : ) aczkolwiek wszędzie jest blisko i tak . Jedyny minus to plac budowy za oknem , ale to nie wina hotelu . Pokoje : wszystko czyste , odremontowane , pachnące . Aneks kuchenny w pokoju z którego można śmiało korzystać pomimo restauracji serwującej posiłki . Jedzenie : mieli śmy tylko śniadanie w cenie w formie oczywiście szwedzkiego bufetu . Duży wybór , miła obsługa , smacznie : ) Cena jak najbardziej zgodna z jakością . Polecam ! : ) __label__meta_plus_m
Leśniczówka Jednorożec położona jest w lesie , w oddaleniu od głównych dróg . Przerobiona na pensjonat składa się z dwóch budynków ; W jednym znajduje się kuchnia , jadalnia i kilka pokoi gościnnych . W drugim jest duża świetlica z telewizją i bilardem , a na górze powstają nowe pokoje . Główną atrakcją tego miejsca , oprócz położenia , jest możliwość jazdy konnej . W sierpniu 2012 do dyspozycji gości były dwa duże konie i jeden kucyk . Można brać lekcje jazdy , jeździć na lonży , a bardziej zaawansowani jeźdźcy mogą odbywać przejażdżki po lesie . W leśniczówce mieszka przedstawiciel najmniejszego gatunku konia , są też dwie owce i bardzo przyjazna sunia Sabinka . Pokoje mają swój klimat , ale są nieco zapuszczone - na meblach dawno niewycierany kurz , pajęczyny na suficie , koce , tapicerka raczej od dawna nieprane i nieodświeżane . Na zdjęciach wygląda to lepiej . Całą kuchnią , wydawaniem posiłków dla kilkunastu osób , sprzątaniem i przygotowywaniem pokoi zajmowała się tylko jedna pani . Skądinąd bardzo sympatyczna miejscowa gospodyni - nie dawała jednak rady ze wszystkim . Posiłki były bardzo smaczne , szczególnie smakowały nam zupy . Parę razy jedli śmy pyszne racuszki z jabłkami prosto z patelni . Niestety lokalnego znakomitego miodu , podawanego codziennie do śniadania , ani razu nie udało nam się zjeść ze świeżym pieczywem . Pobyt w Jednorożcu ogólnie uważam za udany , dzieci były zachwycone kontaktem ze zwierzętami i nie przejmowały się kurzem . Uważam jednak , że gospodarze mogli by nieco bardziej się zaangażować w prowadzenie pensjonatu . Byli totalnie zrelaksowani , gawędzili z gośćmi ( co im się chwali ) , oglądali filmy na notebooku na tarasie i nie wydawali się zainteresowani poprawianiem niedociągnięć . Dla przykładu doliczyła m się w pensjonacie sześciu zegarów , z których żaden nie chodził ! ; ) Na szczęście wspomniany luz obejmował również kwestie rozliczeniowe - właściciel podszedł do nas z zaufaniem i zrozumieniem , i za moją dwunastoletnią córkę policzył jak za dziecko , chociaż teoretycznie obejmowała ją już dorosła stawka . __label__meta_plus_s
Skąd wiedzą o tym zapisie ? Z przepisów publikowanych przez ich narodowe ministerstwa spraw zagranicznych w rozdziałach poświęconych podróżowaniu , konkretnie do Polski . Czy hotel musi przyjąć tych gości , mimo odmowy okazania przez nich dokumentu tożsamości ? „ Nie . Albowiem w obiekcie hotelowym mamy prawo stosować regulamin hotelowy – dokument wewnętrzny regulujący m . in . kwestie porządkowe i organizacyjne . Polskie prawo stanowi , że w obiektach zbiorowego zakwaterowania regulamin ma moc prawa stanowionego , o ile oczywiście nie jest sprzeczny z dokumentami wyższej rangi : konstytucją , innymi ustawami i rozporządzeniami ” , tłumaczy Jacek Piasta . Jeżeli w regulaminie obiektu hotelowego znajdzie się zapis : „ przy zameldowaniu gość hotelu ABC zobowiązany jest do okazania pracownikowi recepcji dokumentu ze zdjęciem potwierdzającego jego tożsamość . W przypadku odmowy okazania dokumentu w sposób umożliwiający zameldowanie , pracownik hotelu ma obowiązek odmówić wydania klucza do pokoju ” , to wówczas obcokrajowiec , podobnie jak Polak , ma dwa wyjścia . __label__meta_zero
Hotel Rethymno Mare według trip advisor jest hotelem 5 gwiazdkowym . Miejsce do którego trafili śmy to skansen . Mieszkamy w piwnicy . W zasyfiałym , śmierdzącym , zapleśniałym pokoju . Łazienka brudna i śmierdząca . Nawet nie mają jak dzieci skorzystać z toalety . Warunki nie godne nawet 1 gwiazdki . Zgłoszenie jest już w ambasadzie nawet . Net Holiday oszust i złodziej . Zapłacili śmy za 5 gwiazdek a mamy zniszczone wczasy . Dzieci płaczą , że chcą do domu . Katastrofa . __label__meta_minus_m
Moze kogos zaskoczy ten tytul , ale jesli wglebimy sie w znaczenie nazwy hotelu , to zaskoczenie mija . Niewiem tylko , dlaczego wlasciciele wybrali taka nazwe , a kazdy pokoj udekorowali wizerunkiem podstawowych ludzkich wad . No coz , moze mi to wyjasnia po przeczytaniu tej opinii . . . . Hotel polozony jest w doskonalym miejscu , na glownej ulicy Madrytu Gran Vía . Z lotniska jedzie sie ok . 45 min . i tylko z jedna przesiadka . Dzieki tak dogodnemu polozeniu , Madryt spokojnie mozna zwiedzic na piechote . Gdyby m miala wrocic do Madrytu , to prawdopodobnie znow zakwaterowalabym sie tutaj . __label__meta_plus_m
Dwa lata temu była m na Sylwestra i teraz rownież tam poszli śmy ze znajomymi bo miło wspominali śmy poprzednią imprezę . I bardzo się rozczarowali śmy w tym roku ! ! ! Jedzenie było okropne i zimne . Jedynie co było jadalne to deser a poza tym kucharz się niestety nie popisał . Napewno 3 raz na zabawę sylwestrową nie pójdziemy . __label__meta_minus_m
Pojechali śmy za namowa znajomych , którzy byli zadowoleni . Największym atutem hotelu okazała sie jego cena . Po kolei : 1 . Nikt nic nie wie i każdy jest w zastępstwie kogoś . Począwszy od recepcjonistki , przez kelnerów , barmana , czy animatora . Totalna dezinformacja . Pani recepcjoniska kazala mi sie wylegitymować potwierdzeniem zapłaty zaliczki , bo nie miała w systemie ( podobnie 6 rodzinom naszych przyjaciół którzy przyjechali z nami ) . A skoro zapłacił em , podał em daty , nazwisko itd , to kto bierze ze sobą potwierdzenie ? 2 . Pokoje - brudne łazienki , polepione i zniszczone meble , poplamiona wykładzina . 3 . Rownolegle organizowana w hotelu zielona szkoła . . . Jak by m chciał spędzić weekend ze znajomymi w towarzystwie 200 ryczących dzieciaków i szkolnym charmidrze zapisał by m sie jako opiekun wycieczki a nie pojechał do 4 * hotelu . 4 . Jedzenie . Zdecydowanie bez szału . Głodny nikt nie chodził , ale naprawdę mocno średnie ( najtańsze parówki , kiełbasa typu mortadela , z mięsa kurczak , jakaś ryba , ta sama surówka i sałatka przez 3 dni ) . 5 . Basen właściwie basenik z mętna woda . Ciemny , przytłaczający , elementy sufitu lezac na dnie ( grudki tynku w wodzie ) Szczytem wszystkiego było jak ktoś zostawił otwarty właz do maszynowni , niczym nie zabezpieczony , w ciemnej części basenu , gdzie biegały małe dzieci . Na szczęście nikt nie wpadł . 6 brak oświetlenia - ciemne korytarze , a 3 dnia działało tylko światło awaryjne , aby znaleść miejsce na klucz trzeba było macać drzwi , nie mówiąc o odszukaniu pokoju ( bez podświetlenia telefonem niemożliwe ) Z fajnych : Lokalizacja Relacja jakości do ceny Moja Zona podsumowała ten hotel jako silne 3 * egipskie ; ) może i trochę wystrój Egiptem zalatywał . . . __label__meta_minus_m
Domki na drzewach fajne i cieple . Niestety oferta nie zgadza sie ze stanem faktycznym . Nie ma juz sniadan dostarczanych do domkow - za co placilismy . Park . Oznakowanie drog wewnetrznych jest fatalne . Za to sa reklamy sklepu internetowego jakis butow co chwila . Te sa solidne . Restauracja Horror ! Cos co nazywaja tutaj wysmienitym to stara jajecznica i wielokrotnie odgrzewane kielbaski . Do tego serwuje sie jako dodatki - resztki z kolacji dnia poprzedniego . Kolacje horror za 65 pln od osoby . Po pierwszej zrezygnowalismy ze stolowania sie tutaj i jezdzilismy np . Do Ustki . Brak tutaj jest Kuchni . __label__meta_minus_m
W hotelu tym nocował em podczas podróży służbowych i spędził em w nim ok . 1 roku . Pokoje różnią się od tych ze zdjęć niestety na niekorzyść . Sprzątane są codziennie , ale na zasadzie złożenia ( wymienienia ) ręczników , pościelenia i wyrzucenia śmieci ( brak odkurzania ) . Obok hotelu znajduje się bar , w którym podczas weekendów jest dosyć głośno zwłaszcza jak ma się pokój od strony parkingu . W hotelu organizowane są imprezy , więc również można trafić na ciekawą noc . W ofercie napisane jest , że są śniadania angielskie i kontynentalne , ale mamy do wyboru angielskie lub płatki z mlekiem , ewentualnie mały kieliszek jogurtu . Można poprosić o ser i wędlinę , omleta , jajecznicę bądź jajka na twardo , ale obsługa sama o tym was nie poinformuje . Plusem jest widok z pokoju na morze , ale wtedy mamy ulicę po której weekendami szaleją samochody . Z hotelu blisko jest na miejscowy deptak , na stację kolejową i zajezdnię autobusów skąd możemy udać się dalej . W hotelu jest basen i siłownia . Osobiście nie korzystał em więc nie wiem jak wygląda i czy warto tam iść . __label__meta_minus_s
Polecam ten hotel - świetny widok , super dojazd . Obsługa hotelu na najwyższym poziomie - czysto i przytulnie . Tylko jeśli chodzi o kuchnie to mam pewne zastrzeżenia - kucharz chyba aspiruje do masterchef-a ale mu się nie udaje . Potrawy ładnie wyglądają ale brakuje im dobrego smaku . Proszę o zmianę kuchni na bardziej regionalną a będę stałym gościem . A i zimna woda w basenie - ale może przesadzam : ) __label__meta_plus_s
Hotel położony w miejscu gdzie szybko mozna dojechać do centrum . Naprawdę fajny i nastrojowy , pokój czarny bardzo nam pasował bo był po prostu przykuwający uwagę . Zresztą ściany pokryte futrem i świetny malunek nad łóżkiem nikogo nie pozostawią obojętne : ) Łóżko bardzo wygodne . Obsługa miła i pomocna . Pyszne śniadanie , obiad też super - żeberka azjatyckie uwielbiam . Dwa małe minusiki za wypadające drzwi od prysznica ( wypadały od razu przy najdelikatniejszej próbie zamknięcia ) i brak komunikacji między personelem . Telefonicznie rezerwując mieli śmy ustaloną kwotę 180zł za noc a policzono nam 200zł . Nie o kwotę tu chodzi ale o podejście do klienta . Jednak wrócimy tam na pewno podczas każdego pobytu w Sopocie bo trzeba doceniać inwencję , charakter miejsca i nietuzinkowość . __label__meta_plus_m
Drodzy państwo mam nadzieję , że zarówno moja opinia jak i osób , które do tej pory wypowiadali się na temat tego ośrodka przyczyni się do tego , że nie popełnicie podobnego błędu i nie zarezerwujecie pobytu w tym miejscu . Niech sytuacja wielu oszukanych ludzi będzie dla Was przestrogą . Na początku nadmieniam , że po przewałach jakie zostały poczynione przez właścicieli Eco - Vity , czy też Novatim Eco - Vita bo działają pod różnymi nazwami - właściciele w dalszym ciągu ogłaszają się na możliwych stronach internetowych oferując pobyt w tym " cudownym " ośrodku . Mój pomimo wykupionego pakietu sylwestrowego nawet się nie rozpoczął . Właściciele zainkasowali pieniądze za cały pobyt wraz z zabawą sylwestrową i do dnia dzisiejszego pieniędzy nie oddali . zapadli się pod ziemię . nie odbierają telefonów jednym słowem mają w poważaniu wszystko i wszystkich oszukanych w podobny jak ja sposób ludzi . Nadmieniam , że dzień przed sylwestrem w trakcie drogi na miejsce dowiedziała m się , że z powodu awarii ani sylwestra ani zakwaterowania nie będzie a pieniądze zostaną zwrócone w pierwszy dzień roboczy . Niestety tak się nie stało . Na uwagę zasługuje również fakt , że strona internetowa ośrodka jest skonstruowana w sposób całkowicie zakłamany . Pofatygowała m się osobiście w to miejsce i ku mojemu zdziwieniu okazało się , że z zewnątrz ośrodek nawet w minimalnym stopniu nie przypomina tego co można zobaczyć na fotografiach załączonych na stronce internetowej . Oszustwo ! Oszustwo ! i jeszcze raz Oszustwo ! Pan Pawełek S . wielki menadżer miał by na tyle odwagi żeby poinformować zaproszonych gości na sylwestra że to nie awaria była przyczyną odwołania imprezy tylko zamknięcie tego miejsca po nieudanej wigilii przez sanepid . Panie Pawle i Pani Joanno ludzie zaczynają o was mówić coraz głośniej i to nie tylko w Sianożętach Koszalinie Sianowie Kołobrzegu czy Ustroniu Morskim . Przy takich przekrętach jakie robicie sądzę , że niedługo będziecie mogli się również obejrzeć i w telewizji . Oddajcie pieniądze ludziom ! __label__meta_minus_m
Chcieli śmy pojechać do hotelu Podklasztorze na tygodniowy urlop , niestety nie mieli wolnych miejsc na dłużej niż 3 dni . Wzięli śmy więc 3 dni . . . I to okazało się najlepszą stroną hotelu . Urlop okazał się tragedią ! Pojechali śmy odpocząć po remoncie i trafili śmy . . . w sam środek remontu ! ! ! Który szanujący się hotel robi remont w środku sezonu ? Drzwi do pokoi totalnie nieszczelne , co powodowało , że słychać było najmniejszy szmer na korytarzu . A remont dokładnie po drugiej stronie bardzo wąskiego korytarza , powodował , że nie dało się tam odpocząć , a nasze 4 - miesięczne dziecko nie mogło spać . . . Skutek był taki , że od 8 do 16 musiała m z dzieckiem siedzieć przed hotelem , bo w pokoju był taki hałas , że nie dało się wytrzymać . Ponadto , zamawiali śmy łóżko małżeńskie , żeby w 3 osoby można było swobodnie się wyspać , a dostali śmy pokój z dwoma łóżkami . . . Generalnie pokoje to klitki , w których ledwo można się obrócić . Łazienka jeszcze mniejsza , trudno w ogóle się poruszać , choć ładna . Niestety niezamykana kabina prysznicowa , powodowała , że łazienka stale była pełna wody . . . Największym plusem hotelu są Panie ze SPA - bardzo miłe i profesjonalne . Choć ceny mają horrendalne . . . Restauracja również w miarę ok . No i bardzo oryginalne otoczenie . Z zewnątrz hotel robi świetne wrażenie ( choć parking jest bardzo daleko ) , gdy wejdzie się do środka , z każdym krokiem czar pryska . . . __label__meta_minus_m
Brak pochwał od zwierzchników10 . Brak opieki przez zwierzchników11 . Brak zaangażowania wszystkich pracowników w równym stopniu12 . Brak motywacji do pracy - nie zawsze finansowej13 . Brak fizycznej ochrony14 . Brak optymalnych warunków do pracyTak akurat ułożyły się lista w przypadku tych pięciu , pytanych zespołów pracowników . Każdy hotel ma inne szanse i inne bariery - które widziane oczyma pracowników - wpływają na ich pracę , samopoczucie , wydajność , jakość . Nie pozostają też bez wpływu na fluktuację personelu w hotelu . A w Państwa hotelu ? Nawet jeżeli zagadnienia będą się pokrywały z powyższymi listami - to zupełnie inna może być ich kolejność , a więc ważność dla indagowanych pracowników . Bez dwóch zdań : warto takie badanie przeprowadzić u siebie w hotelu , pilnując metodologii - by poznać szanse i bariery w hotelu widziane oczyma tych , którzy swoją codzienną pracą budują pozycję hotelu na rynku . __label__meta_zero
W Hotelu Łeba przebywali śmy na początku czerwca , piszę to po to aby uzmysłowić osobom , które nie lubią tłumu , że to świetny czas . W hotelu wszystko nam odpowiadało , jedzenie w restauracji b.dobre , pokoje przestronne i czyste , basen też nie przepełniony ( chodziła m po godz 20 , 00 ) , może tylko panie w restauracji mało uśmiechnięte . I to co najważniejsze do plaży blisko a pogoda była również b . dobra . Polecam te hotel na rodzinny wypad nawet dłuższy bo tam nie można się nudzić , nawet gdyby pogoda była deszczowa . Elza z mężem . __label__meta_plus_m
Recenzja niestety negatywna : 1 . Zimno w pokoju , brak możliwości regulacji temp . Brak reakcji obsługi mimo zgłoszeń . 2 . Bardzo niemiła obsługa ! 3 . Słabe śniadania ( niedobra kawa , jajecznica . . . ) 4 . Sala fitness bez nawiewu powietrza , duszno i gorąco 5 . Recepcjonista z rękami w kieszeniach __label__meta_minus_m
Widok piękny na tatry , polecam zrobić fotkę . Do restauracji broń Boże nie wchodzić . Trafili śmy na rodzinny obiad knajpa pusta , czekali śmy na zamówienie 2 godziny . To co przyszło nie nadawało się do jedzenia . Wszystko albo przypalone albo suche . Hitem było jak kelnerka podała pstrąga twierdząc że to jesiotr . Nigdy w życiu moja noga tam więcej nie zagości . __label__meta_minus_m
Witam , wszystko pięknie ładnie tylko jedna rzecz , która wyraźnie rzuciła się w oczy . Nie może być tak , że kelnerzy przynoszący jedzenie nie mają gorącego jedzenia tylko jak już ciepłe . Zanim ostatni sobie nałoży to już ma w połowie zimne . Jedzenie to podstawa co z tego , że jest dobre jak nie jest gorące . Jeszcze jedna taka mała uwaga . Wiadomo , że do hotelu się nie przyjeżdża oglądać TV ale jak już jest ten telewizor i hotel szczyci się tyloma gwiazdkami to wypadało by , żeby jakaś jakość TV była zachowana nie mówiąc już o naziemnych kanałach ogólnodostępnych . Ogólnie personel przyjemny czystość w jak najlepszym porządku . __label__meta_plus_s
Nie polecam tego obiektu , wsrod wielu innych w okolicy , jest naprawde w czym wybierac . Tu jest okropne sniadanie , obsluga zadna , klamia i oszukuja . W mroz mowi Pani w recepcji , ze niedaleko jest parking , a na nim okazuje sie , ze nie ma dla nas miejsca . Na sniadaniu brakuje wszystkiego i nikt niczego nie doklada , w niedziele nie bylo wogole pieczywa ! Sklep niedaleko otwarty a kelnerka wzrusza ramionami , ze piekarnia nie dowiozla i odchodzi . Brakuje wedlin , sera , nie mowiac ze o pomidorze mozna tylko pomazyc . Pokoje w innym budynku nic recepcja na zdjeciach . Dramat . Ps . Oczywiscie WiFi tez nie ma . __label__meta_minus_m
Jest to niedrogi hotel - jest na tym samym poziomie cenowym co Ibis , ale moim zdaniem dostaje się więcej w stosunku do ceny . Pokój był dość przestronny , miał porządne biurko z telewizorem , szafę i czajnik + herbatę / kawę . Łazienka była jednak nieco zużyta , szczególnie prysznic . Umieścili na podłodze podkładki w kształcie stopy , pewnie po tom by goście się nie poślizgnęli - jednak brud gromadzi się na brzegach i było to odrażające - zaczął em się zastanawiać , czy przez używanie prysznica złapię grzybicę . Cały pokój pachniał trochę starymi meblami , ale nie to było największym problemem . Były nim małe pojedyncze łóżka - nie dość , że były krótkie , ale też bardzo wąskie . Inna rzecz , która może być problemem latem , to brak klimatyzacji - jednak w listopadzie potrzebowała m tylko ciepłych kaloryferów . Inna wielka zaleta IOR to restauracja . Jedzenie jest bardzo dobre , wybór jest dobry . Specjalizują się w daniach kuchni włoskiej - Zamówiła m sałatkę caprese i pizzę , oba dania były bardzo dobre . Poza tym śniadanie w formie bufetu było raczej smaczne - z szerokim wyborem i ładnymi detalami , takimi jak małe desery i ciepłe mleko do kawy . Przede wszystkim jednak obsługa hotelowa jest darmowa , a to świetne , jeśli ktoś chce zrelaksować się w swoim pokoju po ciężkim dniu , ale chce też coś przekąsić . Ponieważ była m tam , aby prowadzić szkolenia , nie przeszkadzała mi odległość od centrum miasta i była m zadowolona , że jestem bardzo blisko lotniska . Ogólnie rzecz biorąc , mimo małych problemów raczej tu wrócę , jeśli jeszcze raz będę musiała jechać w podróż służbową do Poznania i liczyć się z kosztami . __label__meta_plus_s
Hotel położony jest w bardzo malowniczej i zadbanej okolicy . Pokoje zadbane , lecz nie posiadające klimatyzacji ( jedynie wiatrak ) , mały telewizor ( nie większy niż 20 cali ) . Telewizory na dole w barze do wymiany - popsuty kineskop i słaby odbiór - przy Euro to niedopuszczalne . Uczestniczył em w wyjeździe jako grupa zorganizowana . Jedzenie poniżej wszelkich standardów ( 3 dni z rzędy mrożone ważywa : marchew , kalafior i brokuł jako dodatek do głownych dań ) , rosół z mrożoną włoszyczną , wieczór z grillem który został usmażony wcześniej i podany w podgrzewaczach . Kurczak dwa dni z rzędu był twardy . Sałatka typu gyros z sosem czosnkowym z butelki pet . Na ostatniej kolacji na stołach rozłożono dziurawe obrusy . Poprosił em rano lunchbox ( dwukrotnie się przypominając ) , Pani z recepcji powiedziała że go nie przygotowali - kucharz robił go na kolanie . Nie polecam , jakoś w stosunku do ceny - nie bardzo . Na pewno nie będę tam wracał . __label__meta_minus_m
Największą atrakcją hotelu było położenie wśród przepięknej roślinności . Na balkonie również mieli śmy piękną dziką winorośl . Bardzo smaczne posiłki duży wybór , codziennie coś nowego . Miła obsługa zarówno w restauracji jak i w recepcji . Bardzo blisko plaża . Ogólnie pokoje wymagają trochę remontu szczególnie łazienki , w której czuć było lekko nieprzyjemny zapach kanalizy . Hotel położony na uboczu . Dla ludzi którzy chcą odpocząć w ciszy spokoju wśród zieleni . __label__meta_plus_m
Restauracja Werbena - bo o niej mowa - przedstawiana nam była jako przykład tzw . kuchni autorskiej . Rzeczywiście , menu wydaje się być skrojone na miarę : w karcie jest dosłownie kilka potraw , zarówno starterów , deserów jak i dań głównych . Całość robi wrażenie dobrze przemyślanej konstelacji układającej się w spójny smakowo gwiazdozbiór doznań kulinarnych . Startery powalające . Wspólnym mianownik - duże porcje . Dania głównej nieco gorzej : poemat smaku ruskich ( pierogów ) zakochała tylko . . . wielkość porcji - pięć nowo narodzonych chomików . Szkoda , Obsługa bez zarzutu . Bardzo czysto . Polecam dla koneserów smaku . __label__meta_plus_s
Hotel oferuje świetne położenie i nie mam tu na myśli tylko plaży otoczonej groźnie wyglądającymi skałami . Można wybrać się klifami na ścieżkę edukacyjną w stronę latarni morskiej , albo dojść do drewnianego pomostu w stronę miasteczka . Plaża w " godzinach szczytu " średnio zatłoczona , każdy znajdzie miejsce . W czasie przypływu wejście i zejście może być problematyczne ( fale rozbijają się o skały ) . Można znaleźć kraby ukrywające się w otworach skalnych . Obiady i kolacje codziennie inne . Śniadania monotonne , robione pod Anglików i Niemców , których jest tam najwięcej ( jajka , boczek , parówki ) . Pyszne pomarańcze przy każdym posiłku . Basen ze słoną wodą , nie daje szansy na " odpoczęcie " od oceanicznej soli . Standardowo otoczony " zarezerwowanymi " leżakami , mimo , że są wyraźne prośby , by tego nie robić . Codziennie muzyka na żywo , warunki w pokojach świetne ( mieli śmy dwupokojowy apartament z widokiem na ocean , dzieciaki mniejszy osobny pokój ) . Klimatyzacja działała bez zarzutu , chociaż od strony oceanu w mocy wystarczą otwarte okna / drzwi na taras . Na terenie hotelu znajduje się wypożyczalnia samochodów ( najtańszy Fiat Panda za 45 EUR / 24h ) . Przy ulicy w stronę plaży knajpka La Mona Lisa z doskonałymi pizzami i makaronami , bardzo sympatycznym właścicielem i fajną , starą muzyką . Warto pytać o pozycje spoza menu ! Uwaga , w niedzielę zamknięta , mimo sezonu . Dla rodzin z dziećmi , którym nie trzeba dodatkowych animacji , bo z tym akurat jest dość słabo . Szkoda czasy na siedzenie w hotelu i moczenie tyłka w słonym basenie , ale jako " dom " do odpoczęcia po aktywnych dniach zwiedzania , kąpieli i spacerów - doskonały wybór ! __label__meta_plus_s
Nie wiem czy to mój pokój czy urok całego hotelu , ale w pokojach nie ma klimatyzacji ! Pokój na kierunek południowy i przy temperaturach rzędu 25 - 30 stopni w środku duszno . Wiatrak wiele tu nie pomaga . Otwieram okno - a tam robotnik na rusztowaniu układa styropian . . . Ale to tylko pierwszego dnia . Potem układali gdzie indziej ; pPoza tym wystrój pokoju to typowy Novotel po odświeżeniu , czyli czysto , nowe meble - stylizacja na taniego Styles'a . Na przystanek tramwajowy ok . 5 - 10 minut spaceru - jazda tramwajem do centrum trwa ok . 15 - 20 minut . Nie widział em w pobliżu sklepu , choć też specjalnie się nie rozglądał em , więc może jest . __label__meta_minus_s
Z połowicznych badań i statystyk okazjonalnie prowadzonych na świecie dobitnie wynika , że największą plagą hoteli są przestępstwa drobne : kradzieże i zabór mienia o niezbyt wysokiej wartości . W tych wypadkach największą szkodą dla gości , ale i dla samych hoteli , jest naruszenie prywatności i utrata zaufania do poziomu bezpieczeństwa oferowanego przez hotel . Jednak łupem przestępców padają nie tylko rzeczy gości , za które ponosi przecież odpowiedzialność hotel , ale także wyposażenie samych hoteli . 5 lutego w Kielcach niezidentyfikowany mężczyzna w jednym z pokoi najpierw połamał na 9 części mosiężny prysznic , a potem odłamał jeszcze dwie baterie ze zlewozmywaka . __label__meta_zero
Bardzo ładne pokoje , szczególnie białe i w nowej części z widokiem na park . Bardzo dobrze wyposażone , z szlafrokami , kosmetykami , zestawem do kawy , herbaty . Położenie poza centrum ale w uroczym miejscu . Jeśli jeszcze kiedyś będę we Wrocławiu wrócę tam . __label__meta_plus_m
Sam dojazd do zamku jest intuicyjnie prosty . Hotel z zewnątrz robi imponujące wrażenie starego zamczyska , ale już recepcja rozwiewa niepokój , że w środku zastać można pajęczyny , przeciągi i chłód ceglanych cel . Wystrój Krasickiego to bardzo wyrafinowane połączenie nowoczesności z tradycją . Funkcjonalnie urządzone wnętrza nie tracą historycznego i zabytkowego charakteru . Pokoje przestronne ze stylizowanymi meblami , ale łazienki jak najbardziej nowoczesne . Kompleks basenowy nie powala ogromem , ale jest nastrojowy i kameralny . Ze SPA nie korzystał em więc nie wypowiem się . Kuchnia na dobrym poziomie i nie rzuca na kolana , ale przyznaję , że w czasie konferencji zawsze jakość nie nadąża za potrzebną ilością stąd może mój brak zachwytu . Jedna uwaga - jeżeli zaproponują wam pokój w wieży zegarowej rzućcie się jak Rejtan pod recepcją i nie dajcie się tam wpuścić , bo choć pokoje piękne , to konia z rzędem temu kto będzie tam umiał znaleźć drogę nawet za drugim razem . __label__meta_plus_s
Standard hotelu nie adekwatny do ceny , pokoje wymagają remontu , brudne wykładziny , obdrapane meble i baranek na ścianach to chyba nie standard hotelu 4 gwiazdkowego ? Obsługa w recepcji bez uśmiechu i profesjonalizmu . Bardzo bardzo słabo - zdecydowanie odradzam __label__meta_minus_m
Nowoczesne , czyste , zadbane zamknięte osiedle . Gustownie urządzone apartamenty z pełnym wyposażeniem . Baseny super , plac zabaw dla dzieci , sala do ćwiczeń - dwie bieżnie i kilka innych sprzętów , sauna . Faktycznie parking jest stale zapełniony , my parkowali śmy przed bramą osiedla . Nie polecam parkowania w miejscach niedozwolonych , ponieważ ochrona najpierw naklejka na szybie naklejki , które podobno ciężko zdjąć a później dzwoni po policję . Do morza spacerkiem 10 minut . Niedaleko kilka miejsc z domowymi obiadami , kawałek dalej sklep spożywczy . Do promenady pieszo około pół godziny . __label__meta_plus_m
Wrócił em bardziej zmęczony niż pojechał em . ” 눉Gdybym wiedział o pewnych faktach o tym obiekcie które chyba celowo zostały ukryte i nie opisane w ofercie to by m na pewno tam nie pojechał , dlatego że połowa hotelu mieści się nad dużym marketem biedronką i ci goście co mają pokoje po lewej stronie korytarza są narażeni na hałasy od 6 rano kiedy personel otwiera wielkie metalowe bramy i zaczynają rozładunek samochodów które zjawiają się po koleji do 10 , 30 od małych dostawczych po duże TIRY potem hałas wózków wrzeszczących klientów i wycieczek wesołych dzieciaszków albo krzyczących meneli . Jednym słowem waryjacja przez cały dzień . Ale w opisie o hotelu nie ma słówka o takiej sytuacji bo na pewno by m tam nie rezerwował - I NIE POLECAM INNYM TAM POBYTU . MIAŁEM POKÓJ Z BALKONEM tym drewnianym nad wejściem do Biedronki - można od hałasu na głowę dostać - i niech p . Chojnacka nie pisze że trzeba było jechać do Ritza - bo gdyby było napisane że hotel jest nad marketem to nie pojechał by m tam . Do tego parking który niby jest dla gości od rana do wieczora zajęty przez klientów a gość musi szukać miejsca na pobliskich ulicach albo stać i polować aż jakiś klient odjedzie . Taki to był mój wypoczynek - normalny dom wariatów . Uważam że Booking jako rezerwujący dla mnie ten pokój winien mi zwrot jakiejś kwoty zapłaty za skutki tygodniowego hałasu w jakim przebywał em całymi dniami ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 눇łózka miękkie i wygodne , śniadania dość dobre i można się najeść do syta __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie słabe - na wjeździe przywitały nas przewrócone pachołki z fruwająca taśma na parkingu . Obsługa recepcji bardzo miła i uczynna - przy czym jakby nie widząca bałaganu na zewnątrz . Pokój czysty bez zarzutu , łóżko duże i wygodne . Łazienka i toaleta wymagają gruntownego remontu - mimo ze czyste widac na nich ząb czasu . Duży wybór potraw na śniadanie - wszystko tak jak byc powinno . __label__meta_amb
Ten Hotel to jest kpina z klienta . Hotel jedynie ładnie wygląda na zdjęciach i z daleka . Zdjęcia były robione dawno temu jak powstał ten hotel i nie aktualizowane do tej pory . Wystarczy tylko wejść do środka i czar pryska . Wszechobecny syf , obsługa w recepcji zachowująca się jakby nie wiedziała co tam robi , zimna woda i brak ogrzewania w pokojach to tylko niektóre z rzeczy które mnie osłabiły . Obsługa w recepcji nie ma pojęcia gdzie są pokoje przez co od razu na początek zwiedzili śmy cały hotel w poszukiwaniu pokoju , który znajdował się na drugim końcu budynku . Korytarze są ciemne , tapeta odpadała ze ścian i wykładzina była ubrudzona jakby ktoś się na nią zrzygał lub zlał . W pokojach nie grzeją i panuje chłód . Wykładzina brudna i poplamiona . Nie działająca klimatyzacja , a po reklamacji w recepcji dostawali śmy informację , że będzie dopiero ciepło po 18 : 00 a w rzeczywistości przez cały pobyt nic nie grzało i było zimno w pokojach . Tapety w pokojach odpadały i były krzywo posklejane . Instalacja elektryczna na wierzchu , że strach cokolwiek dotknąć . Sprzęt stary , telewizor chyba 10 calowy – kineskopowy , który odbierał może z 2 stacje na krzyż . Fotele wytarte , a w środku pod siedziskiem tylko grzyb i pleśń . Po podłączeniu lodówki do prądu zaczęła bardziej hałasować niż kosiarka spalinowa . Lodówka wydawała ogromny hałas i nic nie chłodziła … po poinformowaniu o tym fakcie Pana w recepcji otrzymali śmy informację , że trzeba było przy rezerwacji powiedzieć że się chce mieć lodówkę w pokoju . Bo jak nie to oni zamieniają działające z nie działającymi lodówkami do takich pokoi gdzie ktoś chciał żeby tam była … To są słowa recepcjonisty ! Jak to usłyszał em to nie wiedział em co powiedzieć . Na to wychodzi , że o wszystko trzeba prosić przy rezerwacji nawet o ciepłą wodę ? ! Żenada … Brak czajnika , szklanek i sztućców w pokoju co nie wspomnę , że to jest standard wyposażenia pokoi . Brak zamka w drzwiach od łazienki , Zimna woda w kranach przez co mycie się było nie możliwe . Jedyne źródło ciepła to grzejnik w łazience na prąd , ale za dużo to nie dawało bo i tak cały czas była wilgoć . Wanna wykonana z słabej jakości plastiku co pod ciężarem nalanej wody trzeszczała i strzelała . Podłoga na balkonach jakby była dopiero wylana , aż się zastanawiał em czy to jest jeszcze świeży beton … Okno balkonowe trzeba było umiejętnie otwierać bo jak nie to całe skrzydło wypadało . Nie mogę się przyczepić do łóżek bo były bardzo wygodne i solidne . Prowizoryczne naprawy na szarą taśmę klejącą to jest to co już od progu rzuca się w oczy . Na kręgielni z 3 torów działają tylko 2 . Z czego jeden który mieli śmy przyjemność mieć był wybrakowany . Po pierwsze nie było jednego kręgla , czyli nie dało się zbić wszystkich kręgli bo komputer twierdził że nadal tam stoi ten którego nie ma i już . I mogli śmy być świadkami lewitujących kręgli zawieszonych z 5 cm nad ziemią przez maszynę . Stoły do bilarda były stare i zniszczone oraz miały ponadrywany materiał … Na kilka zestawów do gry w bilard tylko jeden był kompletny i miał wszystkie bile . Stół do ping ponga zniszczony i z jednej strony jakby wygryziony . To był sprzęt którego lepiej nie dotykać bo się rozpadnie . Stół od piłkarzyków był źle wypoziomowany przez co jednej osobie ciągle wlatywała piłka do bramki nawet jak nic nie robił ale za to druga osoba musiała się nieźle napocić żeby zdobyć punkt . Jazda windą przypominała jazdę jaką widzieli śmy w „ Szpitalu na perypetiach ” , no i ostatniego dnia winda odmówiła posłuszeństwa . Nie mogę się przyczepić do jedzenia bo było dobre i dużo . Tylko obsługa nie wiem po co czekała aż zje się wszystko do ostatniego okruszka , zanim jak widzą , że coś się kończy to już iść po jedzenie żeby dołożyć na stół szwedzki ? I podobna sytuacja była podczas ogniska z kiełbaskami . Musiało zabraknąć talerzyków , keczupu i musztardy żeby ktoś przyniósł i dołożył . __label__meta_minus_m
Hotel położony jest w Garajau - bardzo pięknej i klimatycznej miejscowości , dość blisko do urokliwej plaży nad oceanem ( według nas jedna z piękniejszych na wyspie , dodatkową atrakcją jest zjazd kolejką linową ) . W Garajau znajduje się również dość ciekawy posąg Chrystusa Króla , a idąc ścieżką od niego w kierunku klifu można podziwiać przecudowne widoki na klify i ocen , polecamy zaraz po zakwaterowaniu wybrać się tam na spacer i już pierwszego dnia zakochać się w tej wyspie : - ) Dzięki temu , że jest to jedyny hotel w tej miejscowości turystów jest naprawdę niewielu i można poczuć klimat prawdziwej Madery ( w przeciwieństwie do hoteli położonych w dzielnicy hotelowej w Funchal ) . Przy hotelu znajduje się wszystko co potrzeba : sklepy , bary , kawiarnie , pralnie , postój taxi , przystanek autobusowy , z którego można w 15 ' dojechać autobusem do Funchal ( podróż lokalnymi drogami przysparza dodatkowych atrakcji : - ) koszt 2 , 2 euro w jedną stronę ) . Pokoje w hotelu sprzątane były codziennie i bardzo starannie , codzienna wymiana ręczników , dodatkowo z nawet z pokoju z widokiem na ogród rozciąga się wspaniały widok na ocean . Obsługa hotelowa bardzo dobra . Śniadania monotonne , ale dobre , każdy znajdzie coś dla siebie , polecamy obiadokolacje w restauracji hotelowej , codziennie kilka potraw do wyboru ( również lokalnych ! ! ! m . in . espada , espetada , owoce morza ) . Ogólnie hotel zasługuje na bardzo pozytywną ocenę : - ) Jedynym minusem jest fakt , że w pokoju często było słychać zza ściany sąsiada lub osoby z korytarza , ale to w dużej mierze zależy od zachowania osób zakwaterowanych obok : - ) Polecamy ! ! ! __label__meta_plus_m
Zarezerwowane trochę z przypadku , ale strzał w 10 ! Kameralny hotel z bardzo dobrą komunikacją do centrum Gdyni i do obwodnicy . Czysty , wygodny , funkcjonalny pokój , jasna , perfekcyjnie czysta łazienka ( co nie jest regułą nawet w wyżej pozycjonujacych się hotelach ) . Sympatyczna obsługa plus rewelacyjne śniadanko dopełniają obrazu . Z przyjemnością wrócimy tu przy kolejnej wizycie w Trójmieście . __label__meta_plus_m
Hotel zasługuje na swoje 4 * jezeli chodzi o wyposażenie i komfort . Zalety dalej ale zaczne od tego , że nie jest to hotel dla tych co lubia plaze i spacery wzdłóż morza . Plaża jest wąska i kamienista . Otoczenie hotelu to magazyny wojskowe otoczone drutem kolczastym i jakaś upadła fabryka . Dołaczam moje foto . Poza tym hotel dobry dla tych którzy lubia wypoczynek nad basenem i nie lubia wyjazdów z hotelu . Najbliższe miasteczko godne uwagi to Cefalo , ale tylko 3 autobusy na dzień . Poza tym dobre jedzenie i miła załoga . Duze pokoje . Animacje na kiepskim poziomie ograniczone do gimnastyki przy basenie . __label__meta_amb
Wybrała m ten Hotel ponieważ oferta na gruperze wydawała się bardzo atrakcyjna . Pobyt dla dwóch osób z wyżywieniem za śmieszne pieniądze . . . żałuję , że nie przeczytała m opinii Pani powyżej , bo napisała całą prawdę o Hotelu . Wygląd zewnętrzny - całkiem ok , natomiast wnętrze przypomina zbiorowisko różnych bibelotów z wystawek holenderskich ; ) Brudne obrusy , niewypolerowane sztućce z zaciekami i wszędobylskie sztuczne kwiaty z kurzem z 5 lat . Jedzenie . . . hmmm nigdy wcześniej w żadnym hotelu jedzenie nie smakowało tak obrzydliwie jak TU ! Skusiła m się na deser , Pani kelnerka / barmanka / recepcjonistka / sprzątaczka poleciła domowy sernik . Wyglądał źle i smakował źle . W ostatni dzień kucharz podał nam surowego klopsa , zimne ziemniaki i marchew tartą , po upomnieniu przez mojego Męża , szef kuchni zrobił poprawkę i tym razem przed sobą zobaczyła m na talerzu czarną kulkę czyt . spalonego klopsa ; ) Dobrze , że wokoło jest tak wiele zabytków , bo dzięki temu że nie było nas w Hotelu przez cały dzień nie musiała m siedzieć w zimnym pokoju , gorzej było z prysznicem w łazience gdzie temp pokazywała 16st . Jeśli więc chcesz spędzić czas w pięknych Borach Tucholskich i lubisz porządek i ład , jesteś smakoszem dobrej kuchni i zależy Ci na udanym wypoczynku OMIJAJ HOTEL HOLLAND SZEROKIM ŁUKIEM ; ) ) __label__meta_minus_m
Nigdy w życiu nie była m w tak okropnych hostelu ! Małe pokoiki pomalowane na ciemny fiolet przyprawiają o depresje . Na śniadanie można zjeść " przepyszny " pasztet z chlebem . . warto było za nie zapłacić . Pościel tak ohydna , że brzydziła m się nią przykryć . Szczerze odradzam ! __label__meta_minus_m
Gołębiewski wstyd ! Pomijam co kto lubi - małe czy duże ośrodki ale są granice . . . w klubie nocnym zamówiła m 3 margarity - pierwszy był miksem z pseudo likierem ( zastępstwem triple sec ) i sokiem z cytryny . . . sztucznym ! Nie jestem w stanie opisać tego smaku . . . poprosiła m o podanie tequili z sokiem z cytryny ( nie było mowy o limonce - może to owoc nieznany ) - usłyszała m od barmana za nie maja . . . wyciskarki . . . poprosiła m o podanie cytryny osobno - która sama wycisnęła m . . . Dostała m za to tequile w kieliszku oblepionym solą w ilości . . . kilku łyżek stołowych ! Biorąc pod uwagę cene drinka - 30zl ! spotkała m się z największa żenada w życiu ! Sok z cytryny z kwasku cytrynowego ? ! Panie menagerze baru Gołębiewski - wasza " receptura " przy cenie jest kpina z ludzi ! Czy to wynika z filozofii ze Polakowi można wcisnąć wszystko ? __label__meta_minus_m
Jestem mieszkańcem sąsiedniej gminy . W czerwcu 2014 wraz ze znajomymi odwiedzilismy to miejsce . Zwykly wypad na obiad . W pustej sali poza nami ( 2 pary z łącznie trójką dzieci ) przebywała jeszcze jedna para . Czas oczekiwania na kelnera 20 minut . . . Czas oczekiwania na zamówione przez nas proste dania 50 minut . . . Zupy podane razem z daniami drugimi . . . Posiłki chłodne , bez wyrazu , bez niczego za co można by je pochwalić . . . Menu dla dzieci - nie istnieje . . . 5 * dla tego obiektu , to jakiś ponury żart , a z pewnoscią jest to kpina z klientów restauracji i gości hotelu . Za samą lokalizację i wygląg hotelu można przyznać 5 * , za kuchnię i obsługę 1 * . . . Nie polecam nikomu i nie wrócę . __label__meta_minus_m
Obiekt posiada też prywatną plażę . Ceny pokoi tzw . Ocean Rooms zaczynają się od 239 USD za dobę dla dwóch osób , apartamentów Ocean Suites od 359 USD , zaś View Suites od 479 USD . Obiekt , jak wiele tak dużych i złożonych , jest otwierany etapami . Najwcześniej , bo jeszcze w marcu zaczęło działać kasyno , na początku udostępniono część pokoi , zaś oficjalne otwarcie całego obiektu ma nastąpić 25 maja br . Kompleks Revel Resort został wybudowany i wyposażony kosztem 2 , 4 mld USD . Inwestorem jest Revel Entertainment Group , w której 90 proc . udziałów ma bank inwestycyjny Morgan Stanley , jednak pomocy w sfinansowaniu inwestycji udzieliły władze stanu New Jersey oraz miasta Atlantic City . __label__meta_zero
Pyszne i urozmaicone śniadania . Wszystko obeszli śmy pieszo z hotelu . Obsługa hotelu załatwiła nam parking tuż za rogiem w bezpiecznym miejscu ( wcześniejsza rezerwacja ) , cena 22 euro za dobę . Hotel położony w miarę spokojnej okolicy , fajny dojazd - nigdzie nie stali śmy w korkach mimo , że przyjechali śmy w sobotę . Praga piękna ! __label__meta_plus_m
Hotel duży ale przestarzała architektura zewnętrzna hotelu nie robi dobrego pierwszego wrażenia . Hotel czysty skromny bez zbędnych fajerwerków na pokaz . Śniadania i kolacje smaczne i dobrze przygotowane . Narodowość gości mieszana z przewaga Niemców . Hotel nastawiony na konferencje i szkolenia . Pokój zaliczam do wyposażonego minimalnie - zdecydowanie na nie podłoga - panele podłogowe nie dające ciepła w ogólnym wystroju wnętrza . Łazienka - kurtyna w prysznicu już nadjedzona zębem czasu - przydała by się wymiana . Dużym plusem są kontakty blisko łóżka natomiast brak jest stolików nocnych przy łóżku co powoduje że sprzęt typu telefon czy inny sprzęt eletroniczny leży na podłodze . Bardzo dobre połączenie internetowe w hotelu - to według mnie duży atut . Bardzo szybkie windy w hotelu . Bardzo fajne miejsce na spotkania bussinesowe lub szkolenia . __label__meta_plus_s
Jak na hotel biorący około 700 pln za nocleg w sezonie , siłownia zaniedbana . Miła obsługa , ale cóż z tego , jeśli wiele urządzeń " znoszonych " . Działają , ale w tej klasie hotelu , powinno być lepiej . Spójrzcie na zdjęcia . Następna uwaga ! Wykupił em karnet na 10 wejść ( pobyt tygodniowy ) głównie ze względu na to , że zaczynali od 8 . 00 , niestety , po weekendzie poinformowano mnie , że będą czynni dopiero od 9 . 00 , nieładnie ! Poza tym , jest tylko jedna klimatyzacja , jak sądzę centralny system nawiewu albo za drogi albo nie działa . Takie dziadowanie , a ceny pokoi , jak na lokalizację , wysokie . Brak ławeczki do ćwiczeń mięśnia prostego grzbietu . __label__meta_minus_s
Pokój mieli śmy na poddaszu . Malutki z małym okienkiem , w środku dość ciemno . W łazience zasobniki na mydło i szampon jak w słabych 3 * , w pokoju nie było szlafroków ( podobne lepsze pokoje mają . . ) . W recepcji dostajesz 2 karty , na szlafrok i ręcznik . Jak nie oddasz to 150 za szlafrok i 30 za ręcznik , dość stresujący i mało przyjazny system . W pokojach w miarę czysto ( sprzątane pobieżnie ) jak i w całym hotelu . Na korytarzu na poddaszu unosie się zapach chloru z basenu . Ewidentnie wentylacja jest wyzwaniem . Restauracja wystarczająco duża aby pomieścić wszystkich gości . Śniadania poprawne , podobnie kolacje w formie bufetu . W barze dość drogo ( piwo świeże 14 ) . Menu w barze zewnętrznym na tyle wyblakłe , że nie widać nazw pozycji ! Obsługa ok ale nie uśmiechająca się . Najlepsze jest SPA i przestrzeń basenowa . Zrobione ze smakiem . Zabiegi i masaże b dobre i profesjonalne - warto skorzystać . __label__meta_plus_s
Mogę jedynie pochwalić jedynie sprzątanie pokoi i dosyć niedużą odległość do morza około 400m - 5 min spacerkiem . Minusów jest jednak sporo : jedzenie było dobre jedynie do ankiety , w której widocznie zbyt dużo osób pochwaliło kuchnie . Napoje dozowane z dystrybutorów wykonane są z koncentratu niskiej jakości , . na które mieli śmy alergię - żona miała mocną wysypkę na rekach . Piwo rozcieńczone wodą ( raz z rana dostał em wodę która nie miała koloru piwa - nieprzeszkolona barmanka nie umiała wyregulować dozownika ) , drinki na najtańszych lokalnych alkoholach , po wypiciu kilku działały jak środek nasenny . Nie da się tym upić nawet na słońcu . Łazienki ogólnodostępne były brudne , a smród z nich czuć było na korytarzu . Przy basenie leżaki - brązowe aluminiowe z żyłkową tkaniną bardzo niewygodne i wiecznie brudne nie widział em , przez 10 dni aby ktoś je mył . Leżaków na słońcu oczywiście brakowało więc trzeba było rezerwować leżaki ręcznikami do godziny 8 . 30 . Po 9 . 00 zostawała tylko plaża . Dwa razy zniknęły mi ręczniki przy basenie gdy poszli śmy na śniadanie - szczyt chamstwa . Więc kto się na ten hotel zdecyduje przestrzegam . Internet lobby porażka , płatny jest tylko na jedno urządzenie , cały internet jest przez serwer więc nie da się tego oszukać . Prędkość jest również kiepska , ale jak się zepsuje pogoda to można pooglądać jedynie pliki tekstowe , bo pliki wideo non stop się cięły . Cena WI - FI - 32 - lewa tydzień , 50 - lewa 10 dni . W pokojach w łazienkach jest bardzo denerwujący prysznic ( bez kabiny ) , odpływ spływowy jest po środku łazienki więc jak ktoś odkręci mocno wodę to cała prawie podłoga w łazience jest zalana , a później trzeba po tym chodzić . Kolejnym problemem jest komunikacja po polsku nikt nie mówi , po rosyjsku jedynie jedna starsza Panii na recepcji . dogadać na migi zawsze się dało ale o zajęciach dla dzieci można zapomnieć . Hotel ma już około ośmiu lat więc pokojom przydało by się odświeżenie i remont łazienek . Hotel z góry nastawiony na maksymalizacje zysków . A polskich turystów traktują jak powietrze - szczególnie to widać przy barze . Hotel zniechęca do siebie gości po 7 dniach pobytu nie chciało nam się już korzystać z ich basenu , woleli śmy już pójść na plażę . __label__meta_minus_m
Hotel niczego sobie , na pewno świetny dla narciarzy , bo stok jest obok hotelu , widać go z okien restauracji , co do pokoju , to niby czysto , ale nie do końca , dużo zastrzeżeń , szczególnie w łazience . Sam hotel w swojej stylistyce jest typowo góralski , niczym nie zachwyca . . . . jedzenie hmm . no cóż szału nie ma . . . ale na wypad zimowy myślę , że ok . . . __label__meta_plus_s
Podróżuje bardzo dużo ale jeszcze nigdy nie spotkała m się z tak okropną atmosferą w hotelu stwarza człowiek , który tam rządzi . Personel jest zastraszony a pokoje trzeba ospuścić co do sekundy bo uwaga . . . . . . . . . . . naliczą Ci kolejną dobę ! . Jesli możecie omijajcie to miejsce . __label__meta_minus_m
Rozwój rynku apartamentów wakacyjnych został w ostatnich latach wyraźnie przystopowany . Specyfika tego segmentu rynku nieruchomości polega na tym , że główny produkt nie zaspokaja podstawowych potrzeb mieszkaniowych , a popyt na ten produkt jest w dużym stopniu chwiejny i zależny od czasowych mód i pozytywnego PR takiej formy inwestowania . Nie sposób oprzeć się wrażeniu , że w szczytowym momencie popularności tego segmentu w Polsce ( 2007 i I poł . 2008 r . ) dodatkowym bodźcem do rozwoju rynku był popyt stricte spekulacyjny , tj . inwestorzy , którzy w zakupie apartamentu ( niekiedy pakietu apartamentów ) w kurorcie wypoczynkowym upatrywali bardzo korzystnej lokaty kapitału , która przyniesie duże zyski w niedalekiej przyszłości , piszą analitycy firmy Emmerson . Koniunkturę szczególnie stymulowały prezentowane przez deweloperów kuszące symulacje inwestycji oparte na optymistycznych założeniach stałego wzrostu : - wartości nieruchomości , - obłożenia apartamentu oraz - stawek wynajmu apartamentu przez turystów , co powodowało złudne przeświadczenie wśród nabywców , iż na tej inwestycji nie można stracić . Kryzys na rynku zweryfikował tą tezę , przypominając , iż w przypadku dekoniunktury na rynku nieruchomości , sektor apartamentów wakacyjnych traci na wartości znacznie szybciej niż rynek tradycyjnych mieszkań . Obecnie skłonność do takich inwestycji jest znacznie niższa niż trzy - cztery lata temu . __label__meta_zero
Stary hotel robotniczy trochę odremontowany . W całym hotelu zapachy z kuchni . Obsługa nieuprzejma , przy okazji zauważył em , ze nie mówi w żadnych obcym języku . Wystawienie faktury było poważnym problemem dla recepcjonistki i trwało ponad 30 minut . W pokoju czysto i schludnie , ale słychać hałasy z knajpy na parterze hotelu . Zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Świetna atmosfera , doskonałe posiłki , wygodny pokój i bardzo miła obsługa . Uwaga na żony - duży wybór zabiegów SPA powoduje wzrost wydatków . Dogodny dojazd i parking hotelowy też na plus . Dodatkowy bonus to 2 telewizory w pokoju - na pierwszym żona w sypialni męczy serial a meczyk przy kieliszeczku na drugim w salonie . __label__meta_plus_m
Świetne animacje dla dzieci , dobre jedzenie , piękna jadalnia , basen - to sprawiało , że spędzali śmy ferie w Primaverze - od kilku lat . Zawsze byli śmy zakwaterowani w budynku A . Tym razem po przyjeżdzie okazało się , że mamy pokój w budynku B ( o czym nikt nas nie powiadomił przy dokonywaniu rezerwacji ) . Niby żadna różnica , bo standard pokoju był zbliżony do pokoi z budynku A - ale odczuli śmy to jak obniżkę standardu hotelu ( a cena nie była niższa ) . Zamiast korzystać jak do tej pory z pięknej , wyremontowanej restauracji - jadali śmy w jadalni B - czyli sali konferencyjnej ze stolikami . . . Zamiast wprost z pokoju , w szlafroku iść na basen . . . przechodzili śmy kilkanaście razy dziennie przez bardzo zimny łącznik ( łączący budynek A i B ) . Wrócili śmy do domu chorzy . __label__meta_minus_m
Kilka naszych obiektów , w tym tych najbardziej popularnych , jest właśnie remontowanych , a przez to wyłączonych z ruchu turystycznego . Tak było w przypadku cieszącego się dużym powodzeniem Paradoru w Kadyksie , który znajduje się przecież w niezwykle atrakcyjnym dla cudzoziemców regionie Andaluzji . Ten obiekt oferuje aż 120 pokoi . To w sposób oczywisty wpłynęło na zmniejszenie się liczby gości . Wracając do kryzysu – zmusił on nas do obniżenia cen i skonstruowania oferty w taki sposób , aby skłoniła klientów do pozostania z nami . O ile obniżyli Państwo ceny za nocleg ? Aby stawić czoło kryzysowi , wystartowali śmy ze specjalną kampanią marketingową , przygotowując rozmaite pakiety , na przykład 20 proc . zniżki w przypadku pobytu w formule HB przez co najmniej 2 noce . Inna propozycja to program Golden Days dla osób po 55 roku życia oferujący 30 proc . zniżki ( w przypadku tego programu druga osoba w pokoju , nawet jeśli jest młodsza , płaci również zniżkową cenę – red . ) . __label__meta_zero
Zawsze można na coś narzekać . . . . a pokoje małe , a windy nie ma , troszkę trzeba poczekać na gorąca wodę . . . . Oskar to miejsce z miłym klimatem , zawsze uśmiechnięta i miłą właścicielką , czystymi pokojami . Jest też coś szczególnego czego łatwo nie spotkacie to ŚNIADANIA . Smaczne robione z dużą inwencja kulinarna i codziennie inne . Polecam . __label__meta_plus_m
Vision Hotel Management , to nowa na rynku hotelowym spółka należąca do sieci PUHIT SA , której zadaniem jest zarządzanie hotelami funkcjonującymi w ramach międzynarodowych sieci . Proces zarządzania będzie prowadzony we współpracy z inwestorami oraz developerami , którzy zdecydują się na zaangażowanie w budowę takich obiektów . Pomimo krótkiej działalności firma prowadzi już pierwsze negocjacje . W zasadzie Vision Hotel Management Sp . z o . o . nie jest nowym podmiotem , bo spółka została zarejestrowana jeszcze w roku 2004 , jednak PUHIT postanowił ją aktywować , by usprawnić zarządzanie obiektami hotelowymi . Spółka PUHIT SA powstała w roku 2007 z przekształcenia dawnego przedsiębiorstwa państwowego zajmującego się prowadzeniem hoteli robotniczych . Spółka prowadzi obecnie 7 hoteli ( 4 w Warszawie , 3 w Krakowie ) oferujących łącznie ponad 1 , 1 tys . pokoi , z których 3 działają pod marką Best Western . __label__meta_zero
Była m w tym hotelu z moim świeżo upieczonym mężem w drugi tydzień lipca 2015r . , i gdyby nie to , że wyjazd rezerwowali śmy dzień przed wylotem nigdy tego hotelu by m nie wybrała . Zdjęcia przedstawiają nową część , starej nie pokazują - starą część dostają wyłącznie Polacy - takie są realia . Polacy będący w tym hotelu trafiali tam tylko z przypadku rezerwując właśnie wakacje Last Minut , poznali śmy takie 4 pary będące tam i nikt nie był zadowolony tym bardziej , że większość z ludzi będących tam byli już w hotelach 3 gwiazdkowych w Europie i warunki gdzie indziej były o wiele lepsze . Fakt sprzątane co dziennie ale luksusu nie ma . Jedzenie nie dobre , wokół restauracji brudne kafelki i koty wskakujące po resztki jedzenia na stół . All Inclusive ? Nic mylnego - na barze co chwile nikogo nie było . Dziewczyna podająca jedzenie wiecznie smutna jakby za karę tam była , a Nikos ( rezydent hotelu ) niby ok . , ale będą na basenie upominał ciągle śmiejących się polaków , że za głośno , muzyka leciała bardzo cicho , w dodatku upominał , że nie można się chlapać bo wokół basenu jest mokro . Żenada po prostu . Na dodatek kiedy w nocy autobus do transportował nas pod hotel w nocy , za barem była tylko zostawiona karta w j . angielskim z kluczem że witamy i życzymy miłego pobytu . Gdyby byli tam moi rodzice którzy nie potrafią angielskiego , chyba noc spędzili by na dworze . Porażka ze strony biura Itaki . Co do plaży to niby piszą 200m , owszem ale do promenady do plaży dalej i żadnego piasku tam nie ma tylko żwir . Tyle w temacie . Pomijając sam hotel , Hersonissos to miejscowość bardzo imprezowa także można poszleć , polecam bar KAHULA przy samej plaży , oraz wycieczkę na Balos i Gravomusa - widoki bezcenne ! ! ( 1os . 47euro w biurze przy promenadzie razem z obiadem i łodzią ) . Hotel szczerze odradzam ! ! ! ! A i jeszcze jedno piszą , że jest wifi a nie działa ! __label__meta_minus_m
W pierwszej kolejności hotele BW z pokojami przedłużonego pobytu pojawią się na rynku północnoamerykańskim . Natomiast – przynajmniej na razie - koncepcja extended - stay zakłada , że pokoje tego typu nie będą oferowane w obiektach segmentu budżetowego . O swych zamiarach sieć poinformowała podczas spotkania z mediami w poniedziałek . Przedstawiciele BW dodali , że więcej szczegółów podadzą w przyszłym tygodniu , podczas konferencji północnoamerykańskiego BW . __label__meta_zero
Organizowali śmy w Hotelu Camelot przyjęcie weselne . Korzystali śmy również z noclegów . Hotel jest bardzo dobrze przygotowany do przyjęcia gości weselnych , w naszym przypadku wesele było na ok . 120 osób . Obiekt jest zadbany , biała sala elegancka , niewiele potrzeba żeby ją ładnie przystroić . Właściciele konretni , starają się spełnić wszystkie oczekiwania klientów . Obsługa miła ( szczególnie Pan Sebastian ) , choć wiadomo , że przed tego typu imprezą trzeba powiedzieć głośno czego się oczekuje . Jedzenie bardzo smaczne . Pokoje hotelowe nowoczesne , zadbane , czyste . Polecamy również przy organizowaniu dużej imprezy wyjnająć dodatkowo lobby - świetna sprawa , można zapewnić obsługę profesjonalnego barmana . Generalnie obiekt jest naprawdę na wysokim poziomie . Polecam , zarówno na duże imprezy , jak i kameralne wyjazdy do Szczawna Zdroju . __label__meta_plus_m
Camping duży , położony nad samym jeziorkiem Garda , świetne baseny dla dużych i małych , jedyny minus - chcąc mieć dobrą miejscowke trzeba być przed otwarciem i odstac swoje w kolejce . Bylismy na początku lipca a pogoda nas nie rozpieszczala raz gorąco a już drugiego dnia burza i brak słońca . Włochy droższe od Hiszpanii dosyć znacznie . Świetny park rozrywki Garda land zaraz obok __label__meta_plus_s
Hotel Melia Grand Hermitage jest pięknym i zadbanym hotelem . Pokoje są bardzo piękne . Baseny są czyste i zadbane . Obsługa hotelu jest bardzo miła i sympatyczna , jeżeli potrzebuje się jakiej kolwiek informacji to z chęcią nam pomogą . Jeżeli chodzi o jedzenie to nie mogę mieć żadnych zastrzeżeń , każdy znajdzie coś dla siebie . Zabawa w tym hotelu również mija bardzo fajnie . Zjeżdżalnie , park linowy , itp ; są ok , natomiast animatorzy są bardzo ale to bardzo sympatyczni , przy nich człowiek nie da się nudzić , pełno zabawy przez cały dzień , po prostu cały czas coś się dzieje . Jak chcesz to leżysz i odpoczywasz a jak chcesz to bierzesz udział w zabawach organizowanych przez animatorów czy to w basenie czy poza nim . Animacje wieczorem są bardzo fajne , w szczególności jak są prowadzone przez animatorów . Tak na koniec napiszę , że animatorzy mówią w kilku językach również mówią w języku polskim . Jest też mini klub dla małych dzieci który jest prowadzony przez polskich animatorów z biura podróży Tui . __label__meta_plus_m
Powstające tam bloki były pierwszymi w Warszawie , które montowano z prefabrykowanych elementów wielkowymiarowych ( wielkopłytowych ) , wyprodukowanych w Fabryce Domów na Służewcu . Zdjęcia : Czekający na przebudowę hotel Aramis – w głębi Portos z nową elewacją ; przed Aramisem parking na którego części spółka PUHIT SA , właściciel obiektów planuje budowę nowego hotelu z rozszerzoną funkcją konferencyjną . Hotele Portos i Atos przed modernizacją i niemal to samo ujęcie obiektów ze zmodernizowanym już Portosem i trwającym remontem Atosa . __label__meta_zero
Wspanialy hotel . Po odnowieniu wyzszych pieter i calego lobby wraz ze zmiana marki widoczne zmiany na lepsze . Zameldowanie bez problemow . Caly pobyt bardzo mily i z pewnoscia jeszcze wrocimy . Woda w basenie jak na nasz gust troche za chlodna , ale moze to tylko nasza opinia . __label__meta_plus_m
Była m w tym hotelu z grupą znajomych w czerwcu 2018 . Chciała m przestrzec wszystkich : hotel okropny , przed hotelem śmierdzące kontenery ze śmieciami , tony śmieci , których nikt nie sprząta . Śniadania - dramat : śmierdząca mielonka . ser żółty i niejadalny chleb , nic więcej - codziennie to samo . Wszyscy kupowali i przynosili własne śniadanie do restauracji . Właściciel kompletnie lekceważy gości , nie można się doprosić o jakikolwiek dokument potwierdzający różne opłaty które hotel pobiera : opłaty klimatyczne , sejf , czy zakup czegokolwiek w hotelu . Ogólnie masakra . __label__meta_minus_m
W części restauracyjnej dominują masywne dźwigary z drewna klejonego . Na antresoli nad restauracją znajduje się z kolei sala klubowa oraz strefa chill - out . Nawiązanie do natury przejawia się także w wykorzystanych materiałach – dużo drewna na elewacjach i kamienia naturalnego wewnątrz . Wykorzystano także ekologiczne technologie . W hotelu zastosowano kolektory słoneczne , a do zagospodarowania wody deszczowej służy mini zbiornik wodny , który oprócz walorów krajobrazowych może wpłynąć na poprawę mikroklimatu . Centrum SPA w hotelu udostępni m . in . saunę suchą oraz parową , zabiegi w hammanie , a także w specjalnym pokoju relaksu . __label__meta_zero
Koniec ze wspólnymi łazienkami , wczesnymi śniadaniami i nylonowymi prześcieradłami . Zmierzch pensjonatów o niższym standardzie i obiektów Bed and Breakfast , które są wypierane przez sieci hoteli budżetowych , wieszczy brytyjski dziennik „ The Independent ” . Dynamiczny rozwój tanich hoteli oraz wzrost oczekiwań gości , zagrażają bytowi tradycyjnych , tanich obiektów . Cześć zostanie zmuszona do podniesienia standardów , część będzie musiała wypaść z rynku . Ma to już zresztą miejsce : od roku 2007 w Anglii zamknięto ponad 1 , 5 tys . obiektów B & B o standardzie niższym niż trzy gwiazdki . W Szkocji liczba pensjonatów o standardzie 1 - 2 gwiazdek zmniejszyła się o 63 proc . , natomiast liczba hoteli budżetowych wzrosła o 80 proc . Trzecia część domów gościnnych i B & B w Wielkiej Brytanii miała w pierwszym półroczu tego roku , mniej gości niż rok wcześniej , pisze „ The Independent ” . Alex Polizzi , wnuczka znanego hotelarza Lorda Forte ( Grupa Forte , inicjator i inwestor odbudowy warszawskiego hotelu Bristol na początku lat 90 . - przyp . Redakcji ) , nie jest zaskoczona , a wręcz przeciwnie - zadowolona z wypierania obiektów B & B przez hotele . __label__meta_zero
Hotel : ładnie odnowiony , nie z jakimś szałem ale jest schludnie , czysto i ładnie . Pokoje przyzwoite , wygodne łóżka , całkiem ładna łazienka . W pokoju dostępna lodówka , kawa , herbata , suszarka na ubrania na balkonie , suszarka do włosów , telewizor , wiatrak i klimatyzacja . Otoczenie hotelu również bardzo ładne , widoki są śliczne , na plażę w jedną i drugą stronę całkiem niedaleko , baseny różnorodne , trzy na strefie dla dorosłych i jeden na górze dostępny dla wszystkich , ale ja nie spotkała m się żeby ktoś grzeczne dzieci wypraszał z basenu 18 + , zresztą dzieciaki wolały bawić się na górze na zjeżdżalniach . Obsługa cudowna , wszyscy bardzo mili , pomocni , rozmowni . Animacje na średnim poziomie , ale może też dlatego że nie mieli jakichś świetnych sprzętów do wykorzystania . Ale czasami można było się nawet uśmiać na animacjach wieczornych , humor jednak nie dla wszystkich ( podteksty 18 + ) . Drinki również bardzo dobre , do wyboru do koloru , nie żałowali alkoholu jeżeli ktoś sobie życzył ( nazywali to Polish drink ; ) ) . Warto jechać na objazdowa wycieczkę po wyspie - choć jest stosunkowo droga , można dużo zobaczyć i przejechać się różnymi środkami transportu , samemu trudno było by zorganizować taką wycieczkę a cenowo wyszła by podobnie jak nie drożej . Jednak największy zawód to było jedzenie , niestety mało lokalnego jedzenia , codziennie mozna było zjeść różnego rodzaju paellę , ale był to jeden większy talerz tak na prawde . Byl jeden dzień " hiszpański " ale nie wiem , może spodziewała m się że jezeli jest to kuchnia śródziemnomorska to będzie mi smakowała jak włoska , tutaj niestety jakoś mi te rzeczy nie podeszły , , nie wiem może chodziło o ich jakość ? Liczyła m tez na pomidory - wydawało mi się , że lepsze mamy w Polsce . Jedzenie nastawione bardziej na klienta z Anglii ( fasolka w pomidorach na śniadanie ) czy Francuzów ( duży wybór słodkich bułek i drożdżówek , smacznych zresztą ) . Dobre pieczywo . Pod koniec naszego pobytu zresztą kiedy przyszło się około pół h po rozpoczęciu np obiadu już mało zostawało jedzenia . Nie wiem co się zmieniło bo wcześniej było donoszone na bieżąco a ostatnie dwa dni cienko z tym było . No więc głównie za jedzenie tylko 3gwiazdki , ale dla nas był to ważny aspekt wyjazdu . __label__meta_plus_s
Hotel z zewnątrz bardzo ładny i fakt na tym koniec . Recepcja nie informuje tak naprawde o niczym , o wszystko trzeba dopytywać . Obsługa powiedzmy zależy kto miła nie można nażekać na barmanów i obsługe sali . Sprzataczki masakra na tydzien pobytu ani razu nie umyly wanny czy lustra nie wymagam nie wiadomo czego no ale umyc wanne to chyba wypada . Jedzenie może i smaczne ale prosze polska kuchnia jest tak różnorodna że naprawde można wymyslic cos wiecej niz ziemniaki gotowane odsmazane i pieczone i ryba smazona albo z czyms zapeczona . Za malo ludzi do obslugi i biedni nie wyrabiaja z dokladaniem jedzenia . Wystawiaja sprzedarz grupowa i oferta na kuponie nie ma nic wspolnego z rzeczywistoscia . Spa no cóż jakuzzi albo zimna i brudna woda albo ciepla ale nie dziala basen mikroskopijny 3osoby to juz tlok . Plaża troche piasku pseudo molo czy jak to nazwac . odgrodzone miejsce do plywania chyba dla samych dzieci 2rowerki i kajaki na ktore zeby sie zapisac w rossadnej godzinie to chyba trzeba wstac o 8 tak samo na bilard czy kregle pozal sie boze . Poprostu kichajak nic ! ! ! Piekna jest tylko okolica i na szczescie mozliwosc jazdy konno w terenie dzieki okolicznej stadninie __label__meta_minus_m
Hotel zdecydowanie jest przereklamowany . Hasło " Legendarna gościnność " nie pasuje do tego obiektu , nie wyróżnia się w tym zakresie niczym szczególnym , a wręcz jest poniżej standardu * * * * do jakiego przyzwyczaiły mnie inne obiekty . Jego jedynym plusem jest oryginalność , bo to zamek . Tak poza tym to plac zabaw jest mało ciekawy i mało nowoczesny , pokój zabaw standardowy , pokoje niedoposażone ( np . nie ma opcji zamówienia żelazka do pokoju , trzeba chodzić do prasowalni ) . Ceny są wygórowane . Można tam jechać raz , żeby zobaczyć z bliska , lecz jest mnóstwo dużo lepszych ośrodków w Polsce , o wyższym standardzie i dużo lepszym zapleczu za niższą lub analogiczną cenę . __label__meta_minus_s
Zacznę może od dobrych rzeczy . Na plus czystość pokojów , panie sprzątające robią robotę . Obsługa nienachalna , miła , transparentna . Pyszne śniadania , każdy znajdzie coś dla siebie . Fajnie , że można zjeść na dworzu w ogródku . Bliziutko do plaży , można na dworzu wypić piwko z kawiarni lub ze sklepu . Z drugiej strony hotel trochę nadgryziony przez ząb czasu , dywany mają specyficzny zapach . W łazience , a to deska się rusza , a to pojemnik na mydło odpada , a to czytnik kart nie dziala , wifi które było restartowane , a przez cały pobyt nie udało mi się połączyć z internetem . Wizualnie też by dało się hotel odświeżyć . Generalnie nie mam zbyt wielkich oczekiwań co do * * , hotel nie popsuł mi wyjazdu , ale za tą cenę nocowała m w lepszych miejscach . __label__meta_amb
Hotel polozony jest w samym centrum miasta . Dla zmotoryzowanych nie powinno byc problemu z zaparkowaniem auta . Przed hotelem jest spory ( platny ) parking . Wskazowka dla chcacych przyoszczedzic ; ) - w pobliskim centrum handlowym ( 5 min na piechote od hotelu ) mozna zaparkowac auto bezplatnie . Jednak nalezy pamietac , ze parking jest zamykany na noc . Sam hotel oferuje dos male lecz wygodne pokoje . Minusem jest uciazliwy smrod , dochodzacy z lazienkowej instalacji kanalizacyjnej . __label__meta_plus_s
Hotel usytuowany na obrzeżach Moskwy w pobliżu rzeki i w bezpośrednim sąsiedztwie z Halą Targową Crocus . Jeśli ktoś wybiera się na miejscowe Targi - jest to dobry wybór . Hotel raczej niczym nas nie zaskoczy , ot całkiem przyjemny pokój , czysta łazienka , wygodne łożka , ładny widok na rzekę . . i w sumie tyle . Taka sypialnia . Obsługa na 3 , jedzenie dośc słabe i monotonne ( szczególnie śniadania codziennie takie same ) . Obsługę restauracji oceniła by m na dobrą gdyby nie incydent z jednym z dań , które chciała m reklamować bo było obrzydliwe ( brak reakcji kelnerki ) . Więc ogółem - jeśli ktoś nie jest bardzo wybredny raczej się tu odnajdzie , ale jedzenia nie polecam . __label__meta_amb
Nie była m w tej okolicy nigdy w życiu . Zachęciła mnie cena i lokalizacja . Pomimo sporej odległości od Trójmiasta , podróż przebiegła dość szybko . Ostatni odcinek drogi wśród malowniczych pagórków . Ośrodek położony jest na wzgórzu , w ńiedalekiej odległości od wyciągów krzesełkowych , czynnych rówńież w lecie . Polecam pokój nr 20 z widokiem na odległe pogórze . Śniadania urozmaicone , bardzo smaczne , serwowane w restauracji z przepieknym widokiem . Obsługa miła . Kolacje w dwóch zestawach , króre wybiera się z rana i zaznacza na odpowiednich kartach . Kolacje w postaci dań obiadowych , bardzo smaczne . Porcje duże . Zupa w kociołku . Pokoje dwuosobowe ńie są duże . Wyposażone w wygodne łóżka i m.in lodówkę . W obiekcie jest winda oraz basen . Jedyną wadą pobytu jest brak bankomatów w dzielnicy Zieleniec . Niestety w Kłodzku bankomaty tylko w zamkńiętym banku . Pozostało jedynie centrum handlowe Twierdza , gdzie nalazła m bankomat PKA BP . __label__meta_plus_m
Jak na hotel z 4gwiazdkami i cena za pokoj ocena średnia . Hotel bardzo duży z średnią obsługą od recepcji az po bar z kreglami i dyskoteka . Jedzenie dobre bez wow , sniadania lepsze niż obiadokolacje . Najwieksze plusy za Basen , kręgle no i zabiegi SPA . Dał by m 3 . 5 / 5 ale nie ma . __label__meta_plus_s
Hotel robi wrażenie . Jest ogromny i widac duże pieniądze jakie zostały wydane - szkoda ze było to dawno temu i niestety niewiele modernizacji nastąpiło . Wystrój i obsługa budzą największe wątpliwości . Wystrój wymaga kolejnych dużych pieniedzy , za to obsługa chyba nie - jest po prostu dramatyczna - zarówno ich stroje jak i zachowania DRAMAT - państwu zdaje się pomyliło ze są w pracy ! Do tego kuchnia i jadalnia - na dzien dobry czekasz w gigantycznej kolejce żeby zdecydowanie niezadowolona pani przesunęła twoja kartę przez czytnik u sprawdziła czy nue znalazł eś sue tu przypadkiem - jakaś pomyłka organizacyjna a potem czeka cię dość przeciętna , masowa kuchnia - nie ma tu co liczyc na zaskoczenie a szkoda No za re pieniądze można oczekiwać czegoś więcej . Hotel świetny dla rodzin z dziećmi , basen ogromny , pokój zabaw tez naprawdę atrakcyjny . Całość w dość specyficznym klimacie - raczej jako pojedynczy wypad , a nie miejsce do którego się wraca __label__meta_amb
Hotel położony niedaleko centrum ok 3 km , przyzwoite wyposażenie pokoju w tym czajnik ( herbata , kawa ) oraz woda . Miła obsługa w recepcji . Śniadania całkiem przyzwoite , niestety problemy ze sprzątaniem sali w trakcie śniadania . In minus prysznic w łazience dużo grzyba na fugach co bardzo psuje ogólnie dobry wygląd pokoju . __label__meta_amb
Często odbywam spotkania w tym miejscu , hotel i restauracja poprawna ale bez szału . Dania z karty są smaczne lecz nie zaskakują , widać brak pomysłowości , oryginalności szefa kuchni . Miejsce głownie nastawione na konferencje i masowe jedzenie . __label__meta_plus_s
Witam serdecznie w hotelu Fenix bylem po raz pierwszy ale w mojej karierze zawodowej podróżuje po calej Polsce i sypiam w wielu miejscach . W tym hotelu OKRADZIONO MNIE I JESZCZE PARE OSÓB . Samo podejscie personelu do sytuacji bylo Karygodne i dwu znaczne hmmm . Złodziej działał bardzo świadomie i dokladnie wiedzial jak sie poruszać i gdzie iść po swoje łupy . Sprawa jest w toku wyjasniajacym ale jak dla mnie wyciagi z komputera zostały spreparowane jednak tym dochodzeniem zajmie sie policja . Ja natomiast napewno napiszę co wynikneło dalej . NIE POLECAM , MASAKRA , ZŁODZIEJE __label__meta_minus_m
Doskonały hotel w pięknej okolicy blisko do morza z widokiem na góry Olimp przestronne dobrze wyposażone pokoje urządzone ze smakiem jak reszta hotelu . Centrum spa jest bardzo eleganckie i na zewnątrz baseny są niesamowite . Największą zaletą jest wspaniały personel , przyjazny i pomocny sprawia , że poczujesz się jak w domu . Hotel jest bardzo bezpieczny i ciekawy dla dzieci w każdym wieku , nie można nudzić się . W bufecie był duży wybór i jakość obejmujący wszystkie gusta . Po raz czwarty byli śmy tu z trójką dzieci i na pewno wrócimy ponownie . __label__meta_plus_m
Bardzo polecam pobyt w Hotelu Kopieniec wszystko na najwyższym poziomie - bardzo gustownie urządzone pokoje , hotel superior z niewiarygodnym widokiem na góry - myślę , że trudno o drugie takie miejsce , relaksująca strefa łażni , wykwalifikowana obsługa w strefie fizjo , bardzo dobra kuchnia - śniadania i obiadokolacje , urocza restauracja z widokiem na góry . W góry zwykle jeżdżę sama więc ode mnie dodatkowy plus za dostępność pokoi jednoosobowych . Bardzo dziękuję za wspaniały pobyt , na pewno tam wrócę . Jeden niewielki minus to niewyciszone ściany . __label__meta_plus_m
Bardzo przestronne apartamenty w dobrej cenie . Bardzo czysto . Super kontakt z właścicielka . Wyposażenie kuchni w sam raz do przygotowania posiłku . Gdy weszli śmy na taras , to wyłonił się przed nami super widok , panorama na morze w kierunku plaży Kathisma - jakie piękne zachody słońca . . . ach , SUPER . Do miasteczka było kawałek ale i tak umiejscowienie apartamentu było w sam raz usytuowane do zwiedzania wyspy . __label__meta_plus_m
Ogółem hotel rozczarowuje . Pokoje są brzydkie ( zdjęcia na stronie to pokoje już wyremontowane z 8 piętra , reszta jest stara np . ten , w którym była m ) . Wybór kanałów w tv BARDZO skromny . Brak gniazdek elektrycznych , nie tylko przy łóżku , ale w ogóle w pokoju . W pokojach bliżej Pałacu Kultury widok zasłania i przyciemnia wielki baner . W każdym pokoju taki sam obraz na ścianie . . . . ( zdjęcie ) Jednak najgorszy horrorem było śniadanie . Nie dość , że cena jest BARDZO nieadekwatna do ilości i jakości to jeszcze szansa na znalezienie miejsca na sali śniadaniowej graniczy z cudem - jakiegokolwiek , nie mówiąc o czystym i sprzątniętym . Aby zjeść w miłej i czystej przestrzeni , trzeba ją sobie samemu zapewnić tzn . własnoręcznie odnieść naczynia i przygotować nakrycie ( jak na załączonym zdjęciu ) , obsługa nie jest za bardzo zainteresowana pomocą . __label__meta_minus_m
Dostojność pałacowych wnętrzy nie idzie w parze z wysokim standardem jakiego można by oczekiwać oceniając obiekt po wyglądzie . Cztery gwiazdki to naprawdę aż nad to . Ceny nawet znośne ale jest jakiś niedosyt w jakości obsługi i standardów panujących w tym obiekcie . __label__meta_minus_m
Kto jest mądry nigdy tam nie przyjedzie . Cena na pierwszy rzut oka dobra ale lepiej dołożyć kilkaset złotych i mieć udane wakacje a nie koszmar . Obsługa bardzo dobra ale reszta . . . Jedzenie - katastrofa , zimne , tłuste , każdy dzień to samo i na dodatek jest go mało , wybór " olbrzymi " . Najśmieszniejsze było kiedy Pani ze stołówki dolewała ( na oczach wszystkich ) gorącą wodę do dzbanka gdzie mleko był tylko na dnie . Pokoje brudne , a prysznic - strach wejść . Jeżeli ktoś wybiera się na wakacje z dziećmi tym bardziej ten hotel się nie nadaje , droga 5 metrów od basenu , w nocy nie można spać bo auta cały czas jeżdżą . Krótko mówiąc dno ! ! ! __label__meta_minus_m
W dobie XXI wieku nie myślała m , ze są jeszcze TAKIE pokoje peerelowskie , w TAKIEJ cenie . Wykupiła m dla rodziny dwie noce podczas ferii 2014 . Na drugiej juz nie zostali śmy . Pokoje tragedia , bez telewizora i radia . Na wejściu przywitał nas brud . Łazienka woła o remont - w niewymienionym starym oknie brak firanki i każdy cię może oglądać w całej okazałości jak Pan Bóg stworzył . Ręczniki cięzko nazwać ręcznikami . Nikt nie sprząta i nie wynosi śmieci . Ściany i drzwi fatalnie wygłuszone - każda rozmowa na korytarzu i wydaje Ci się , że drzwi są otwarte . Jedyny plus to jedzenie - może bez wielkich luksusów , ale smaczne - fakt na śniadanie po chwili brakowało chleba i nikt nie doniósł , ale obiady smaczne i domowe . Reasumując nigdy więcej moja noga tam nie postanie i nie wiem jak inni mogą sobie chwalić pobyt w Kwissanie za TAKĄ cenę . 150zł / os za dobę za takie warunki to złodziejstwo . W pobliskim Malachicie z aquaparkiem doba kosztuje 175zł z wyżywieniem w formie szwedzkiego stołu i codziennym masażem , sprzątaniem pokoi i codzienna wymianą ręczników , więc nad czym się zachwycać - chyba opinie takie pisze sam właściciel i jego przyjaciele . Kwissane omijajcie dalekim łukiem . __label__meta_minus_m
Tanio . Koniec zalet . Wady : brudno , śmierdzi nie tylko papierosami , ale tysiącami poprzednich gości , którzy pozostawili po sobie grzyb , pleśń i syf w wykładzinach i łazienkach . Miejsce nieremontowane od pewnie 30 lat . Do restauracji nawet nie weszli śmy , bo spotykali śmy kucharki głównie na papierosie pod ' hotelem' . Na pewno znajdziesz coś lepszego w okolicy . Kłodzko nie jest wielkie , nawet jak masz nocować 30 km dalej to się naprawdę opłaca , bo tu możesz pewnie złapać wszystko od grzybicy stóp po świerzba i wszy . Koszmar ! __label__meta_minus_m
Fajny hotel , co prawda przy głównej drodze , ale nie słyszała m żadnych aut . O każdej porze można zjeść zupę dnia oraz napić się kawy , czekolady czy herbaty za darmo . Czysto , przyjaźnie , ładnie . Można przyjechać ze swoim pupilem . Co prawda pokoje mogły by być większe , ale jak na wypad weekendowy lub postój w trasie i to w niskiej cenie ( 75zł za noc w sylwestra ) to super . __label__meta_plus_m
Te trzy określenia cisną się na początek , ośrodek jest fatalny : na dzień dobry włosy na lustrze , w którym odbijają się plamy , kotara prysznicowa usyfiona do granic , na podłodze piachu 5 kg ( zważyła m oczami ) , w tyg jak chcesz mieć czysto to sobie posprzątaj , bo oni tylko chcą trzepać kasę , gdyż sprzątaczki są tylko w sb na zmianę turnusu , a i tak nie jest sprzątnięte nawet na przyjazd - no włosy to sorry . . . Pościel odziana w poszwe z głębokiego PRL-u , zmechacenia nie zliczysz , dodaj jeszcze smród . Na śniadanie cały tydz naleśniki z dżemem , parowa lub kiełbaska , twaróg w 2 - 3 rodzajach , ser , najtańsza wędlina , kawa obok kawy nie stała , bez smaku i zapachu . Obiady bida z nędza plus brak smaku , koszmar jakiś rusałkowaty . Raz dali mi niedosmażonego mielonego , ziemniaki niedogotowane każdego dnia . BleeeeeNever everI Wam nie polecam , 1 - szy i ostatni raz , za te pieniądze nie warto , tragiczny ośrodek . Wyjazd zrekompensowała pogoda , plaża codziennie , do 200m . __label__meta_minus_m
Nocowała m z rodzina w apartamencie 4 osobowym . Zarówno pokój jak również łazienka bardzo czysty . Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone , wszystko świeżutkie . Pięknie podane , Na szczególne wyróżnienie zasługuje wspaniała konfitura z róży , robiona osobiście przez Panią właścicielkę - palce lizać ! ! ! Obsługa bardzo miła i pomocna . Wnętrze przyjemne , klimatyczne w tle dyskretna muzyka , Z pewnością tam wrócę . Szczerze polecam to miejsce : ) __label__meta_plus_m
Hotel Turówka jest bardzo dobrze położony jeśli ktoś chce się wybrać do kopalni soli w Wieliczce . Pokoje standard plus są duże , wygodne i klimatyzowane , ale są na samej górze co dla mnie nie jest niestety plusem . Na wyposażeniu w łazience zabrakło balsamu oraz chusteczek . Jedzenie dobre , ale czas oczekiwania na podanie obiadu totalna porażka - tak długo jeszcze nigdzie nie czekali śmy na samo podanie . . . smakowo jednak było dobre . Śniadanie w formie bufetu wybór na poziomie średnim . Basenik ładny , woda przyjemna ale już w jakuzzi to jakieś nieporozumienie - tam się po prostu nie da wytrzymać woda jest tak gorąca . Jeśli chodzi o spa baaardzo miłe i sympatycznie panie . Zabiegi bardzo przyjemne i relaksujące . Podsumowując hotel dobry jako baza wypadowa , ale dla mnie na dłuższy pobyt odpada . __label__meta_plus_s
Okolica rewelacyjna , sporo spacerowali śmy , dookoła dużo atrakcji - wystarczająco na tygodniowy wypoczynek z 1 , 5 rocznym dzieckiem ! Sam Hotel oceniamy bardzo dobrze - strefa basenów i saun super ! Spa - rewelacja , aż żałujemy że nie mieli śmy czasu na więcej . Żałujemy że nie wzięli śmy pokoju z balkonem , bo pogoda była na opalanie , ale czy było by to możliwe żeby leżeć plackiem z 1 , 5 rocznym dzieckiem ? W każdym razie polecam rozważyć opcję pokoju z balkonem jeśli macie Państwo opcję poleżeć na słońcu . Lokalizacja hotelu też bardzo fajna - zaledwie 10 min drogi od Ustki . __label__meta_plus_m
Pokoje z aneksem kuchennym . średnio zadbany , jest OK ale widać nieociągnięcia . Hotel położony przy ruchliwej ulicy , także po otwarciu okna w pokoju jest głośno . Na śniadaniach jest spory wybór , ale codziennie to samo . Jakość średnia . Obiadokolacje różnorodne ale zdarzało się , że niektóre rzeczy były nieświeże . Jeśli chodzi o jakość wyżywienia to raczej średnia np kiełbasa ze śniadania była w sałatce na obiadokolacji . Niektóre potrawy podawane przez kolejne dni , te same - odgrzewane . W czasie naszego pobytu wyłączono w całym hotelu klimatyzacje . Byli śmy z małym dzieckiem , a pokój mieli śmy od nasłonecznionej strony w związku z tym noce były ciężkie do przetrwania ze względu na wysoką temperaturę panującą w pokoju , a za dnia unikali śmy pobytu w nim . W nocy temperatura oscylowała w pokoju w okolicy 229 stopni , pomimo , że na dworzu było dużo chłodniej . Pomimo wielokrotnych próśb o zmianę pokoju pracownicy przerzucali sprawę między sobą kto może podjąć decyzję w tej sprawie , ewidentnie czekając , aż nasz pobyt dobiegnie końca . Menager hotelu niekompetentny i bojący sie podjąć jakąkolwiek decyzje w obawie o swoje stanowisko . __label__meta_minus_m
Obie transakcje wpłyną na wzrost wyniku EBIT Accoru w 2014 roku . Opierając się na danych pro forma za 2013 rok , relatywny udział hoteli własnych w dochodzie operacyjnym netto1 HotelInvest wzrośnie o około czternaście punktów , do 68 % . Jednym z kluczowych celów HotelInvest , wiodącego inwestora hotelowego w Europie , jest podniesienie tego poziomu do ponad 75 % w perspektywie średnioterminowej . „ Sfinalizowanie transakcji kupna jest obłożone zwyczajowymi warunkami stosowanymi przy tego typu transakcjach , jak również uwarunkowane uzyskaniem zgody organu regulacyjnego ” , zaznacza w komunikacie Accor . __label__meta_zero
Niestety , ale mimo że na początku camping zrobił pozytywne wrażenie to wszystko zmieniło się wieczorem . W łazienkach nie było żadnych lepów , czy lamp na owady , a były ich całe stada . Pod prysznicem brak słuchawek i woda na przycisk , która leciała około 20 sekund . Dość standardowe jedzenie w restauracji na terenie campingu . Ceny w sklepie zaskoczyły na duży plus , bardzo podobne do cen w marketach . Zejście do wody po drabince , ale to nie był akurat żaden problem . __label__meta_amb
Dosonały serwis , zwłaszcza w barze i recepcji . Super plaża w gaju oliwnym , do której docierają kelnerki z drinkami i owocami . Wybór jedzenia i jego jakość bardzo dobra . Każdy znajdzie coś dla siebie . Codziennie ryby lub owoce morza , mięso i potawy wegetraiańskie , kącik dla dzieci . Warto wybrać pokoje nieco droższe pokoje w budynku głównym . __label__meta_plus_m
Przebywała m w tym hotelu w grudniu 2012 roku . Niestety totalna porażka . Obsługa niesympatyczna , kelnerzy zachowywali się jakby ktoś ich zmuszał do pracy . Jedzenie monotonne , przerabiane z obiadu na kolację , itd . A największym zaskoczeniem były płatne napoje do posiłków , nawet przy wykupionym pakiecie z 3 posiłkami . Basen częściowo w remoncie , atrakcje dla dzieci słabe . Jedyny plus to duże pokoje , ale wymagały by odświeżenia . Stanowczo nie adekwatna jakość do wygórowanej ceny . Dodam , że odwiedziła m już kilka hoteli w Polsce więc mam porównanie . Radzę omijać z daleka . __label__meta_minus_m
Wyniosły i nie pomocny personel w recepcji . Ubogie śniadania . . . Zamówiła m już w styczniu pokój na lipiec z pięknym widokiem na jezioro , a dostała m ciasny pokój z widokiem na balkony sąsiedniego hotelu Panoramic - Oscar , z wspólnym balkonem dla 3 pokoi . W łazience sedes " wchodził " na szafkę umywalkową . Stare zakurzone meble w stylu holenderskim . ZANIEDBANY OGRÓD ! ! ! Jakość zupełnie nie adekwatna do ceny . Parking wskazano nam półtora kilometra od hotelu , bo parking bliższy wynajęto na płac zabaw . . . Odradzam ten hotelik . . . __label__meta_minus_m
Rezerwacje składał em 5 miesięcy przed przyjazdem interesował mnie pobyt w drewnianej części hotelu kategoria 3 * * * . Po przyjeździe okazało się , że wszystkie miejsca są zajęte i został em przekwaterowany w nowszej części hotelu 4 * * * * o niby wyższym standardzie . W porównaniu z drewnianym hotelem całkowite 0 klimatu / uroku . W pokoju nieprzyjemne zapachy połączone z chlorem basenowym ( najwyraźniej wentylacja nie daje rady ) . Pokój z widokiem na północ 0 gór . Nocna impreza zakwaterowanych gości trwała do 01 : 30 w nocy a raniutko od 6 zaczęły się dostawy , prace budowlane jeden wielki hałas . Jeżeli ktoś lubi wielkie hotele z małymi basenami , parkingiem bez wystarczającej liczby miejsc to polecam . __label__meta_minus_m
Drodzy Przyszli Goście , urządzali śmy w restauracji Trzy Światy wesele i na prawdę nikomu nie polecam tego miejsca . Co prawda sam budynek i wnętrze piękne , dogodna lokalizacja - za płotem kościół , ale obsługa nie do opisania ! Można śmiało powiedzieć , że zostali śmy okradzeni . Płacili śmy 220 zł za osobę , więc nie mało , a jedzenia było jakby to była " opcja oszczędnościowa " - tak to opisał jeden z naszych Gości - co było ogromnym upokorzeniem , bo Panie zarządzające obiektem zarzekały się , że będzie IDEALNIE ! Jedzenia było na tyle mało , że niektórzy goście dzielili się roladą ! A dla innych wogóle nie starczyło mięsa . Wyszli głodni . Nie dostali śmy prawie nic po weselu , obsługa była tragiczna , Po weselu znaleźli śmy pochowane w kątach nasze alkohole , Panie zarządzające są bezczelne ! Po paru dniach okazało się , że w dniu wesela nie było kucharza ! ! ! ! Jak to wogóle możliwe rezerwujuąc salę rok wcześniej ? ! Mogła by m tak pisać w nieskończoność o ich niedociągnięciach albo oszustwach , ale obawiam się , że nie starczyło by miejsca . Także serdecznie odradzam , żeby nie zepsuli ludziom najważniejszego dnia w życiu i żeby oszczędzić upokorzenia rodzicom organizującym wesela . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo kameralny , malutki ale dość przytulny . Jedzenie smaczne , ale monotonne , codziennie to samo z drobnymi modyfikacjami , bardzo krótko wydawane . Pokoje w porządku , zadbane i czyste . Klima również działa , choć słychać ją znacznie , rano budząc się mieli śmy wrażenie , że za oknem pada deszcz , takie dźwięki wydawała . Minusem dużym jak dla mnie słaby angielski obsługi , ponieważ nie można było z nimi porozmawiać co sprawiało wrażenie wyobcowania . Położenie blisko plaży , chociaż leżaków należących do hotelu było dosłownie kilkanaście co nie zaspakajało potrzeb gości . Czasem , żeby poleżeć na plaży trzeba było korzystać z leżaków płatnych przy restauracji obok , ponieważ hotelowe były wszystkie zajęte . Basenik przy hotelu malutki , tak żeby schłodzić się podczas opalania , nic więcej . Do centrum Marmaris 15 minut na nogach lub 5 busikiem . Dla osób niewymagających luksów i ceniących spokój . Za niewielkie pieniądze można śmiało jechać . __label__meta_plus_s
Nie polecam nikomu tego hotelu wybralismy sie na kilka dni na urlop z dzieckiem wybralismy apartament na ostatnim pietrze w trzy gwiazdkowej czesci . Pokoj w miare przestronny ale tyle wanna z hydromasazem ale coz okazalo sie ze nie dziala . Pomijajac ze zglaszalismy oczywiscie nikt nie przyszedl to naprawic ale najlepsze to ze po godz 20 nie bylo wody zebg sie okapac . Paranoja rano prosilismy o zmiane pokoju okazalo sie ze nie ma takiej opcji . Jeden pkus to jedzenie bardzo dobre ale doczekac sie na zwolnienie stolika dramay . A w apartamencie ekspres do kawy jest chyba zeby wynagrodzic brak wody mielismy byc 5 dni ale po pierwszym dniu podziekowalismy . Pieniedzy oczywiscie nie chca wrocic __label__meta_minus_m
Hotel jest położony spory kawałek od centrum Kołobrzegu , więc dla słabych piechurów lub niezmotoryzowanych może być to kłopot . Do plaży ok . 500 m spacerkiem , bardzo fajną ścieżką . Dla mnie samo miejsce jest ok , z dala od zgiełku w spokojnej dzielnicy . Jedzenie bardzo dobre , każdy coś dla siebie znajdzie . Śniadania bufet : standart jajecznica i parówki na obiadokolację kilka ciepłych potraw plus bufet z wędlinami serami itp . Miała m pokój w nowszej części hotelu , więc bardzo ładny , czysty , zadbany , wszystko pachnące . Obsługa bardzo miła . Basen mały , ale zawsze jest , woda troszkę za zimna , sauna sucha spora , więc bardzo dobrze bo zmieści się w niej bez problemu kilka osób . Łaźnia parowa malutka ale jak nie ma tłumów w hotelu jest ok . W pobliżu brak sklepów sieciowych , jedynie małe osiedlowe , bez szału asortymentowego . Ogólnie polecam ! ! __label__meta_plus_s
Bardzo podobała nam się oferta Folwarku Łękuk , więc gdy nagle zdecydowali śmy się na wyjazd na Mazury , a w Łękuku nie było już miejsc , zabrali śmy ze sobą namiot , żeby na zakończenie pobytu w okolicach Giżycka , chociaż 2 - 3 noce spędzić jednak w Łękuku . Byli śmy z dwójką dzieci , to miał być ich pierwszy pobyt pod namiotem , więc bardzo się na to cieszyli śmy . Miejsce nam się ogólnie spodobało , zadbane , sporo zieleni , pole namiotowe pod dużymi drzewami , sanitariaty bardzo czyste , jedynie jezioro zarośnięte dosyć poza miejscami wyznaczonymi do pluskania się przy brzegu , więc jeśli ktoś pływa , to kiepsko raczej . Chcieli śmy wykupić wyżywienie , ale okazało się , że nie wiadomo co z obiadem w dniu przyjazdu , mamy poczekać , to może coś zostanie ? : / grilla nie wiadomo czy można rozpalić , rower wodny nie wiadomo czy można wziąć o 9 wieczorem , ogólnie nic nie wiadomo , tylko jedna pani naprawdę kompetentna , wszystko zawsze wiedziała : ) jakoś nas to zniechęciło wszystko , do tego hałas całodzienny dobiegający z budowy nowego obiektu i grupa wyrostków pijących piwo na pomoście jeziora wieczorkiem , rzucająca głośno niewybredne komentarze , wulgarnym słownictwem , mimo obecności małych dzieci . Spędzili śmy tam tylko jedną noc i wyjechali śmy rano , zjadając tylko śniadanie , nie rewelacyjne zresztą . Nie wiem o jakich serkach kozich i innych frykasach pisze pan w komentarzu poniżej , może mieli śmy pecha , bo na nic takiego nie trafili śmy , zwyczajne jedzenie , wędlina dobra , aczkolwiek nazywanie wody z syropem z butelki " sokiem " to trochę przesada . Pomijając fakt , że za kawę trzeba dopłacić ekstra 6 zł , na ekspresie napisano , że tylko obsługa podaje kawę , obsługa zapytana odpowiada , że ona nie wie : ) , dobrze , że miły pan ( gość ) pomógł . Aha , wi - fi jest płatne 5zł za dobę , wyjeżdżali śmy o 9 rano , ale policzono nam 2 doby , a jakże : D Trampolina ( nie najmłodsza już niestety , nawiasem mówiąc ) dla dzieci też płatna , chyba , że się jest w pakiecie : ) Ogólnie , nam się nie podobało . __label__meta_minus_m
Wyżej plasują się blisko tygodniowe pobyty , które wybiera prawie 52 proc . z nas . Jeśli dłuższe pobyty w hotelach to zdecydowanie w tych nad morzem ( średnio 6 dób ) . Podczas długich weekendów najchętniej wybierane są ośrodki na Mazurach , w górach ( Podkarpacie ) , w Małopolsce oraz na coraz częściej dostrzeganej przez Polaków Lubelszczyźnie ( we wszystkich średnio 4 doby ) . Szybki , weekendowy relaks w SPA to z kolei okolice dużych miast , ze względu na szybkość i łatwość dojazdu oraz ograniczony czas . Wystarcza podstawowy serwis Zupki w proszku czy konserwy wiezione z domu i zjadane w pokojach hotelowych to już historia . __label__meta_zero
Obiekt przypomina późne lata 90 - te . Na zewnątrz i w środku wyposażenie fatalne . Przeprowadzono remont kilku pokoi ( wymiana kafelek , pomalowanie ścian częściowo tylko , wstawiono 2 śmierdzące krzesla ( są wykonane z niewiadomego pochodzenia ekoskory , która wydziela okropny zapach ) - ubrania , które leżały na krześle do prania . Chodząc po wykładzinie nosa stopa , ma się brudne nogi - wykładzina jest tak zużyte , śmierdzi . Na szafie 1cm kurzu , w szafie 3 wieszaki . W pokoju wąskie okna szer . ok . 50cm ( tylko 2 otwierają się reszta zaryglowana , nie do otworzenia ) . Żaluzje połamane , rozwalajace się . Stolik wywrotny . W pokoju naczynia - brudne , zakurzone - żenada ! Pokój mały nie ma gdzie kroka zrobić . Kuchnia - masakra ( ! ) Na śniadania codziennie jajka pod różna postacia , wędliny ( drobiowe , pseudo krakowska , salceson i kiełbasa surowa ) , sery ( seropodobne ) , sałatka śledziowa ( koszmar ! ) . Herbata , soki , podejrzewam , ze i wędliny z Biedronki . Obiady - monotonnia , ciągle mięso , 1 raz w tyg.ryba ( fladra ) . I wszystko trzeba prosic , o dołożenie . Zabraknie sera , jeśli się człowiek nie upomni nie dostanie . Codziennie wody na herbatę brakowało . Na stole przy , którym się spożywa posiłki , kwiatki doniczkowe z ziemią wystająca i sypiacymi sie kwiatkami do jedzenia - apetyczny widok . Zupa podawana pod wydział w misce ( pierwszy raz coś takiego widzialem ) . Sprzęt plażowy rozpada się w ręku . Miejsce masakryczne , napewno nie za takie pieniądze . Jedyny plus , ze jest duży parking + blisko do miasta . Do plaży spory kawałek przez miasto , gdzie jest milion " straganow - by dojść trzeba ominąć kawalkadę ludzi . Horror tak podsumuje to miejsce jego kuchnie i otoczenie . Podróż do przeszłości taka nazwę powinno mieć to m - ce . __label__meta_minus_m
Hotel przeznaczony głównie dla rodzin z dziećmi , parom zdecydowanie odradzam wyjazd do tego hotelu . Wszystkie trzy dostępne baseny były cały czas oblegane przez dzieci pływające na dmuchanych zabawkach , nierzadko o wielkich rozmiarach , co uniemożliwiało pływanie osobom dorosłym . Przed godz . 8 rano zaczynało się czekanie aż obsługa zdejmie zabezpieczenia z leżaków a następnie walka o te leżaki . Przy czym sama ilość leżaków dostępnych przy basenach hotelowych była wystarczająca , jednak były w dwóch wariantach i nie wszystkie były pożądane . Leżaki brudne , poniszczone , całe w olejkach , pocie i różnych napojach . W hotelu głównie przebywali Brytyjczycy chyba z niższej klasy społecznej - głośni i niegrzeczni . Jedzenie okropne , monotonne , typowo przygotowywane pod Brytyjczyków : wszystko smażone , na śniadanie fasola , na obiad i kolację frytki . Niby codziennie coś innego , ale tak naprawdę , to za każdym razem było to samo w głębokim tłuszczu . Pokoje sprzątane trzy razy w tygodniu , ale ograniczało się to tylko do wymiany ręczników , uzupełnienia papieru toaletowego oraz umycia umywalki i wanny . Tylko samej umywalki , już blat przy niej , czy stół w pokoju pozostawał brudny . Animacje żałosne , również skierowane do Brytyjczyków . Obsługa hotelu bardzo miła i uprzejma . Pani Kasia rezydent mało kompetentna , wręcz zniechęca do wykupienia wycieczki fakultatywnej , jedynej organizowanej w języku polskim . Ogólne wrażenie nie najlepsze , głównie z uwagi na towarzystwo Brytyjczyków oraz niedobre jedzenie . __label__meta_minus_m
Hotel elegancki i luksusowy , na pewno zasługuje na pięć gwiazdek . Już dwukrotnie korzystali śmy z oferty sylwestrowej . Cudownie ulokowany . Pokoje piękne czyste urządzone ze smakiem . Ogromnym plusem jest widok z okien na jezioro mikołajskie . Śniadania obfite , szeroki wybór dań , każdy znajdzie coś dla siebie . Pomimo , iż nie jadamy mięsa zarówno oferta śniadaniowa jak i obiado - kolacji zawierały dania bezmięsne ( ryby , owoce morza ) , spory wybór warzyw i owoców . Obsługa bardzo miła i profesjonalna , zarówno w recepcji jak i w restauracji . Świetne zaplecze świata saun , czyste , zapewniona woda do picia , gustownie urządzone . Sauny działały bez zastrzeżeń już od pierwszych minut po otwarciu . Wspaniały widok w pokoju relaksu . Basen trochę mały ale wystarczający . Hotel przyjazny zwierzętom . Nasz pies był zachwycony ; ) Jedyne minusy to : - ceny alkoholi w barze na wyspie ( poza winem i szampanem ) o wiele za wysokie wysokie , dużo droższe niż w Warszawie w najlepszych restauracjach : ) , - słabe łącze WiFi , - zabieg SPA dla mężczyzn ( manicure i pedicure ) okazał się posmarowaniem dłoni i stóp kremem za cenę bez mała 400 zł . . . ! Cena absolutnie nie adekwatna do usługi ! Poza tymi dwoma mankamentami cały pobyt uważamy za bardzo udany i planujemy powrót latem . __label__meta_plus_m
Nieadekwatny stosunek ceny do jakosci . Ceny hotelowe standard osrodkowy . Nie profesjonalna obsluga , która nie potrafi zapanowac nad osrodkiem . Obsluga dostosowujaca sie do regulaminu jak jej wygodnie . Male pokoje w ktorych widac ząb czasu . To samo tyczy sie calego osrodka , recepcja przeraza . Standard mimo fajnej strony przedstawia sie zgola inaczej . Gastronomia fatalna , niesmaczne zupy typu " co się nawinie " kucharzowi pod rękę oraz brak owoców ( na tydz czasu byly raz ) to tylko niektore mankamenty kuchni . Brak zamknietego ogrodzonego terenu to rowniez minus . Plusem jest fajna okolica i bliska odleglosc do jeziora . Jednak to nie wystarczy zeby tam wrocic . Nigdy wiecej ! ! __label__meta_minus_m
W apartamencie papierowe kubki , przez 24 mimo prośby nie uzupełniono kawy - na 2 osoby dostali śmy 3 kapsułki . Przy meldowaniu obsługa nachalnie domagała się godziny wymeldowania wykupione pożnę wymeldowanie . Brak możliwości przedłożenia apartamentu o kolejne 2 dni . . . ! __label__meta_minus_m
Hotel odpowiedni na każde warunki pogodowe . 5 minut spacerkiem przez las do plaży , a po plaży duży ogród , mini zoo i rowery . Na niepogodę basen ze zjeżdżalnią , Playland , kluby i dyskoteki . Do tego fantastyczne animacje dla dzieci . Pokoje nie za wielkie i niezbyt bogato wyposażone , ale ciepłe , czyste i schludne . Brak mebli balkonowych i palarni . Najlepsza jest kuchnia . Przy pakiecie z 3 posiłkami można przybrać szybko kilka kilogramów . Jedzenie smaczne , każdy posiłek dostosowany do ludzi dbających o dietę , lubiących pojeść oraz dla dzieciaczków . Obsługa , mimo natłoku radzi sobie sprawnie , wszystko uzupełniane na bieżąco , do każdego z posiłków ze stołem szwedzkim . __label__meta_plus_s
Hotel zlokalizowany w budynku z pierwszej połowy ubiegłego wieku , odrestaurowanym i przystosowanym do wypoczynku gości . Pokoje czyste i dość przestronne , praktycznie o niepowtarzalnym układzie . Podczas składania rezerwacji dobrze jest się zorientować , jak duży jest pokój . Największe wrażenie wywiera kompleks term . W podziemiach i na przestronnym dziedzińcu rozplanowano sauny , baseny i kompleks SPA . Gość hotelowy ma w cenie pokoju dostęp do term , czynnych do 22 : 30 oraz do zupełnie przyzwoicie wyposażonej siłowni . Polecam skorzystać , zwłaszcza po długiej podróży , bądź męczącym dniu . Minusem , jak na standard hotelu , jest skromne śniadanie i to , że podawane jest dopiero od 7 : 30 . __label__meta_plus_s
Spędzili śmy wraz z narzeczoną tydzień w Domu wypoczynkowym LALA , jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu . Obiekt położony jest w parku górnym co zapewnia spokój , bardzo blisko do placu Dietla i centrum . Pensjonat zadbany , duże pokoje z balkonami . Jeśli chodzi o jedzenie , to bardzo smaczne i świeże , ciekawe i zróżnicowane potrawy . Dodatkowo można korzystać z bilarda oraz kawiarni . Miła obsługa , a właściciele bardzo fajni . Podsumowując ciekawe miejsce , idealne na wypoczynek , z pewnością jeszcze raz się tam wybierzemy : ) __label__meta_plus_m
W pokoju nie było lodówki , przyjechała m z 2 - ka dzieci więc wiadomo , że bez lodówki ani rusz . Jak się zapytała m Pani sprzątającej inny pokój ( w którym była lodówka ) dlaczego nie ma lodówki w moim to powiedzieli , że wszystkie są popsute , ale jeszcze nie ze wszystkich pokoi wynieśli ( choć znajomi mieli i działała ) . Woda zimna , chodziła m codziennie prosząc o podkręcenie i dopiero zadziałało jak zagroziła m że nie dopłacę tego co miała m dopłacić , ale tylko na parę godzin , ponieważ rano już była zimna . bardzo brudno , widać , że odkurzają tylko " ścieżki " w pokoju , bo pod łóżkiem i zakamarki były zasyfione nawet jakimiś resztkami jedzenia , Wi - fi jest ale w holu , bo w pokojach można działa jakby nie mogło , kablówka ciągle przerywa , często nie odpiera , __label__meta_minus_m
Poznał em go dopiero wczoraj . Pierwsze intuicje jakie mi się nasunęły to : Zdecydowanie zmienił się kalendarz stawek i dostępności oraz metodyka ich wprowadzania . Interesujące , że nie ma już dostępnej funkcjonalności Booking Button , która odgrywała rolę silnika rezerwacyjnego na stronę internetową hotelu . Tym bardziej , że ostatnio można było z niej korzystać bez płacenia prowizji . W tym właśnie miejscu odpowiedzią może być Booking Suite wprowadzony 5 stycznia przez giganta należącego do Priceline . Powstał on na bazie , wcześniej kupionej agencji interaktywnej dla hoteli buuteeq . Dostarczała ona hotelom kompleksowe rozwiązania digtial marketingu i e - commerce : strona internetowa , booking engine , channel manager , kampanie reklamowe . Słowem wszystko to co związane z obecnością hoteli w internecie . __label__meta_zero
W hotelu mega zimno , kaloryfery ledwo grzeją , mam raczej preferencje do średnich temperatur , w pokoju było max 18 st . Prysznic z jakimś magicznym uchwytem , słuchawkę trzeba trzymać ciągle w ręce . W pokoju brzydki zapach Obsługa nawet nie odpowiada " do widzenia " Pani kelnerka podchodząc do mnie 2 x coś jadła : D Ogólnie słabiutko . . . __label__meta_minus_m
Hotel jest okupowany przez bardzo wiekowych emerytów z Anglii , którzy zachowują sie skandalicznie . Są głośni i robią wszędzie bałagan . Pokoje maja pościel z ochraniaczami bo pewnie sikają do łóżek . Hotel nie respektuje innych gości wiec uwaga ! Nic nie dają prośby czy skargi . Hotel to sanatorium . 4 gwiazdki to śmiech ! Dała by m max 2 ! Korytarze są brudne . __label__meta_minus_m
Doskonala lokalizacja . Blisko do Rijskmuseum . Cicha ulica . Mialysmy pokoj nr 19 z widokiem na ogrod . Zielono , w ogrodzie mieszkaja papugi , ktore fruwaja sobie swobodnie : ) Pokoj wystarczajacy . Dwa lozka , bardzo miekkie , ale wygodne . W lazience prysznic I wanna . Sniadania bardzo smaczne . Wedliny , sery , pomidor , ogorek , platki , owoce , gorace bulki , chleb tostowy . Obsluga bardzo mila , pomocna . Dostalysmy mapy Amsterdamu . Przechowalnia bagazu do dyspozycji gosci . Polecam : ) __label__meta_plus_m
UWAGA Z PAKIETAMI ( i całą resztą rezerwacji w hotelu ) ! ! ! Zarezerwowała m z mężem pakiet na Walentynki na stronie hotelu . Zapłacili śmy za pokÓj z widokiem na morze . Po paru dniach odczytali śmy EMAIL z informacją , że w pokoju nie ma możliwości łączenia łóżek - BRAK INFORMACJI NA STRONIE . Zadzwoniła m do hotelu z prośbą o wymianę na inny pokój . Nie było możliwości zamiany ani " połączenia łóżek , gdyż fizycznie , to jest niemożliwe , POKÓJ JEST ZBYT WĄSKI " . Przez 3 dni próbowała m się dodzwonić do Pani kierownik , bo bez niej nie jest możliwe anulowanie rezerwacji ! ! Dziś Pani mi oznajmiła , że jest zbyt późno na anulację i zaliczka przepada , na argumenty związane z niedopełnieniem warunków w chwili zawarcia umowy usłyszała m " naszą podstawową formą komunikacji jest mail , to co , że jest podany telefon , mogła Pani sprawdzić pocztę ( . . . ) faktycznie ostatnio mnie nie było więcej w hotelu niż była m , a inni pracownicy są pouczeni , żeby ze mną rozmawiać o anulacji " . Dodatkowo Pani w recepcji zaczęła się śmiać przez telefon . Pierwszy raz mam do czynienia z takim traktowaniem gości i brakiem kultury ! ! ! __label__meta_minus_m
Pokoje super przestronnie i czysciutko , niestety zawiedlismy się przy obiedzie kiedy do kobieta dostali śmy stare odgrzewane ziemniaki ! ! Niestety pan który wystawiał fakturę poinformował mnie ze się nie znam ponieważ byly to ziemniaki po staropolski a nie stare odgrzewane . Podsumowując było to niemile doświadczenie . __label__meta_minus_m
Nie polecam tego miejsca , pod żadnym względem . Starodawny hotel wyłożony po sufit wykładziną . Jedzenie okropne , łącznie z obsługa . Pani w recepcji niemiła i niewspolpracujaca . Pokoje ze standardem dla niepełnosprawnych nie nadają sie do korzystania , przez sprawne osoby . Mowa tu o wannie , w której nie było możliwości wzięcia kąpieli / prysznica na stojąco . Woda po jednej kąpieli nie schodzi . W całym hotelu brzydko pachnie jedzeniem przygotowanym w kuchni . __label__meta_minus_m
Byli śmy gośćmi hotelu Niemcza SPA w kwietniu 2015 . Był to wyjazd firmowy . Wszyscy nasi pracownicy są bardzo zadowoleni z pobytu Niemcza SPA . Chwalą pyszne jedzenie ( pozdrowienia i gratulacje dla Szefa Kuchni ) , przemiłą obsługę i piękny wystrój Hotelu , a także jego okolicę . Przesyłam także podziękowania dla Pana Jerzego , z którym miała m przyjemność współpracować w kwestii przygotowania naszego pobytu w Hotelu . Doceniam jego indywidualne podejście , oraz poświęcony mi czas , i energię . Bardzo lubię współpracować z ludźmi takimi jak Pan Jerzy . Serdecznie polecam to miejsce , można wypocząć , zrelaksować się , dobrze zjeść , naładować akumulatory : ) __label__meta_plus_m
Pobyt w Hallmark hotel był bardzo przyjemny : ) Parking jest bezpłatny . Miło nas zaskoczył pokój był nieskazitelnie czysty , a wystrój nowoczesny . Pokój jest wyposażony w telewizor plazmowy , ekspres do kawy i herbaty , żelazko . Pokój posiada klimatyzacje . Pracownicy byli bardzo przyjaźni i uprzejmi . Łatwy dojazd pociągiem do dworca London Victoria station ( 40 minut czas podróży ) . Dworzec w Croydon znajduje sie 15nminut pieszo od hotelu . Napewno tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Zimne , odpychające wnętrza . Jedzenie - nic szczególnego . Obsługa przesłodzona jak zwykle w takich miejscach . Do każdego zabiegu dorobiona filozofia ( refleksologia , muzykoterapia , bioenergoterapia , laleczki na dobry humor czy coś takiego , itp ) , a tak naprawdę to tylko zwykłe masaże i nakładanie maseczek . Szkoda pieniędzy i czasu . __label__meta_minus_m
Odwiedził em dziesiątki hoteli ale z takim pseudo hotelem sie jeszcze nie spotkał em . Wystrój antyczny ( kwestia gustu ) . Najwiekszy mój szok wzbudziła łazienka . W posadzce w łazience brakowało 6 plytek - brak ich wyrównany został betonem w ktorym byla wielka dziura . Umywalka brudna i pęknięta . W łazience unosił sie zapach wilgoci i stęchlizny . Muszla klozetowa ruchoma , uważać trzeba by jej jeszcze bardziej nie uszkodzic . Reczniki hotelowe wygladaly jak podarte szmaty którymi strach było sie wycierac . W pokoju dwa duze okna wychodzace na ruchliwą drogę w w jednym z nich brakowało rolety , przy zapalonym swietle wszystko bylo widac . Materac łóżka nosił odrażajace plamy tóż przy glowie ( nie chce myslec co to moglo byc ) . Zaskoczeni z żona byli śmy śniadaniem . Generalnie w hotelach sa w szwedzkim stole , ale nie w Titanicu . Śniadania podają Panie chyba z oszczednosci - bardzo skromne i ubogie . Brak napoi , owoców , bułek . Porcje małe . Uwazam jak za taki nocleg cena bardzo wygórowana - nie polecam . Najgorszy hotel w jakim był em . __label__meta_minus_m
Hotel położony z dala od centrum m . Tokaj przy głównej drodze dojazdowej . Oferuje w miarę obszerne pokoje i wygodne łóżka . W pokoju i łazience czysto , lecz klimatyzacja mało wydajna , a w upalny wieczór była wręcz niewystarczająca do obniżenia temp . w pokoju . Pokój wyposażony był dodatkowo w wentylator , który też na niewiele się zdał . Nieliczna obsługa hotelowa wieczorem , recepcjonista obsługiwał także gości w restauracji i barze . Nie było by nic w tym złego , gdyż bar i restauracja znajdują się tuż przy recepcji , jednak po przyjeździe ok . g . 20 musiałem czekać prawie 15 min . na pojawienie się kogoś z obsługi i zameldowanie w hotelu ( czyżby zajmowali się również gotowaniem ? ) . Pomijając ten zgrzyt obsługa hotelu bardzo uprzejma i pomocna . Jedzenie w restauracji bardzo smaczne i niedrogie . Natomiast śniadanie w formie bardzo ubogiego bufetu ( niewielki wybór wędlin i serów ) , trochę uratowało sytuację gorące danie na zamówienie - jajecznica na szynce . W hotelu namiastka Spa ( jacuzzi i 2 - osobowa sauna ) , darmowy parking i sieć WiFi . __label__meta_amb
Niestety hotel ma duży problem z zachowaniem czystości . Nie jest to nowy hotel , wystrój jest dość przygnębiający , niemniej to nie zwalnia obsługi ze sprzątania . Zarówno pokój , jak i łazienka były brudne . W szafie leżał zdechły pająk . W łazience sanitariaty skutecznie zniechęcały do używania . Parking jest dodatkowo płatny . Restauracja oferuje burgery i zupy , ale ceny są dość wysokie . Śniadanie w formie szwedzkiego bufetu , bardzo skromne . Zdecydowanie nie wybiorę tego hotelu przy kolejnej wizycie w Lublinie . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu dwa razy . Pierwszy pobyt w 2011 był super pod każdym względem i dlatego w 2014 ponownie zawitali śmy do tego hotelu . Tegoroczny wypoczynek niestety pozostawił częściowo smutne wspomnienia . Jedzenie było tragiczne , ciężko to opowiedzieć bo jeszcze nigdy coś takiego nas spotkało . Na mieście super jedzenie , tanie i dobre . W hotelu zimne , obrzydliwe w smaku i na dodatek to co np zostało ze śniadania było dodawane w różnych formach do obiadu . Drugi tydzień to w moim przypadku poważne problemy żołądkowe . Hotel polecam ale jedzenie stanowczo odradzam dopóki nie zmieni się pseudo menadżer " restauracji " . __label__meta_amb
Hotele Accademia , to mini - sieć składająca się z dwóch obiektów , powstała na bazie hoteli Gromada w Ostrowcu Świętokrzyskim i Przemyślu . W styczniu 2013 oba obiekty kupił od Gromady za kilkanaście milionów złotych podkarpacki przedsiębiorca Adam Ważny . Hotele Accademia w Ostrowcu i Przemyślu działają obecnie w ramach spółki PRZOSTMAR Sp . z o . o . Hotel Accademia w Przemyślu oddaje do dyspozycji gości 105 pokoi ( jedno - i dwuosobowych , cztery apartamenty , dwa pokoje dla niepełnosprawnych ) oraz noclegi klasy turystycznej w odrestaurowanym domku na terenie hotelu . __label__meta_zero
Od początku - zameldowanie szybkie , sprawne i bezproblemowe . Pokój duży , bardzo czysty . Łóżko ogrooomne , wysokie , wyjątkowo wygodne , bardzo przyjemna pościel , podwójne poduchy dla każdego . Wyposażenie - czajnik , różne herbatki , cukier , pyszna kawa i śmietanka , darmowa butelka picia dla każdego , lodówka , kubki , szklanki . . . . Poza tym żelazko , suszarka . . . . itd . Łazienka czyściutka plus zestaw kosmetyków . Cisza , spokój , nie słychać samolotów . Przejście na lotnisko prosto z hotelu " dwa kroki " tylko przez ulicę . Znakomite miejsce szczególnie przed bardzo wczesnym wylotem , aby wejść do samolotu wyspanym , wypoczętym , a nie wymęczonym po kilkugodzinnej , nocnej podróży samochodem . . . Zdecydowanie polecam ten hotel ! Opis i zdjęcia hotelu i pokoi przedstawiają rzeczywistą sytuację . __label__meta_plus_m
Hotel Solar znajduje się na skarpie , bezpośrednio nad jeziorem Czos , wzdłuż którego biegną dwie ścieżki - piesza i rowerowa , w kierunku Źródełka Miłości . Z hotelowych tarasów roztacza się wspaniały widok na jezioro i Wzgórze Czterech Wiatrów . Hotel wita gości ładnym holem z kominkiem i miłą obsługą w recepcji . Pokoje obszerne , czyste z małą łazienką , łóżka wygodne . W hotelu znajdują się , restauracja jadalnia , sala konferencyjna , niewielki basen z jacuzzi , sauną , SPA i fitness . Hotel posiada własny niewielki parking . Do jeziora prowadzą schody , obok schodów stoliki z parasolami , grill , oczko wodne i miejsce do wypoczynki i zabaw dla dzieci . Byli śmy w listopadzie panował błogi spokój w sam raz do relaksu i wypoczynku . Niektóre elementy struktury hotelu i otoczenia wymagają naprawy . Polecam . __label__meta_plus_s
Dla sprzedawców usług turystycznych najważniejsze jest zrozumienie i dostosowanie się do sposobu , w jaki konsumenci chcą dokonywać wyboru , a nie tylko do tego , jak robią to obecnie . Niniejszy raport wskazuje na najważniejsze elementy , których w tej chwili brakuje na witrynach internetowych firm ” . Publikacja jest efektem badań przeprowadzonych przez PhoCusWright Inc . na zlecenie firmy Amadeus , obejmujących 4638 podróżnych z USA , Wielkiej Brytanii , Niemiec , Indii , Rosji i Brazylii . __label__meta_zero
Lokalizacja hotelu blisko stacji metra , co jest dużym plusem . Łazienka pozostawia dużo do życzenia . Nie jest to hotel dla rodzin z dziećmi a szczególnie już z wózkiem . Pokoje są na piętrze i dość ciężko się wchodzi po kręconych schodach . Dla rodzin nie polecam ale w samotnej podróży jest ok . Ceny jak na Paryż dość niskie . __label__meta_minus_s
To mój drugi pobyt w tym hotelu . Tym razem było o wiele lepiej , głównie z tego względu , iż hotel przechodzi remont i pokoje są dużo przyjemniejsze . Hotel : Lokalizacja hotelu dobra . Do centrum ( rynek ) można przespacerować się lub podjechać autobusem ( pieszo jakieś 1 , 5 km ) . Hotel czysty , obsługa w recepcji miła i sympatyczna . Nie miałem żadnych problemów ze strony obsługi . Pokój : Tym razem dostał em pokój po remoncie na trzecim piętrze . Przyjemny wystrój , nowoczesny , czysty , aczkolwiek widać było już ślady użytkowania . Wygodne łóżko , poduszki w miarę też . Dość duży płaski telewizor . Łazienka ładna , nie za duża , z prysznic , czysta , duże lustro . Ogólnie jestem zadowolony z tego pokoju . Poza tym można trafić na dobre ceny przy rezerwacji przez internet . Odnoszą się do pokoi po remoncie , to " złapana " cena promocyjna jest dość dobra - było by lepiej jakby w tej cenie był wliczony posiłek ; o ) no ale może za dużo wymagam ; o ) __label__meta_plus_s
Hotel przyzwoity i na pewno standardem lepszy niż na 3 * . Bardzo ładny wystrój hotelu , eleganckie meble i oświetlenie . Pokój wygodny , czysty i przyzwoicie wykończony . Bardzo wygodne łóżko . Śniadanie wystarczająco bogate . Parking dodatkowo płatny 25 - 35 zł / doba . Minusy : 1 . obsługa chyba pracuje za karę - nie mówią dzień dobry , nie uśmiechają się . . . to duży minus dla każdego hotelu . 2 . brak kosmetyków w łazience - jedynie mydła z tubki , to wszystko3 . do hoteu prowadzą schody , a więc ciężkie walizki trzeba nosić samodzielnie - brak podjazdu albo windy . Generalnie : hotel ok , całkiem nieźle , ale kolejnym razem spróbuję innego . __label__meta_amb
Hotel lata świetności ma już za sobą , dostali śmy pokój nowy i po generalnym remoncie wiec można powiedzieć ze wszystko było na poziomie , wielkość pokoju może 15 mkw , strasznie mały . W hotelu istnieje wielki problem z windami czas oczekiwania na windę od 10 - 15 minut i czas zjazdu z dziewiątego piętra jakieś 10 minut staje dosłownie na każdej kondygnacji , hotel wiecznie remontowany bynajmniej od lutego tego roku do końca listopada . W obiekcie działają tyko dwie windy a drugie dwie przeznaczone dla budowlańców . Śniadania słabe , obsługa na dobrym poziomie . Parking w Starym Browarze jakieś 20 metrów od hotelu . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Hotel został wybrany ze względu na dzieci i trzeba przyznać że był to trafiony wybór . W basenie ciepła woda , zjeżdżalnia , brodziki , kącik zabaw w hotelu ( przy niepogodzie super się sprawdza ) , plac zabaw oraz boiska na zewnątrz . Jedyny minus to brak czajnika w pokoju co przy niemowlęciu jest sporym utrudnieniem . __label__meta_plus_s
Z informacji w pokoju można się dowiedzieć że hotel jest w trakcie modernizacji ale widać to tylko po odnowionej restauracji . Niestety korytarze , windy i pokoje sprawiają wrażenie nie odświeżanych od otwarcia hotelu . Obsługa średnia , pomylona rezerwacja , niepełny rachunek , aktywowane o 5 : 45 rano nie zamówione budzenie ( chyba włączone w całym hotelu ) . Mimo dobrego zasięgu WIFI fatalny ( lub wręcz zerowy ) transfer . Może trzeba poczekać na pełną renowację choć na tą chwilę nie mam ochoty odwiedzić go ponownie . Z zapowiedzianych w informacji kanałów C + nie było ani jednego . Ogólnie bardzo słabo . __label__meta_minus_m
Dwa lata z rzędu byli śmy tu na świętach i sylwestrze z grupą znajomych . Hotel jest bezkonkurencyjny . Nowiutki , czyściutki , pachnący . Najtańszy , w Zakopanem , Białce , Bukowinie czy Poroninie nawet pensjonaty są droższe . Tu mamy duży basen ( jak na hotele w Zakopanym ) jacuzzi , kręgle ( dwa tory ) , bilard . Posiłki ( śniadania i obiadokolacje w formie bufetu ) smaczne i nieoklepane . Restauracja a'la carte to jakiś obłęd ( choć czas oczekiwania b . długi ) . Obsługa bardzo przyjazna i miła . Pokoje bardzo duże . Położony bardzo wysoko ( warto mieć łańcuchy na wszelki wypadek ) przez co powietrze tutaj jest rewelacyjne . Taksówka do centrum około 30zł ( goście hotelu mają stały rabat ) . Obok hotelu kultowa restauracja regionalna " 7kotów " Na wigilii - kuchnia fusion - a każde danie przystrojone innym jadalnym kwiatem ! __label__meta_plus_m
Na 4 gwiazdki to SŁABO we wszystkich kategoriach słabo . BASEN - raczej BASENIK i to taki żeby ktoś przypadkiem z małym dzieckiem nie mógł się pobawić bo najmniej 1 , 2 , ŚNIADANIE - tragedia : nawet na 3 gwiazdki mało ( kawa z termosu , jeden opiekacz do chleba , soki najtańsze , wszytko zimne ) POKÓJ - czysto . . . ale śmierdzi , normalnie śmierdzi , tka jakby mokrą szmatą , papierosami . . ( oczywiście pokoje dla nie palących ) . LOKALIZACJA - daleko , wszędzie daleko , auto albo TAXI ( 20 - 30 PLN CENTRUM ) aaa i zapomniał by m TANIO TO MOŻE i JEST ale nie w restauracji Hotelowej ooo tu ceny MAJĄ SZANOWNI PAŃSTWO NA 5 GWIAZDEK . LEPIEJ DOPŁACIĆ DO PRAWDZIWYCH 4 GWIAZDEK . NAPRAWDĘ : - ) __label__meta_minus_m
bardzo przyjazdy b & b , prowadzony przez przyjaznych ludzi , dobre rekomendacje miejsc w miescie ( jedzenie ) , milo i przyjemnie . Rodzinny feel , widac , ze osoby prowadzace ten hostel dbaja o to , by goscie byli zadowoleni . Super taras na ostatnim pietrze , kazdy pokoj ma maly balkonik . __label__meta_plus_m
jestem bardzo zadowolona z wypoczynku w tym hotelu . Obsługa bardzo mila i grzeczna . Codziennie słane łóżka i świeże ręczniki . Śniadania obfite i smaczne ( niestety brak warzyw typu pomidor , sałata ) . Bliska odległość od metra i galerii handlowej . Jedynym mankamentem w moim przypadku było to , ze okna wychodziły na głośną ulicę i w nocy trzeba bylo je zamykać . __label__meta_plus_m
Do hotelu trafili śmy zachęceni niską ceną i lokalizacją w Pafos . Sam pobyt okazał się jednak , zgodnie z oczekiwaniami zły . Pomijając karaluchy w pokoju , trafił em na najgorsze śniadania jakie zdarzyło mi się jeść . Stare , bardzo stare parówki , nie smaczne , odgrzewane setny raz , których nikt nie jadł , parę typów " plastelinowej " szynki , chrupki z mlekiem i napoje ( " sok " z proszku , kawa / herbata ) . To wszystko , przez mój 8 dniowy pobyt codziennie to samo . Standardowo trzeba było dopraszać się , aby donosili ponieważ sami z siebie - absolutnie nie odczuwali takiej potrzeby . Obiado - kolacje mogę polecić , były po prostu smaczne , À la carte , wybór całkiem spory , codziennie inny . Wystrój hotelu , sprzed 20 lat , ale to jesteśmy w stanie wybaczyć . Poza tym jeżeli macie samochód to wygodna baza wypadowa na plażę / pobliskiego Lidla . Reasumując ; gdyby nie karaluchy napisał by m , że hotel dla nie wymagających turystów . A tak - kompletnie nie polecam . __label__meta_minus_m
zamowilem pokoj a spalem w piwnicy cena byla kosmiczna za 3 dni ponad 600 zl nie polecam nikomu tego czegos oszukali nas nic wiecej koles z recepcji mial szceescie ze nie mialem gdzie spac bo skonczylo by sie to inaczej pozdrawiam gowni . . . hostel __label__meta_minus_m
W kwietniu 2010 r . Morgan Stanley podjął decyzję o zaprzestaniu budowy obiektu i był zdecydowany sprzedać wartą wówczas 932 mln USD inwestycję . Chcąc ponownie ożywić ruch turystyczny w Atlantic City gubernator stanu New Jersey Chris Christie ogłosił w lutym 2011 , że zainwestuje w zawieszony projekt 260 mln USD , w zamian za 20 proc . przychodów . Ostatecznie z pomocy stanu oraz emisji obligacji na budowę powstał cały pakiet w wysokości 1 , 15 mld USD pozwalający ukończyć inwestycję . W praktyce realizacja tego projektu jest przykładem swoistego „ amerykańskiego ” partnerstwa publiczno - prywatnego . Położone w stanie New Jersey Atlantic City jest znanym kąpieliskiem , promenadą i centrum hazardu na wschodnim wybrzeżu USA . __label__meta_zero
Portal podaje , że w wielu obiektach ceny mogą być wyższe nawet o 1000 proc . . Najwyższy , bo wynoszący 1353 proc . CheapHotels.org odnotował w gdańskim obiekcie Kobza Haus . Amerykanie nazywają obiekt hotelem i to 4 - gwiazdkowym , chociaż obiekt ani jest skategoryzowany jako hotel , ani tym bardziej nie posiada 4 gwiazdek . W każdym razie Kobza Haus , który pobiera standardowo 79 euro za dobę , 10 czerwca w dniu meczu Hiszpanii z Włochami , za dwuosobowy pokój policzył 1148 euro . Jest to wzrost o 1353 proc . . Zestawienie CheapHotels.org przedstawia najniższe ceny w dostępnych hotelach o standardzie co najmniej 2 gwiazdek w pokoju dwuosobowym , zlokalizowanych w centrach miast , w poszczególnych dniach meczowych . __label__meta_zero
Wybrali śmy tę posiadłość bez konkretnego powodu i nie byli śmy w ogóle rozczarowani . Położenie było urocze , a apartament był nieskazitelnie czysty . Zorganizowali śmy poprzez biuro odbiór z lotniska , co było dobrym rozwiązaniem , które polecali by śmy każdemu . Samemu apartamentowi nie mieli śmy nic do zarzucenia - był czysty , dobrze wyposażony i bezpieczny . Znajdowali śmy się tuż przy pobliskim placu , gdzie były knajpy i restauracje . Polecamy argentyński lokal z befsztykami , który znajduje się niedaleko - wystarczy po wyjściu z apartamentu skręcić w prawo i iść trochę ścieżką w górę . Było tam cudownie i ceny były dobre . Zwiedzili śmy również obozy koncentracyjne dzięki organizacji biura , co było warto . Wybrali śmy się również na wycieczkę po mieście jednym ze złotych samochodów , które stoją na tutejszym placu - było to bardzo dobre i pouczające . Gdyby śmy mieli wrócić do Polski , zdecydowanie polecał by m te apartamenty - były czyste , a obsługa biura zorganizowała odbiory z lotniska i wycieczki - wszystkie udane . __label__meta_plus_m
Odpowiedź jest prosta . Hotel ekonomiczny . Oszczędności na materiałach - zwłaszcza łazienkowych - dają przykre efekty . Nie można w nieskończoność uszczelniać kabin prysznicowych silikonem , w końcu zaczyna to przeszkadzać . Ale do rzeczy . Lokalizacja hotelu - dobra , wbrew nazwie - w Nowym Mieście , czyli troszkę za Starym Miastem . " Troszkę " , czyli w odległości przyjemnego spaceru . Obsługa recepcyjna - bardzo sprawna i profesjonalna , czystość OK . Pokój posprzątany , łazienka do remontu , o czym już była mowa . Minus dla systemu zamykania pokojów - czytniki kart działają jak kierunkowskazy w starym dowcipie : działa - nie działa . I nie był to tylko mój problem , kilka razy widział em na korytarzu sfrustrowanych gości próbujących zrozumieć dlaczego wprowadzenie karty skutkuje miganiem zielonego światełka , jego zaświeceniem się , i . . . niczym więcej . Ogólnie - jak na hotele klasy ekonomicznej - środkowa strefa stanów średnich . Pod tym względem nieco lepszy ( pewnie dlatego , że nowszy ) jest Ibis Reduta , jednak to już inna sprawa . __label__meta_minus_s
Zawiodła m się . Pizza „ Stara Piekarnia ” pieczona była z grzybami z octu , które dały nieapetyczny efekt , smak i zapach ( karta nie mówiła o tym , ze mają to być grzyby marynowane ) . Druga pizza miała być z salami . . . a z czym była , nie do końca wiadomo . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Dlaczego ? Jak to zwykle w Poznaniu stosunek ceny pokoju do jakości , pozostawia wiele do życzenia . A w Novotelu Centrum ten stosunek jest wręcz tragiczny . Hotel stary - wszystko już zużyte do granic możliwości . Śmierdzi , ruda woda w kranie , meble do wymiany . Hotel wielki - jak to w tego typu obiektach , cierpi na tym jakość obsługi . Ludzie są tam bardzo niemili i nie przejawiają chęci pomocy . Parking - jakaś kpina . Gigantyczny hotel z kilkoma miejscami na krzyż . Jedyny plus to lokalizacja . __label__meta_minus_m
2 gwiazdki . Na tyle maksymalnie zasługuje ten hotel . To , ze hotel ma 4 gwiazdki w nazwie jest żałosne . Śmiesznie było już podczas rezerwacji , pani z recepcji nie bardzo potrafiła odpowiedzieć na najprostsze pytania . Udało mi się jednak dowiedzieć , ze w hotelu są pokoje w 3 standardach : zwykły za 160 złotych z maleńkim kineskopowym telewizorem , podwyższony za 220 z 20 calowym telewizorem LCD i butelka wody mineralnej z Lidla oraz ‘ apartament ’ za 340zl , który jest trochę większy . W cenie śniadanie i obiadokolacja . Zamówił em podwyższony i w drogę . Pierwsze zdziwienie na dojeździe – do hotelu dojeżdża się polna droga … Później recepcja . Po 20 minutach czekania w kolejce moja kolej . Pani pyta , czy jestem pierwszy raz , prosi o płatność z góry ( goście im uciekają ? ) , a następnie wydaje klucz . Kolejne wrażenie – ciemność . Na korytarzach zapalona co 5 żarówka . W windzie potłuczone szyby . Docieram do pokoju a tam rzecz jasna brak wody do picia i telewizor z ekranem wielkości mojego tabletu . To nie jest miejsce dla ludzi z klaustrofobia , cały pokój ma z 9 metrów kwadratowych , a stały tam dwa maleńkie lóżka , szafa i biurko . Czyli dostał em najtańszy pokój , mimo ze zapłacił em za podwyższony … Powrót do recepcji i wyjaśnianie sprawy . Nie wiem czy to była pomyłka , czy szukanie jelenia , bo okazało się , ze na rezerwacji pani miała wyraźnie napisany jaki mi dać pokój , ale dala inny z własnej inicjatywy . Dostał em wiec nowy klucz i znów wędrówka ciemnymi korytarzami . Niestety pokoju nie ma , pani skierowała mnie do złego skrzydła hotelu ( sa cale dwa … ) . Wiec znów powrót do recepcji i od początku szukanie . I tak po pól godzinie od przyjazdu udaje mi się wejść do pokoju … . Woda jest , telewizor ma ze 20 cali , wiec chyba trafił em dobrze . Na stole regulamin z informacja , ze ręczniki wymienia się co 3 dni , ale lokator musi o to poprosić . W pokoju sterownik do klimatyzacji , ale oczywiście klima nie działa . 4 gwiazdki ? Serio ? Pokój odrobine większy , pewnie ma z 12 metrów , za to są skosy … Ale w końcu nie będę tu siedzieć . Schodzę na obiadokolacje . Restauracja tak samo ciemna jak korytarze . Właściciele albo oszczędzają prąd , albo liczą , ze w półmroku nie będzie widać brudu . Do wyboru jest pomidorowa , sałatka , ryba i schabowy . Ryba i schabowy nie są w panierce , tylko w jakiejś rozmoczonej mazi ( kaszka ? ) . Na szczęście to cos daje się łatwo zeskrobać nożem . Jedno i drugie nieprzyprawione i bez smaku . Za to sałatka słodka jak pączek . Nie da się tego jeść , odkładam jedzenie i staram się czytać gazetę ( w recepcji jest Rzeczpospolita ) , niestety jest za ciemno . Wracam wiec do pokoju . I zaczyna się jazda … Pokoje i łazienki połączone są rurami wentylacji . Całość jest tak akustyczna , ze miałem okazje wysłuchać nocnych rozmów Polaków przy wódce , odgłosów rzygania , sikania i paru innych . Wszystko tak głośno , jakby m był w klatce z stadem pawianów . Dzwonie na recepcje , czy nie mógł by m wymienić pokoju . Oczywiście nie , bo inne sa nieprzygotowane i nie ma kto tego zrobić … Rano wyjeżdżam z ulga … Może gdyby m wiedział od początku , ze ten hotel to 2 gwiazdkowy hostel , to by m przyjechał z innym nastawieniem . Niestety , nazwa zapowiada standard , o który ten hotel się nie ociera . Szukasz taniego noclegu ? Ok . Chcesz przyzwoitych warunków ? Omijaj ten hotel szerokim łukiem ! __label__meta_minus_m
Był em zwiedził em , nie mam żadnych zastrzeżeń . Ładne , czysto , uroczo . Połączenie nowości ze starożytnością imponuje . Biblioteka super się prezentuje . Pokoje czyste , pachnące . Restauracja fajnie umieszczona w podziemiach w scenerii ceglanej , mały minus , nie którzy kelnerzy brak im przeszkolenia , taka uwaga dla kierownika . Basen fajny czysty , Pan który pilnuje porządku , dba o to miejsce , zawsze czysto i niczego nie brakuje , duży plus . Spa rewelacja , Panie przemiłe , od recepcji po gabinet , widać że lubią to co robią z czystą pasją . Masaże przyjemne , można się odprężyć . Pochwała się należy . Animatorki również mocny plus hotelu , Angażują się w swoją pracę , dzieci bardzo zadowolone i szczęśliwe zabawy . Jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu , weekend miło spędzony . Wrócimy na pewno . Polecimy znajomym . Tak dalej trzymać __label__meta_plus_m
To hotel , w którym możecie wynająć duży , wygodny pokój , albo - za niewielkie pieniądze - maleńki . Śniadania są tu wyśmienite ; bardzo zróżnicowane , obfite , podaje się pieczywo własnego wypieku . Palce lizać ! W hotelu można również napić się , czy kupić piwa własnej produkcji ( butelkuje się je w Waszej obecności ) . __label__meta_plus_m
Hotel Szafir w Jastrzębiej Górze , który powstał w oparciu o pensjonat Willa Magnat , wkrótce przyjmie gości . Po ponad rocznych pracach budowlanych liczący 15 pokoi , wybudowany w stylu dworkowo - nijakim , pensjonat Magnat zmienił się w nowoczesny 50 - pokojowy hotel Szafir . Obiekt zyskał nie tylko nową bryłę , dodatkowe pokoje i rozbudowaną część gastronomiczną , ale także zaplecze konferencyjne , kompleks spa , basen oraz kręgielnię . Ze względu na lokalizację , w pobliżu centrum Jastrzębiej Góry , w obiekcie znajdzie się też placówka bankowa oraz punkty usługowe . Charakterystycznym elementem hotelu jest ogród zaaranżowany na dachu . __label__meta_zero
Właściciel twierdzi że gwiazdki są elementem logo nie standardem hotelu . Brudno jedzenie nie dobre obsługa niegrzeczna . Jedyny plus to lokalizacja __label__meta_minus_m
Miała m okazje spac w ibisie w Katowicach Centrum wraz ze znajomymi w ostatni weekend września . Cena dzieki wczesnej rezerwacji w rewelacyjnej cenie 49zł za pokoj . Blisko centrum , hotel raczej mały , ale przestronny , pokoje w standardzie ibisa , bez zastrzeżeń jesli chodzi o wyposażenie . Niestety pierwsza rzeczą jaka mnie zaskoczyła , były otwarte mydełka w pokoju i ręczniki ( świeże ) ale w plamach . Lozka wygodne , bez zastrzeżeń . Obsługa na recepcji powinna byc tam obecna cały czas , niestety po śniadaniu Pani recepcjonistka przenosi sie na kuchnie , w ktorej sprzata z reszta obslugi . . . Dopiero jak zobaczy , ze ktos zza rogu jej wypatruje pojawia sie przy biurku . Delikatna ignorancja klienta . Na pewno wrócę podczas kolejnego pobytu w Katowicach . __label__meta_plus_s
Spędzili śmy tydzień w hotelu Panoramico na początku lipca 2014 roku . Pokoje z widokiem na ocean są naprawdę warte swojej ceny : widoki pozostaną na długo w pamięci . Wszystko co dotyczy hotelu zasługuje na najwyższe noty : pokoje czyste , sprzątane codziennie , ręczniki wymieniane na życzenie także codziennie . Minusikiem dla osób kochających zakupy jest znaczna odległość do centrów handlowych . Jednakże rekompensatą w tym zakresie może być bezpłatny transport busem hotelowym do centrum ( kilkanaście kursów dziennie , zapisy w recepcji ) oraz znajdujący się tuż przy hotelu przystanek autobusowy ( uwaga : każda linia ma swój przystanek ) . Bardzo polecamy wykupienie 2 - dniowego biletu na tzw . żółtą linię za 12 euro - można podróżować przez 48 godzin po Funhalu i okolicy z dowolną liczbą postojów i przesiadek . Oferta żywieniowa śniadań i obiadokolacji zaspokaja apetyty nawet największych głodomorów . Oprócz różnorodnych mięs , przekąsek , owoców , ciast i lodów były serwowane również rewelacyjne owoce morza . Wszystkie posiłki w formie bufetu do wyboru . Przed pierwszą kolacją przemiła obsługa restauracji przydziela na stałe numer stolika . Napoje do kolacji płatne osobno przy opuszczaniu hotelu . To samo dotyczy zawartości lodówki w pokoju . Polecamy jedzenie śniadań na tarasie restauracji . __label__meta_plus_m
Co może łączyć implanty damskich piersi , świnkę - miniaturkę , różdżkę Harrego Pottera i wiadro żywych krabów ? Hotel . Hotel , ponieważ i żyjątka , i rzeczy znalazły się na liście nietypowych przedmiotów pozostawionych przez gości w 527 obiektach sieci Travelodge na całym świecie i trafiły do biura rzeczy znalezionych . Do niezwykłych znalezisk w hotelach tej sieci należą też : zwycięski kupon loterii EuroMillions , kluczyki do Bugatti , klaser ze znaczkami wartymi 400 mln USD i kot perski warty 962 USD , scenariusz znanej telenoweli , inkrustowany brylantami iPhone , zestaw sztucznych zębów z diamentami , zegarek marki Rolex o wartości 50 tys . funtów brytyjskich , wąż „ marki ” pyton oraz 76 , 5 tys . przytulanek i maskotek . Jak na 13 mln osób , które nocowały w roku 2012 w 38 tys . pokoi sieci Travelodge , to całkiem niezły wynik . I całkiem nieźle pokazujący przekrój gości nocujących w tej – było nie było – budżetowej sieci . __label__meta_zero
Na stronie internetowej hotelu Primavera znalazła m ofertę wczasy dla seniora jak to określono najniższa cena - 1043 zł - 7 nocy w pokoju dwuosobowym . Była to bardzo atrakcyjna oferta więc postanowiła m zarezerwować pokój . Zadzwoniła m do hotelu . Pani na recepcji powiadomiła mnie , że nie posiadają takiego pakietu za taką cenę . Wyprowadziła m ją z błędu informując gdzie znalazła m taką ofertę . Pani wchodząc na stronę hotelu była w ciężkim szoku widząc taką ofertę informując mnie , że to jest błąd i nie przyjmie rezerwacji za cenę określoną na stronie internetowej hotelu . Nie potrafiła m zgodzić się z panią . Skoro taka oferta została zamieszczona przez pracownika hotelu to powinna m za taką kwotę dokonać rezerwacji . Pani na recepcji nie słuchała moich argumentów i nie przyjęła rezerwacji . Zapytała m czy dokonując rezerwacji przez internet będę miała nocleg za taką cenę jaka widnieje na stronie pani z recepcji poinformowala mnie , że jeżeli zdążę dokonać rezerwacji to tak . Oferta ze strony internetowej w bardzo szybkim tempie została usunięta i nie mogła m dokonać rezerwacji przez internet . Uważam , że taka sytuacja nie powinna mieć miejsca i rezerwacja powinna być dokonana za cenę ze strony internetowej . OSZUŚCI ! ! ! Jako dowód załączam zdjęcie oferty ze strony internetowej hotelu . Udało mi się je zrobić zanim ofertę usunięto . __label__meta_minus_m
Hotel moloch , stary , wielki i zatłoczony . Horrendalne ceny . Pokoje mocno zużyte , czystość pozostawia wiele do życzenia . Obsługa - recepcja super , dział rezerwacji żenada . Duży plus za lokalizację i świetny widok na miasto z wyższych pięter oraz bogate śniadania . Minus - bardzo długie oczekiwanie rano na windę . __label__meta_minus_m
Polacy najchętniej szukają noclegu w Zakopanem . W dużych aglomeracjach , takich jak Warszawa , Poznań czy Wrocław , wybierają hotele i hostele , za to w kurortach i znanych miejscowościach wypoczynkowych poszukują obiektów nieskategoryzowanych , wynika z badania przeprowadzonego przez serwis eholiday.pl . Portal zbadał najbardziej popularne miejsca i formy zakwaterowania w Polsce wybierane w 2012 roku przez miliony turystów . Zakopane najchętniej wyszukiwaneZ analizy serwisu noclegowego eholiday.pl wynika , że w 2012 roku Polacy szukali noclegu najczęściej w Zakopanem ( 2 , 6 proc . wszystkich wyszukiwań miejscowości w Polsce ) . Tuż za liderem znalazły się w kolejności : Warszawa ( 2 proc . ) , Wrocław ( 1 , 4 proc . ) , Gdańsk ( 1 , 1 proc . ) oraz Kołobrzeg ( 1 , 1 proc . ) . Mimo krótkiego sezonu nad Bałtykiem , bardzo dobrze wypadły też popularne nadmorskie kurorty , takie jak Sopot , Władysławowo , Międzyzdroje czy Mielno . __label__meta_zero
Spędzili śmy u Ani kilka dni i z całą szczerością możemy polecić ten pensjonat . Serdeczna obsługa , fajne pokoje , świetny plac wokół pensjonatu i pyszne jedzenie ( jak u mamy ) . Pensjonat troszkę oddalony od centrum , co dla nas jest dużym plusem , gdyż panuje tam spokój . Ponadto w pobliżu znajduje się przystanek , a busy co kilka minut krążą w jedną i drugą stronę umożliwiając dotarcie praktycznie wszędzie , Z czystym sumieniem polecamy : ) Zapewne sami też skorzystamy z tej oferty przy następnej okazji : ) ) Oczywiście samych tatr nie trzeba polecać bo te widoki same przemawiają za siebie . . . cudownie . __label__meta_plus_m
Był to kolejny pobyt w hotelu i kolejny raz udany ! Ze względu na status Platinium LCAH na recepcji Pan miło to zaakcentował , wszystko wytłumaczył , bardzo uprzejmy i rzeczowy kontakt . Nocował em w apartamencie , który składał się z sypialni i pokoju dziennego i ogromnej łazienki oraz oddzielnej toalety . w pokoju ekspres do kawy , łazienka wanna i kabina prysznicowa . Bardzo czysto w pokoju . Wszystko co było potrzebne na miejscu . Restauracja po remoncie SUPER ! ! naprawdę fajnie się tam siedzi i rozmawia i je : ) Social table ! ! ! - super pomysł . Jajecznica robiona przez kucharza super rozwiązanie ! jedyny minus restauracji : brak drewnianej łyżki do miodu : P , basen wymaga pilnego remontu ale z tego co mówiła obsługa czekają na remont . Lobby super i bar również . Obsługa w restauracji i na recepcji , miła i rzeczowa . Było kilka osób 40 + z obsługi bardzo mi się podobał ich profesjonalizm i łatwość nawiązywania kontaktów z gośćmi , takie rzeczy się docenia . __label__meta_plus_m
Troche tłoczno , bo hotel przyłączony jest do salonu samochodowego czuła m spaliny , widok z okna ( auta , parking ) śniadanie - bufet za mały wybór ale smaczne , łóżka bardzo wygodne rolety na oknach duży plus mozesz sie dobrze wysłać , łazienka bez szału brak suszarki do włosów , na 2 osoby pokój zdecydowanie za mały trudno sie poruszać . Dania z karty w restauracji bardzo pyszne Brawa dla szefa kuchni ! ! ! na przeciw bardzo ładny park ! ! ! __label__meta_amb
Ponieważ nie ma nic pomiędzy oceną średni , a bardzo dobry , postanowiła m o przyznaniu oceny bardzo dobry ze względu na nieustanne doskonalenie swojego serwisu w hotelu . Decydując się na wyjazd do Albanii w ogóle , trzeba mieć świadomość , że obecnie jest to kraj , który się rozwija turystycznie więc pewne niedociągnięcia mogą się pojawić , ale sa natychmiast niwelowane . Jakie sa zatem dobre strony hotelu ; niewątpliwie jest to duży ( jak na standard Albanii ) , basen , w którym odbywali śmy wspaniałe zabawy . W zasadzie po przekroczeniu promenady , ktora graniczyła z hotelem była plaża , więc można swobodnie przenieść się z basenu na plażę i odwrotnie . Serwis plażowy jest gratis , a obsługa dba , by każdy znalazł miejsce dla siebie . Smakowało nam również jedzenie . Nie jest ono wystawne , tak jak na all inclusive w innych krajach , ale w zupełności wystarczy , by nie czuć głodu . Lunche i kolacje z dnia na dzień były coraz lepsze i nigdy nie brakowało dla nikogo . Jeśli ktoś bardzo lubi słodycze , to niestety , w hotelu na deser dominowały owoce , główie arbuzy i melony - pysze , słodkie i z pewnością lepsze niż ciastko z kremem . Niezwykle miła i uczynna obsługa również dbała o komfort naszego pobytu . Pokój hotelowy , co dla nas najważniejsze , był czyściutki , codziennie sprzątany . Widać było co prawda , że jest jeszcze w fazie tzw . " wykończenia " , ale zupełnie nam to nie przeszkadzało , bo spędzali śmy w nim niewiele czasu i w zupełności nie wpływało na korzystanie z niego , ponieważ wszystkie niezbędne aspekty ( łazienka , klimatyzaja , wygodne łóżka ) były bez zarzutu . Na tym etapie jest to hotel dla osób , którym nie przeszkadza brak oświetlenia na balkonie lub wybór " tylko " dwóch gatunków mięs podczas posiłków . My jesteśmy z pobytu w tym hotelu bardzo zadowoleni , a Albania , sama w sobie , jest tak bogata kulturowo , historycznie i krajobrazowo , że warta jest odwiedzenia jej . __label__meta_plus_m
Nie wiem z jakiego materiału są wykonane ściany ale słuchanie o czym rozmawiają sąsiedzi nawet przy włączonym telewizorze to już przesada . Pozdrawiamy Panią Mariolę oraz towarzyszących jej dwóch panów z pokoju obok . . . Nie wybredny język tylko pogratulować . . . Na szczescie chociaż obsługa hotelowa próbowała ratować sytuacje i po zgłoszeniu chyba przenieśli Panią do innego pokoju . Dodatkowo jak za tą cenę przebywanie w pokoju z zawilgoconymi ścianami - zdjęcie pierwsze ściana przy biurku , zdjęcie drugie ściana przy zagłówku łóżka Nie chce myśleć co było za meblami . . . . Na plus obsługa oraz śniadania . __label__meta_amb
Wprawdzie w roku 2012 Accor przyłączył 266 hoteli z 38 085 pokojami , jednak nie uchroniło go to od największego w swej historii cięcia sieci , która zmniejszyła się o 910 hoteli i 81 tys . pokoi . Jest to wynikiem sprzedaży działającej w Ameryce Północnej sieci ekonomicznej Motel / Studio 6 . 31 grudnia 2012 portfolio Accoru składało się z 3 516 hoteli z 450 487 pokojami , wobec 4 426 hoteli i 531 714 pokoi rok wcześniej . W sumie sieć po raz pierwszy od lat odnotowała ujemną dynamikę wzrostu , zmniejszając liczbę obiektów o piątą część ( 20 , 6 proc . ) , zaś liczbę pokoi o 15 , 3 proc . . Tak duży ubytek jest przede wszystkim wynikiem sprzedaży 1102 hoteli ze 107 347 pokojami działającymi pod markami Motel 6 i Studio 6 ( obiekty ekonomiczne i ekonomiczne extended - stay ) za 1 , 9 mld USD funduszowi Real Estate Partners VII należącemu do Grupy Blackstone . __label__meta_zero
Hotel zbudowany w czasach ZSRR i niezbyt dawno odnowiony . Hotel usytuowany w hałaśliwej okolicy w pobliżu głównych ulic a okna pomimo , że hotel reklamuje je jako dźwiękoszczelne , dźwiękoszczelne nie są . Hotel zlokalizowany niedaleko metra , którym BEZ PROBLEMU można dojechać do centrum . Usytuowany w pobliżu bazaru i parku , w którym gromadzą się młodzi ( i nie tylko młodzi ) ludzie . Z tego względu , szczególnie wieczorem , trzeba od / do metra iść dookoła . Recepcja hotelowa i lobby bar duże i wykonane starannie . Restauracja elegancka , ale ponieważ wykończona na biało , wydaje się " zimna " i mało przytulna . Pokoje wyposażone na 3 , 5 gwiazdki , ale małe bo kiedyś , moim zdaniem , nie było w nich łazienek i przy remoncie zostały wykonane . W pokojach jest klimatyzacja , tak zwana indywidualna , to znaczy na małym balkonie zainstalowano skraplacze ze sprężarkami , które dość głośno pracują . Przy wysokich temperaturach klimatyzacja w pokoju 1118 mało wydajna . Śniadania w formie bufetu obfite i smaczne . Obsługa restauracji staranna i grzeczna . Z lotniska Boryspol trzeba wejść przed terminalem przylotów w autobus Sky Bus numer 322 i jechać do ostatniego przystanku znajdującego się przed wejściem do głównego dworca kolejowego . Wejść do hali dworca , przejść przez całą jego długość i wyjść z drugiej strony drugą halą dworca . Dalej kierować się w lewo do stacji metra Vokzalna , kupić żetony , zjechać na peron i dojechać do stacji Darnitza . Od stacji Dnipro metro jedzie na powierzchni gruntu . Hotel widać z peronu stacji metra . Czas podróży minimum 1 , 5 godziny . Taksówką oczywiście łatwiej , ale dużo drożej . __label__meta_amb
Pani z recepcji , na fakturze podpisana jako Edyta . . . . chyba nie lubi swojej pracy . Za uśmiech to chyba trzeba jej zapłacić , bo z łatwością jej to nie przychodzi , zero ciepła , obsługa klienta - bardzo słaba . Hotel w samym centrum wiec na krzyki do 4 rano nie będę narzekała , bo tego można się spodziewać . Pokój czysty , ale jeśli chodzi o korytarze to Panie sprzątające mogły by się troszkę bardziej postarać . __label__meta_amb
nie polecam na pewno nie jest to hotel 4 * może obsługa sie stara ale jest bardzo wyluzowanabrudno na stołowce , jedzenie w znikomych ilościachnie polecam w all inclusive szkoda na to pieniędzytrzeba szukac po hotelu barmana albo kogokolwiek by podszedł do balu i zrobił coś piciato jedynie hotel zeby sie przespac i zwiedza okolice bo piękna __label__meta_minus_m
Tegoroczna transakcja sprzedaży warszawskiego hotelu InterContinental za ponad 100 mln jest raczej wyjątkiem niż regułą na polskim rynku nieruchomości hotelowych . Na nabywców czeka ponad 300 hoteli , obiektów wypoczynkowych i mniejszych nieskategoryzowanych obiektów noclegowych . Najwięcej z nich to niewielkie obiekty z 30 – 40 pokojami , których zdeterminowani właściciele chcą się pozbyć po cenach równych zainwestowanym sumom , a jeśli ponoszą duże straty , nawet poniżej kosztów inwestycji . Nic wiec dziwnego , że rynek powitał z niedowierzaniem zamiar sprzedaży kilkudziesięciu do ponad stu obiektów noclegowych należących do spółek z udziałem Skarbu Państwa . Takiej ilości obiektów słaby kapitałowo polski rynek nieruchomości nie będzie w stanie wchłonąć przez lata . „ Skarb Państwa wyzbywa się na „ gwałt ” swoich zasobów hotelarskich pozostających w jego gestii pośrednio poprzez spółki córki spółek Skarbu Państwa . Tak dużej wyprzedaży nie było nigdy w historii polskiego hotelarstwa ” , ocenia Jacek Piasta . __label__meta_zero
Pokoje faktycznie nie luksusowe , ale spędza się w nich nie wiele czasu ; ) Przy hotelu wiele rozrywek / gier , po za nim również . Jedzenie super , obsługa też ; ) Lokalizacja bardzo dobra , wadą nie jest też brak basenu ponieważ hotel znajduje się nad samym morzem , a ilość miejsc do zwiedzania nawet nie pozwoliła by na kąpiele w nim z powodu braku czasu , darmowe wi fi w całym obiekcie , czego nie można powiedzieć o drogich hotelach w których dodatkowo za internet trzeba płacić . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Bardzo udany wyjazd ! Polecam z czystym sumieniem ! Znajomość języków - uprzejmość jak w wielu hotelach Tureckich . Recepcja bardzo miła , mówiąca w jerzyku słowiańskim . Czystość należyta , zmiana pościeli standartowo , wielkość pokoi należyta , wyposażenie również , łazienka prysznic z wanną . Myślę , że hotel spełnia standardy , sklepy w hotelu , ale i na ulicach w pobliżu meczetu . Basen ładny , brodzik dla dzieci , codzienne animacje dla dzieci i dorosłych , bar przy plaży i basenie serwują napoje i przekąski . Mam nadzieje , że zadowoli nawet malkontentów za niewielkie pieniądze , które płacimy . Fitness za opłatą 30 dolarów za 2 godz . , w tym sauny sucha i mokra , siłownia , baseny czyste . Bar na plaży - napoje , przekąski , burgery , frytki , surówki , dojście do plaży około 450m , leżaki w dobrym stanie . . Hotel warty polecenia , niedogodności przesłaniają : jakość pogody i prawie europejskie smaczne jadło , cichutka klimatyzacja , trochę czasami porządek dnia zakłócają nasi sąsiedzi ze wschodu , ale można wytrzymać . Takie sa prawa młodości . __label__meta_plus_m
Pełna profesja począwszy od recepcji poprzez obsługę kelnerską , SPA , nie pomijając osób dbających o czystość . W tym jednym zdaniu zostało zawarte wszystko . Przyjemnością jest pisać o obiekcie same superlatywy . Nie wiem jak jest w sezonie , ale moim skromnym zdaniem profesjonalizm jest niezależny od sezonu . __label__meta_plus_m
ZMIENIAJCIE REZERWACJE NA INNY HOTEL TOTALNA PORAZKA DOPIERO WRÓCILISMY I JESTESMY MEGA ZAWIEDZENI WSZYSTKO CO INNI PISZA JEST PRAWDĄ . Oni naprawde nie wiedza co to jest incl ciagla bylo słychac finisch wszystkiego musielismy sami kupowac picie , nawet w pokajach nie ma co sie napic , brak czajnika szklanek oraz kawa do kazdego posiłku podawana jest inka . Jesli ktos sie tam wybiera naprawde proponuje zmienic hotel nawet za dopłata . __label__meta_minus_m
Hotel dokładnie taki jak na zdjęciach . Bardzo czysty , obsluga codziennie sprzatala pokój i wymieniała reczniki . Z każdego pokoju piękny widok na basen i morze . Obsluga stara się komunikować w języku gości - mówią po angielsku , niemiecku i oczywiście rosyjsku . Starają się też choć kilka słów wypowiedzieć w języku polskim . Hotel zapewnia codziennie animacje , a wieczorem różne przedstawienia . Pracownicy niezwykle mili i zawsze uśmiechnięci . Jeśli chodzi o minusy to hotel jest usytuowany z dala od sklepików , straganow . Zejście do plaży po schodach po całym dniu spędzonym na słońcu równiez jest wyzwaniem . Pokoje mają także dość cienkie drzwi , przez co słychać auta jeżdżące po znajdującej się obok drodze szybkiego ruchu . Ogólnie jednak bardzo pozytywnie , polecam ! __label__meta_plus_m
Jedzenie - monotonne niedogotowane , surowe mięso . zatrulismy się poledwiczkami które byly dosłownie w środku surowe , czerwone . Masakra . 2 rodzaje mięs i jedno i drugie twarde . Jeszcze w żadnym hotelu nie spotkalam się z czyms takim . Posiłki tragedia jak na hotel 5 gwiazdek . Przestrzegam . wyjechalismy chorzy z hotelu Marina . k . Olsztyna __label__meta_minus_m
Hotel położony w fantastycznym miejscu z pięknym widokiem na Motławę . Pięknie wkomponowany w otoczenie . Pokoje , nawet typu standart , duże , bardzo dobrze wyposażone . Łazienka duża , czysta , z możliwością wyboru wanny i prysznica . Fajny basen . Śniadania bardzo smaczne . Personel uprzejmy , szybko reagujący na zgłoszenia ewentualnych niedociągnięć . Blisko na gdańską Starówkę . W pobliżu wiele bardzo fajnych knajpek serwujących pyszne menu . Polecam . __label__meta_plus_m
Jak na Hotel 4 gwiazdkowy - nie spełnił naszych oczekiwań . Nie nadaje się na dłuższy letni wypoczynek . Brak parasoli na zewnątrz i przy basenie . Brak lobby i miejsc do wypoczynku . Trudno nazwać wystawione 4 stoliki przed wejściem do Hotelu ( bez parasoli w pełnym słońcu ) , tuż obok podjazdu dla samochodów nazwać strefą odpoczynku . Pokoje średniej wielkości bez balkonów . W ciągu naszego pobytu Niedziela - wtorek nie były sprzątane . Klimatyzacja nie we wszystkich pokojach . 6 pokoi z balkonami na których jest jakuzzi ? Basen z wodą solankową - wystarczający dla potrzeb Hotelu . Sauny - porażka - brak intymności i strefy odpoczynku . Obecnie w odległości 500 m brak normalnych drzew . Dlatego brak parasoli i zacienionych miejsc w upalne dni to porażka managera tego Hotelu . Na naszą interwencję przywieźli słownie dwa parasole w następnym dniu i ustawili w szczerym polu by później przenieś na basen . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Bardzo ciasne pokoje . Urządzenie pokoi tez zostawia wiele do życzenia . Śniadanie może być . Minus za brak soku pomarańczowego , a w zamian woda z syropem . Brak windy . Planowali śmy zostać 2 dni ale zrezygnowalismy wcześniej . W każda sobotę dyskoteka . Muzykę słychać we wszystkich pokojach . W tej cenie napewno można znaleźć coś dużo lepszego . Nie nazwał by m tego hotelem . . . Jedyny plus to obsługa i darmowe wifi . __label__meta_minus_m
W zamku widać już upływający czas , łazienki duże bez specjalnego komfortu , brak miejsca na położenie kosmetyczki , ubrań i rzeczy osobistych , ale to mankament wielu polskich hoteli ( nie wystarczy wąska półeczka nad umywalką ) , ręczniki owszem zmieniane - ale te nowe bardzo przetarte , jak się trafi . Materac w łóżku bardzo niewygodny , wygnieciony . Po sprzętach widać zużycie . Cena za taki " komfort " zupełnie nieadekwatna . Basen nieduży , sala fitness bardzo biedna , mimo chęci nie skorzystała m . Zabiegi spa przyjemne . Śniadanie dobre , pozostałe rzeczy w restauracji pozostawiają wiele do życzenia : brudne krzesła i jedzenie . W " tłusty czwartek " szumnie zapowiadane przez cały dzień pączki skończyły się już na śniadaniu , czego nie przewidzieli śmy i musieli śmy pojechać po nie specjalnie do Bolesławca . Ogólnie : czasy świetności tego miejsca chyba już minęły . __label__meta_minus_m
Jest tanio , to prawda , ale mimo to warto poszukać w okolicy minimalnie droższego a bardziej komfortowego noclegu . Pokój przesiąknięty zapachem papierosów , toalety na korytarzu w postaci wstawionych , gotowych kabin - wc i prysznic oddzielnie . Wszystkim Polakom WC od razu skojarzy się z wystrojem toalety w PKP , wygląda identycznie i tak samo zniechęca do korzystania . Hotel na 1 noc i tylko w razie niedostępności innych okolicznych obiektów . __label__meta_minus_m
Hotel powinien nazywać się MARNIOR ( z uwagi na kiepska jakosc uslug ) & Gwa r __label__meta_minus_m
Perfekcyjnie zaprojektowany i wykonany obiekt ! Po prostu boski design i chociażby z tego powodu przyjade tu jeszcze raz . Poza tym świetne jedzenie podawane w przepieknej restauracji , doskonale spa i fantastyczna obsługa . Ceny za nocleg w takim miejscu wydają sie śmiesznie niskie ! __label__meta_plus_m
Plusem jest to , że pokoje są naprawdę duże : ) Niestety pokoje nadają sie do porządnego remontu , są stare i ani trochę nie dorównują Novotelovi w Warszawie . Po przybyciu w ubikacji zobaczyła m nie spuszczone pozostałości po poprzednich użytkownikach pokoju co świadczy o tym , że pani sprzątająca nie zainteresowała się nawet posprzątaniem toalety . Wymeldowanie było o godzinie 12 a gdy już wychodzili śmy o godzinie 11 . 50 usłyszeli śmy telefon od pana z recepcji , że należy sie wymeldować . Na przyszłość radze nie dzwonić przed czasem i nie upominać gości , ponieważ było to bardzo niegrzeczne wypędzać nas przed czasem . Niestety obsługa nas zawiodła i nie odwiedzimy więcej tego hotelu ; ) __label__meta_minus_m
O standardzie Ibis Budget trudno dyskutować , jednak chyba coś się zmieniło w tym hotelu od mojego ostatniego w nim pobytu . Cieszy fakt , że moje uwagi zostały uwzględnione . Codzienne zmieniane ręczniki , ręcznik pod nogi przy wyjściu z prysznica , nawet zmiana pościeli bez przypominania . Jedynie czystość wykładzin wymaga jeszcze poprawy , bo spanie w pokoju po psie lub kocie nie należy do najprzyjemniejszych . Mam nadzieję , że nowa jakość to zasługa nowego kierownictwa i jest świadczona stale a nie jest jedynie wynikiem wcześniejszych osobistych , złych doświadczeń , kierowanych reklamacji i spersonalizowanej poprawy . __label__meta_plus_s
Odradzam . Pomimo naprawdę ładnego wystroju pełnego smaczków ( i krzaczków z Ikei trochę też ; ) . Moja przygoda to brak ciepłej wody i wymarsz z hotelu na spotkanie bez porannego prysznica . Zjełczałe produkty spożywcze ( oliwki poprosił em święcie obrażonego Pana Kelnera o zniesienie bo naprawdę szło się potruć ) . Omlet przypominał . . . nie . . . omlet nic nie przypominał w szczególności omleta , ani w wyglądzie ani w smaku . Na okrasę po spisaniu protokołu Pani Właściciel miała się skontaktować ( rozmawiali śmy już w trakcie tej feralnej wizyty i osobiście mi obiecała ) . Nie wyszło pomimo mojego telefonu z przypomnieniem ( bardzo był em ciekaw jak podejdzie hotel do takiej wpadki ) - zadzwoniła Pani od obsługi z propozycją 20 % rabatu na następną wizytę . Gdy zapytał em czy to tyle ile dają na bookingu zrobiło się trochę cicho . smutno i śmiesznie . __label__meta_minus_m
Witam czytajac recenzje poniżej jestem w szoku no cóż nie dogodzisz wszystkim . Uważam ze pobyt w hotelu mikri poli to najlepsza decyzja . Nie moge przyczepic sie do niczego a tym bardziej do obsługi która jest miła pomocna i zawsze usmiechnieta a szczególnie Karol ( bar w holu ) mega pozytywny człowiek oby więcej takich ludzi w obsłudze . Pokoje czyste zadbane codziennie sprzątane . Organizacja na stołowce super wszystko sprawnie było uzupełniane . Jedzenie pyszne ( szczególnie sery ) . Do centrum blisko . Duzo straganów , barów , pieknych widoków . Polecam gorąco . Nie będziecie żałowac . __label__meta_plus_m
Miała m okazję zatrzymać się w tym hotelu na 5 nocy . Jestem jednak trochę zawiedziona ponieważ moim zdaniem ten hotel zasługuje na Max jedną * . Juz jak nocowała m w hotelach dwugwiazdkowych były lepsze standardy . Denerwujący był brak czajnika zwłaszcza o tej porze roku . . . Przy tygodniowym pobycie to duża niedogodność . Praktycznie brak internetu tzn wifi było ale jak juz udało sie uzyskać połączenie to było na tyle powolne , ze żadne strony sie nie wczytywały . No i na koniec pobytu czyli w piątek mialam szkolenie do godziny 12 i zapytała m na recepcji o przedłużenie doby o maksymalnie godzinę ponieważ nie chciała m zabierać bagaży na szkolenie , niestety Pani na recepcji w dość nieuprzejmy sposób odmówiła gdzie w innych hotelach mi sie to nigdy nie zdarzyło . Jedynym plusem była czystość w pokojach ( choć meble juz troche wysłużone ) i Restauracja jest niewątpliwym atutem tego miejsca . Niestety to był mój pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu . __label__meta_minus_m
Podczas moich podróży z mężem nocowalismy w różnych obiektach hotelarskich zarówno w Polsce jak i za granicą . Ale jeszcze nigdy nie było tak tragicznie . Jest to najgorszy obiekt na świecie . Pokoje niczym kajuty na statku , a w nich syf na maxa . Brudne ręczniki , pościel , wykładziny , a widok prysznica powoduje mdłości . Ja się pytam gdzie jest sanepid ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel w centrum i tyle . Zamówilismy hotel dla współpracowników na 2dni w oparciu o zdjecia umieszczone na booking.com Władze spółki przyjechały dzień później . Jak zobaczyli śmy jakie są warunki zażądali śmy zwrotu pieniędzy - odmówiono za niewykorzystany nocleg . Nie mogli śmy zostawić pracowników w zagrzybialych , zimnych pokojach bo jeszcze " nie grzeja " . . . . . w nocy + 7 a oni nie grzeją . Tapeta odpadała , zamek w drzwiach nie działał . Zwrocilismy się do booking.com o zwrot pieniędzy . Mamy zdjęcia prezentujące rzeczywistość . Zdjęcia jakie są na booking.com są błędne i wprowadzają bukującego w błąd . Raczej trzeba sprawdzać opisy na tripadvisor nie wierzyć booking.com . sprawą w toku . Bank także został poinformowany o niespełnienia warunków umowy celem zastosowania charge back . Nocleg na szybko spedzilismy w apartamentach zabudowanych na szybko niedaleko hotelu . Hotel ten powinien mieć max 2 * * . __label__meta_minus_m
Hotel położony jest na cypelku , otoczony zielenią i pięknymi ogrodami . Byli śmy tam na początku sierpnia więc pogoda była idealna . Gorące słońce i czyste niebo bez chmur . Cieplutka woda . Hotel bardzo ładny , czyściutki . Pokoje nie duże ale wygodne . Łazienka czyściutka , dużo ręczników . Jedzenie bardzo smaczne , wszystkiego jest dużo a jak coś się kończy to zaraz dokładają . Obsługa uprzejma i nawet nie znając języka można się dogadać . Jako tako rozumieją po polsku : ) . Dużo turystów z polski . Na plaży leżaki , materace i parasole . Miejsca jest dla wszystkich . Dwa bary , jeden przy plaży a drugi w ogrodzie . Hotel jest oddalony od miasta , nie ma sklepu czy bankomatu ale nam na tym nie zależało . Jeśli ktoś chce odpocząć od zgiełku miasta to miejsce jest idealne . __label__meta_plus_m
Hotel absolutnie nie trzyma poziomu 4 gwiazdek Accor . W weekend w srodku sezonu zimowego kawiarnia i bar SA NIECZYNNE , a w restauracji proponuja wino ale tylko z konsumpcja nawet dla gosci hotelowych ktorzy przed chwila skonczyli kolacje w tejze restauracji nawiasem mowiac czynnej tylko do 22 . 00 . Sprzataczka wchodzi do pokoju mimo wywieszki NIE PRZESZKADZAC . W lazience niespodzianka , woda podlaczona odwrotnie ciepla plynie po wlaczeniu zimnej i vice versa . Wnetrza robia wrazenie niedosprzatanych a pokoje faktycznie sprztane w 5 minut nie moga byc czyste . W restauracji karta jest bardzo uboga w porownaniu z innymi Mercure . Jedynym malym plusem jest dobrze wyposazone Spa w ktorym niestety nie egzekwuje sie regulaminu stworzonego przez siebie . W basenie i jacuzzi rodzice kapia sie z dziecmi w pieluszkach mimo ze jest specjalny basen dla dzieci . __label__meta_minus_m
Kochani , kontakt z recepcją dobry , Proście o pokój 216 . Łazienka przestronna jak na hotelowe warunki . Wiem dogodzić nam jest trudno bo mamy różne wózki i różne potrzeby . Dla aktywnych wózków siedzisko przymocowane do ściany może jest trochę za wysoko . Dla mnie dobrze . Lustro i umywalka za wysoko . Można przejrzeć się w przedpokojowym lustrze . Pokój - sejf , minibar dostępny . Ujęła mnie szafa - wieszaki na odpowiednim poziomie ! ! ! Za wysoki materac . Ale to chyba to przypadłość większości hoteli . Szukamy architekta wnętrz na aktywnym wózku ! ! ! ! Może menadżer zaprosi zaprzyjaźnionego wózkowicza i dobierze wysokość materaca . Chodzącym niższy materac nie powinien przeszkadzać Śniadanie . Trzeba prosić o pomoc . Personel miły , pomocny . Jest kilka dań na ciepło i trochę na zimno . Można się najeść . Do hotelu dostaniecie się bez problemu . Parking podziemny - jest miejsce dla wózkowiczów przy wejściu do hotelu . Czysto , schludnie . Ogromnym atutem jest Personel . Tak trzymać ! ! ! __label__meta_plus_m
Spędzenie okresu sylwestrowego było na prawdę miłym doznaniem . Pokoje dość czyste , chociaż można było znaleść małe niedociągnięcia . Jedzenie smaczne , miła obsługa . Basen stosunkowo spory , a sauny zadbane . Najprzyjemniejszą rzeczą w hotelu jest brak ciągłej kontroli i obowiązku legitymowania się . Na sam bal sylwestrowy dzieciaki mogły wchodzić bez najmniejszego problemu . Bardzo miła atmosfera , chodź zespół nie należał do najlepszych . Nastawiony raczej na konkursy filmowe grali kawałki ciężkie do tańca . Natomiast gdy grać zaczą DJ wszystko było wspaniale . Jeśli ktoś chce spędzić czas w spokojniej i rodzinnej atmosferze z czystym sumieniem polecam . __label__meta_plus_m
Sam hotel nie zasługuje na 4 gwiazdki . Za to obsługa zasługuje na 1 gwiazdkę . Dobrze traktowani są tu chyba tylko goście zza zachodniej granicy . Nas olewali po całości . Sprzątanie pokoju ograniczyło się do uzupełnienia torebki z herbatą ! Na uwagę zupełnie recepcja nie zareagowało - zarówno na " reklamację " złożoną mailowo jak i osobiście . Nasz pokój miał być dostępny od godziny 15 : 00 ( wyjątkowo późno ) , a i z tym się nie wyrobili . Basen , gdy przyjechali śmy był chwilowo nieczynny , a był to jeden z argumentów , by wybrać ten hotel . __label__meta_minus_m
PS . Analizując dane STR Global warto mieć w pamięci , że ani w Polsce , ani w innych krajach Europy Wschodniej dane firmy nie obejmują całego rynku , a przede wszystkim hoteli nie należących do sieci o standardzie 1 - 3 gwiazdki , które np . w przypadku Polski , stanowią ponad trzy czwarte rynku . Interesujące , że zagraniczni analitycy „ nie zawracają ” już sobie głowy tegorocznym Euro 2012 , doszukiwaniem się wpływu jednorazowej bądź co bądź imprezy , na obecne wyniki hoteli . Wspominamy o tym , ponieważ Redakcję „ Hotelarstwa ” ubawił tytuł jednej z niedawnych publikacji prasowych poświęconych branży hotelarskiej w Polsce - „ Hotelarze czekają na efekt Euro 2012 ” . __label__meta_zero
Hotel dobrze położony , blisko autostrady co ułatwiało przemieszczanie się na teren targów Essen . Ceny zbalansowane , restauracja w hotelu - ok , obok Mc donald jak ktoś potrzebuje szybkiej kawy : P i restauracja Pont , która też serwuje dobre żarcie . Internet bez zastrzeżeń . Czystość utrzymana należycie . Dobre śniadania . Obsługa miła i pomocna . __label__meta_plus_m
jak na 3 * które reklamuje , zdecydowanie kiepski , niemiła pani na recepcji nie chciała uznać kuponu rabatowego z portalu rezerwacyjnego wmawiając że hotel z nimi nie współpracuje , pokoje czyste bez luksusów , standard raczej hostelowy , prosili śmy o podwójne łóżko dostali śmy 2 pojedyncze - twierdzili ze innych nie mają __label__meta_minus_m
Sale konferencyjne będą mogły pomieścić do 700 osób . Sale wielofunkcyjne , podobnie jak pozostałe powierzchnie hotelu , nawiązują do tradycji Podkarpacia nie tylko wystrojem , ale również nazewnictwem . Będą więc sale : Wisłok , San , Łemkowska , Huculska i Bojkowska . Główna sala konferencyjna w hotelu – sala Polska - będzie miała dwa poziomy widowni . Wyposażone w nowoczesne systemy audio - video pomieszczenie pozwoli na organizację koncertów , spektakli teatralnych , pokazów mody i innych wydarzeń . W rzeszowskim Bristolu znajdzie się kilka zakładów gastronomicznych . Główny lokal hotelowy - Restauracja Wesele – będzie specjalizować się w potrawach kuchni polskiej i europejskiej . Interesująco zapowiada się Zen Sushi , usytuowany na wiszącej platformie sushi bar , który będzie serwował dania kuchni orientalnej . __label__meta_zero
Hotel brudny , pokój chyba nie byl zbyt dokładnie sprzatany , gdyz z pobytu wróciła m z infekcja , ktorej leczenie trwa juz 2 miesiące . Ogólnie ta sieć hoteli była przeze mnie dobrze wspominana , ale teraz to sie zmieni . Nie polecam tego w Poznaniu . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo zaniedbany , kiedys robil wrazenie ( gdy byl nowy ) , teraz okres swietnosci ma za soba . . Pokoj smierdzial stechlizna , plesnia , wilgocia , dawno nie wietrzony i nieogrzewany , paskudny ! ! ! ! Parter , balkon wychodzil na . . . no wlasnie . . Mimo wolnych pokoi nie dostalismy slonecznego z widokiem na jezioro , moze widok zrekompensowalby nam smrod w pokoju.na balkonach brak krzesel , stolikow , , , czegokolwiek . Jedlismy takze kolacje i sniadanie.plusem napoje do obiado - kolacji , tzn kompot , mozliwosc zrobienia kawy i herbaty . . Polozenie nad jeziorem napewno jest atutem ale dojazd do hotelu fatalny , moznauszkodzic sobie samochod takie dziury , koleiny , kamienie . __label__meta_minus_m
Jednak , ponieważ nie można czekać z założonymi rękami , hotele nie ustają w poszukiwaniu nowych klientów i przedstawianiu nowych ofert dotychczasowym . Próbują też optymalizować kanały sprzedaży , bądź to szukając zewnętrznych partnerów , bądź reorganizując własne działy sprzedaży , zatrudniając nowych pracowników . W składających się z dwóch , trzech lub więcej hoteli grupach , od kilku tygodni da się zauważyć centralizację sprzedaży . Trudno na podstawie 3 - 4 przypadków mówić o trendzie , tym bardziej , że kilka innych grup takie stanowiska ma od dawna , jednak widać , że zapaść na rynku konferencyjnym zmusza do działania . Centralne biuro sprzedaży dla segmentu klientów konferencyjnych i wyjazdów integracyjnych oraz turystyki indywidualnej i grupowej stworzyła właśnie , dla swoich sześciu hoteli działających w Polsce , sieć Starwood Hotels & Res o rts.„No w y zesp __label__meta_zero
Hotel o niższym standardzie niż 4 * . W pokoju klimatyzacja o słabej mocy . Pokoje bardzo małe , jedzenie to najgorsza strona hotelu . Brudne filiżanki i talerze . Słaba jakość produktów . Hotel nastawiony na klientów z Niemiec . Słabe animacje . Najlepsze potrawy z karty nie sąwłączone w all inclusive . Hotel zasługuje na 3 * max __label__meta_minus_m
Poniewaz oceniamy tutaj hotel a nie zalew sulejowski i las , zwracam uwage na mikroskopijne acz gustownie urzadzone pokoje , sciany przez krore slychac niemal wszystko , nieszczelne drzwi pokoju powodujace ze slychac dokladnie kazdy krok osoby idacej korytarzem . Wnetrza oryginalne i gustowne . Brak klimatyzacji - latem w pokoju jest duszno . W pokojach na parterze brak mozliwosci pozostawienia otwartych okien poniewaz mozna przez nie przejsc na skwer przed budynkiem . Sniadanie smaczne i to powod dla ktorego cena zdaje sie byc adekwatna do jakosci ale za to wiele pozytywnych ocen jest mocno przesadzonych . __label__meta_minus_s
Wybrali śmy z mężem pokój dwuosobowy z podwójnym łóżkiem , oprócz tego że podwójne łóżko polegało na połączeniu dwóch pojedynczych łóżek to więcej nie mamy uwag . W recepcji mile Panie , hotel nie jest nowy , ale ma swój klimacik . Jeśli ktoś nie wymaga nowego wykończenia wnętrz to polecam : ) __label__meta_plus_s
Najgorsze miejsce w jakim bylem , wlascicielka mega chamska i nie mila , jedzenie bardzo slabe , z vegeta na ty chyba sa . Pokoje straszne , skrzypiaca podloga , zimno w pokojach , smrod papierosow , brudne firanki , posciel to juz chyba z 8 sezonow tam lezy , masakra , omijajcie szerokim lukiem , zdzierstwo w bialy dzien , trzeba by tam sanepid naslac i urzad skarbowy bo nawet paragonu fiskalnego nie dostalem a o ktory prosilem 2 razy a za pokoj Pani wlascicielka zada 330 PLN za dobe , skandal ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W połowie roku 2012 , jeszcze przed rozpoczęciem mistrzostw Europy w piłce nożnej Euro 2012 w Polsce , Orbis SA planuje otwarcie czterech hoteli ekonomicznych pod markami ibis i ibis budget w Warszawie ( 333 pokoje ) oraz w Krakowie ( 302 pokoje ) . Spółka podpisała niedawno umowę o zarządzanie nowym hotelem ibis ( 125 pokoi ) w Kownie na Litwie . Dzięki nowym obiektom liczba hoteli kategorii ekonomicznej należących do Grupy Hotelowej Orbis wzrośnie z 17 do 22 , a liczba pokoi oferowanych przez hotele należące do tego segmentu zwiększy się o ponad 25 proc . , podał Orbis SA w komunikacie . Spółka przedstawiła dziś informacje o wynikach osiągniętych w roku 2011 . __label__meta_zero
Hotel położony w centrum Lichenia , do Bazyliki oraz całego sanktuarium wystarczy przejść na drugą stronę ulicy . Od środkowej strony hotel usytuowany jest bezpośrednio przy jeziorze . Pokoje przytulne i czyste , jedyny mankament to brak łóżka małżeńskiego w apartamencie . Zamiast tego dwa osobne , które się rozsuwają . Jedzenie w restauracji bardzo dobre . Obsługa hotelu bardzo sympatyczna i pomocna . __label__meta_plus_m
Lokalizacja : w centrum ; niedaleko Starego Rynku - ok 2 km ; bardzo dobry dojazd Hotel : sprawia bardzo dobre wrażenie , urządzony klasycznie ; do dyspozycji płatny parking ; dobre połączenie Wi - Fi ; Pokoje : przestronne ; bardzo czysto i schludnie ; całkiem cicho jak na lokalizację w centrum ; do dyspozycji kawa , herbata oraz wody ; łazienka bardzo czysta i duża ; do dyspozycji ręczniki i " hotelowe " wersje kosmetyków ; Restauracja : przestronna ; każdy stolik odpowiednio przygotowany nakryciem ; śniadania - do dyspozycji praktycznie wszystko ! świeże soki , nabiał , wędliny , mnóstwo warzyw , sałatki , słodkie bułki drożdżówki do kawy ; wszystko świeże i baaardzo pyszne ! spędzając noc w tym hotelu zdecydowanie warto również wykupić śniadanie ! Obsługa : miła i pomocna Cena : ok . 180 zł / dobę Pobyt : maj 2016 , wyjazd służbowy __label__meta_plus_m
Pobyt weekendowy . Uroczy hotel , piękny wystrój i nastrój . Blisko ciekawego muzeum . Atrakcyjna strefa spa i basen . Był to pobyt we dwoje , nie polecam rodzinom z dziećmi - przynajmniej nie tą porą - nie ma tam co robić z dzieciaczkami ( hotel położony w malutkim mieście , brak kręgielni w hotelu , brak zjeżdzalni i strefy dla mniejszych dzieci ) . Jakość jedzenia - przeciętna . Bez porównania z innymi hotelami z grupy Anders . Jedzenie dobre , ale jeżeli ktoś ma porównanie , to można się zawieść . Przykłady - surówka z czerwonej kapusty z majonezem , ciasto jakby z paczki wyjęte gotowe , do obiadokolacji tylko woda porcjowana w dzbanku , Taki standard na 3 gwiazdkowy hotel myślę . Nie jesteśmy wybredni , lecz jeżeli ktoś lubi naprawdę skosztować dobrego i urozmaiconego jedzenia może się zawieść . Ogólnie polecamy hotel za klimat , piękne wnętrza i ciekawy basen . __label__meta_plus_s
Niestety po weekendowym pobycie w Primavera , nie mam najlepszej oceny o tym obiekcie . Brak szlafroków na wyposażeniu pokoi , doba " hotelowa " kończąca się o godz . 10 : 00 . Jedzenie takie sobie . Nie POLECAM __label__meta_minus_m
Lokalizacja niezła - blisko do stacji metra i przystanków tramwajowych oraz autobusowych , choć okolica nieco odstrasza . Smaczne śniadania , miła obsługa . Pokój mały , ale czysty , choć nie podobało mi się sprzątanie o godzinie 16 i później oraz zapominanie o uzupełnieniu kosmetyków w łazience . Wifi działa dość słabo . Ogólnie jednak miejsce dość przyjemne , w sam raz na kilka noclegów w tym pięknym mieście . __label__meta_plus_s
Może są na Świecie lepsze miejsca a ciężko o miejsce w których są tak przyjaźni i serdeczni ludzie jak w Novotel Kraków City West . Już podczas samego przywitania zaskoczyła nas serdeczność obsługi - poczuli śmy się naprawdę jak ludzie na których hotel czekał . . . . W recepcji same sympatyczne i uśmiechnięte twarze - Pani Ola : ) pozdrawiamy , na basenie super - Pan Marek naprawdę bardzo sympatyczny - zamienił kilka słów zerkał na bezpieczeństwo dzieci . . . . . było miło i przyjemnie . Pokój bardzo komfortowy - czysty dobrze wyposażony - wszystko schludnie i ładnie . Położenie hotelu - nie jest w centrum ale coś za coś - bezpłatny bus jeździł nawet w święta . Jeśli chodzi o śniadanie - standordowe Novotelowskie : ) za to obsługa przemiła i bardzo pomocna - Panie kelnerki zawsze usmiechnięte i odporne na fanaberi dzieci : ) . Szczególne podziekowania dla Pana Janusza - zastępcy szefa kuchni - facet z którym sama rozmowa sprawia wielką przyjemność nie mówiąc o omletach jakie robią w kuchni ps . w Krynicy śnieg już był : ) . Bar bardzo dobrze wyposażony - miło było posiedzieć . Pani Ania - barmanka bardzo ciepła osoba - synek nawet laurke narysował - pogadali śmy o różnych sprawach - wszytko to sprawiło że do tego miejsca chce się wracać . Dziekujemy ! ! ! Mam status Gold w AccorLoyalitty . . . . . hotele sieci znam : ) śmiało mogę powiedzieć - jeden z lepszych hoteli sieci w jakim był em : ) __label__meta_plus_m
Ładnie urządzone , pachnące nowością pokoje , czyściutkie . Niestety widok mielismy na parking . Minusem jest brak balkonów . Hotel pięknie połozony na brzegu jeziora . Basen niezbyt duży , 2 sauny . Jedyne , co mi osobiscie przeszkadzało , to pozostawienie niektórych scian bez tynku , niepomalowanych , zarowno w pokojach , jak i na basenie - wyglada to niechlujnie i zupełnie nieluksusowo , podobnie jak to , ze jest bardzo dużo szyb i innych szklanych elementów , które sa brudne od śladów palców itp . - jak się chce je mieć , to niestety trzeba o nie dbać . Jednak największym plusem sa super śniadania - często nocuję w hotelach , więc wiem jak jest , wszystko jest najlepszej jakości od chleba , po wędliny , sałatki , ciasta , a to wszystko w pięknej jadalni z widokiem na jezioro . __label__meta_plus_s
Jak na 5 gwiazdek to chyba za duzo . W naszym pokoju połowa żarówek nie święciła , podczas prysznicu nie było cieplej wody , brak miejsca na parkingu za który i tak płaci się i to dość duzo , nie wiem dlaczego ale pobrano od nas kaucję na " dzień dobry " , barek nie był pelny , przy zgłoszeniu tego w recepcji usłyszała m głupi komentarz " samo się nie zjadło " . . . . Raczej nie wrócę tu . __label__meta_minus_m
Zastanawiam się skąd tyle pozytywnych opinii ( w ich wyniku tu się znaleźli śmy ) . Klimatu brak - chyba , że lubicie dworce , bo np . miejsce z kanapami przy barze przypomina poczekalnię na lotnisku . Siedzi się fatalnie , oparcie do 1 / 3 pleców . Alternatywa to zasiadanie na krzesłach przy stoliku w obszarze restauracji , który przypomina świetlicę . Nie ma żadnego miejsca zachęcającego do spędzenia czasu z drinkiem , a jest przestrzeń , gdzie mogli by je zorganizować . Wystarczą sensowne fotele , kanapy i światło nie z akwarium . Fluorescencyjne lampy dodają wrażenia nijakości . Co więcej - ten rodzaj / barwę światła znajdą Państwo także w pokoju ! Brak wyciszenia pokoju , można uczestniczyć w rozmowach sąsiadów . Łóżka niewygodne , poduszki mikroskopijne typu Ikea . Kran nad umywalką został wymyślony specjalnie , aby wybijać oczy i rozbijać czoła ? Od strony recepcji jest nasyp kolejowy i jeżdżą pociągi . Śniadania - po prostu ok , zwykle hotelowe śniadanie . Kawa inna niż czarna - do zamówienia w barze . Uprzejmy pan robi dobre omlety . Pozytywna napewno jest obsługa - przemiła , w recepcji , czy barze - wszyscy pomocni . Podsumowując , chyba drugie najgorsze miejsce , w jakim byli śmy . A niestety - to nie jest ogólnie zły hotel ! Moim zdaniem popełniono w nim koszmarną ilość błędów przy projekcie i nie poprawiono tego w czasie realizacji . Tak jakby osoby to robiące , nie korzystały nigdy z dobrych hoteli w PL , czy poza granicami . __label__meta_minus_m
Najgorszy hotel w jakim bylismy . Na dzień dobry niespodzianka . Na podziemnym parkingu hotelowym wybiło szambo i zalało parking . Smród okropny niósł się po całym hotelu . Do dziś pamiętam . . . Pokój słabiutki i ubogi . Zdaję sobie sprawę , że to trzy gwiazdki , ale za to bardzo słabe . Dziwny zapach wszędzie , a do tego ubogie śniadania na których nie za bardzo było co zjeść . . . Nie polecam ! ! ! Nigdy wiecej ! ! ! __label__meta_minus_m
Właśnie wróciła m z hotelu Manor . Strona inernetowa wyglądała kusząco a opinie , cóż postanowiła m się nie sugerować czego dziś bardzo żałuję . Plusy , ponieważ i takie były : bardzo miła , pomocna i życzliwa obsługa . Pokój czysty i przyjemny . Łazienka również czyściutka ale z kranu leciała letnia a czasem po porostu zimna woda . Dumna nazwa strefa spa niestety poza piękną nazwą niewiele sobą reprezentuje . W basenie faktycznie pleśń , jacuzzi w zasadzie nie działające i stan świadczący o minionym już dawno stanie świetności , w saunie parowej bardzo nieprzyjemny zapach . Jedynie sucha sauna nadawała się wg mnie do użytku . Jedyne co dobre w tym wyjeździe to towarzystwo ale również moje prywatne i piękna okolica i las w którym udało się zebrać dużo grzybów . Fajnie ale nie tego się spodziewała m jadąc do SPA . Po kilku różnych doświadczeniach w Polsce to jest zdecydowanie nieprzyjemne i z pewnością nie będę już nigdy gościem hotelu Manor __label__meta_minus_m
Na plus : + przestronne pokoje , dbałość o detale wystroju , + dobre położenie do rynku 10 minut piechotą , + wygodne łóżka , + mała ale czysta łazienka , + dość dobre śniadania , Na minus : - konieczność zostawiania w recepcji magnetycznego klucza do pokoju , - brak parkingu , trudno zatrzymać się blisko hotelu aby wypakować walizki , - obsługa na śniadaniu nie dawała sobie rady , ciasna sala śniadaniowa , - wystrój hotelu i pokoju to rzecz gustu oczywiście , jeśli chcesz się poczuć jak w mieszkaniu babci to ten hotel jest dla Ciebie , - jak na ten standard zbyt wygórowana cena ( ok 300zł za pokój 1os i 400 za 2os ) __label__meta_amb
Warto wprowadzić własne dane ponieważ Hotel Finder pobiera z G + Lokalnie takie dane jak : Bez potwierdzonej własności obiektu nie dość , że nie będziecie mogli tych danych zmienić , ale również odpowiadać na ewentualne negatywne opinie . Jeśli chodzi o stawki , to Google nie jest zainteresowany naszą opinią w tej materii . Dogadał się z OTA , i to ich ceny pojawiają się przy naszym obiekcie . __label__meta_zero
Hotel położony w bardzo dobrej lokalizacji blisko morza . Koło hotelu znajduje się kamienista plaża , ale wystarczy pojść trochę dalej wzdłuż deptaku a znajdziemy plaże piaszczyste . Same miasteczko urokliwe , jest co zwiedzać ( egzotyczne ogrody , zamek jeszcze z czasów arabskich , aquarium z rekinami itd ) . Oprócz tego wiele knajpek , restauracji i barów , które wieczorem tetnią życiem . Na plus także bardzo dobra komunikacja z większymi miastami Andaluzji : Granadą i Malagą ( autobusy jeżdzą kilka razy dziennie , a bilet bez problemów można kupić w automacie na dworcu ) . Hotel czysty z basenem oraz jacuzzi . Mimo wielu ludzi nie mieli śmy problemów z miejscami na leżaku . Pokoje przestronne z dużą łazienką sprzątane codziennie . Jedzenie urozmaicone , dużo hiszpańskich specjałów . Obsługa bardzo miła i pomocna , na recepcji swobodnie posługująca się językiem angielskim . Obok hotelu dobrze zaopatrzony supermarket . Generalnie polecam ! Spędzajac wakacje w Andaluzji trzeba pamiętać o sieście miedzy 15 - 19 wiele sklepów , restauracji i obiektów turystycznych jest zamknięta . Jedynym minusem naszego pobytu były meduzy , które pojawiły sie w morzu , przez co nie mozna było się kapać . __label__meta_plus_m
Świetnie zlokalizowany , dojazd do targów to 10 min . Hotel czysty , dobre śniadania , Mogli by tylko popracować nad WI FI wieczorami nie chodzi , trzeba schodzić do baru tam jest nie przeciążone . Jest parking zarówno podziemny jak i obok hotelu . Można powiedzieć dobry hotel za dobrą cenę . __label__meta_plus_m
Wybrali śmy się do Zalesia przy pomocy opinii zebranych z internetu , ku mojemu zdziwieniu praktycznie samych dobrych . . . Nasz przyjazd w to miejsce miał miejsce na jesień . Klientów było nie wielu , być może dlatego na każdym kroku zawiewalo oszczędnością ! ! ! Sauna bez pary , basen z lodowata woda - ciężko było zamoczyc w nim moje niespełna roczne dziecko , z ledwością my w nim wytrzymywaliscy . W pokoju sami musieli śmy rozkręcić kaloryfer . W łazienkach rybiki . Jedzenie dobre , ale mało urozmaicone . Bardzo miły Pan którego można było spotkać w restauracji . Ratował całą , średnia atmosferę hotelu . No i tak na koniec najgorsze co pozostawi nie smak mój juz na zawsze do tego miejsca to cena ! ! Absolutnie nie adekwatna do tego co się tam zastanie . . . Nie polecę nikomu tego miejsca __label__meta_minus_m
Więcej ! Dzierżawa wygasa już za 36 lat W roku 1999 miasto Gdynia wydzierżawiło na 50 lat firmie Echo Investment SA z Kielc nieruchomość ulicy Ejsmonda 1 , tzw . Polankę Redłowską . Echo która zobowiązała się do wybudowania luksusowego hotelu z częścią restauracyjną i parkiem wodnym . Chociaż inwestycja miała być gotowa już w grudniu 2001 r . , to do roku 2006 , gdy spółkę i projekt kupił od Echo Investment Dariusz Guzek , właściciel m . in . hotelu Velaves we Władysławowie . Według zaprezentowanych wówczas planów zespół hotelowy miał się składać z pięciokondygnacyjnego hotelu z ok . 25 tys . mkw . powierzchni użytkowej i ok . 300 pokoi , centrum kongresowego na 1 , 5 tys . osób a także parku wodnego z basenami , zjeżdżalniami i saunami . Koszt przedsięwzięcia szacowany był wówczas na ok . 60 mln euro . __label__meta_zero
Niewielkie ale przytulne pokoje . Nowe i ladne meble . Czysto . Nie ma suszarek do wlosow . Wysokie schody przy wejsciu wiec bagaz trzeba wnosic . W recepcji byly 2 panie . Jedna mila i pomocna . Pozniej zostala ta druga , jej lepiej nie przeszkadzac w pracy . . . Przed i za hotelem sporo miejsc parkingowych . Wygodny dojazd z trasy . __label__meta_plus_s
Bardzo się cieszę , że jesteście w tym miejscu - mam blisko do biura i do centrum miasta ( a to w przeciwnych kierunkach ) Gdyby m chciała większego komfortu estetycznego , to mam obok drugi Wasz hotel . Często udaje mi się zarezerwować Wasz hotel z wyprzedzeniem i skorzystać z bardzo dobrej ceny 59 zł . Relacja komfort - cena jest świetna . Chciała by m pochwalić i podziękować Pani , która znalazła , zachowała dla mnie moją biżuterię , którą zostawiła m w pokoju i mogła m spokojnie odebrać przy następnej wizycie - to świadczy o wysokiej jakości obsługi , mądrej Obsłudze w hotelu ; bardzo dziękuję ; __label__meta_plus_m
Ponad 6 tys . hoteli z niespełna milionem pokoi znajdowało się w budowie i różnych fazach projektowania na świecie w maju 2012 r . , wynika z raportu Hotel Pipeline Construction przygotowanego przez firmę badawczą STR Global . Niestety , nie są w nim uwzględniane wszystkie realizowane i planowane hotele , a przede wszystkim te , budowane dla sieci , dla największych operatorów niezależnych i część hoteli niezależnych . Co nie zmienia faktu , że comiesięczne raporty STR Global są najbardziej pełnymi zestawieniami z publikowanych , ale wymagają jednak pewnego , „ krytycznego ” uzupełnienia . Według reportu STR rynkiem na którym jest przygotowywanych i realizowanych najwięcej projektów hotelowych jest Ameryka Północna , w której powstaje 2 711 hoteli z przeszło 290 tys . pokoi ( szczegóły z zestawieniu poniżej ) . Jest to jednak rynek zdominowany prze sieci ( trzy czwarte hoteli działa pod markami sieci międzynarodowych i lokalnych ) , stąd tak duża liczba projektów ujętych w raporcie . __label__meta_zero
Najgorszy Novotel w jakim był em . Klimatyzacja nie działała . Pokój o podwyższonym standardzie pamięta lata 90 . Wykładzina i fotele w kiepskim stanie . Zapach wewnątrz nieprzyjemny . Zadziwiająco słabe śniadanie jak na sieć Accor , nie wspominając o statusie hotelu . Obsługa w recepcji nieprzyjazna . Pracownik strefy wellness bardzo miły i pomocny . Parking tani i bardzo dobra lokalizacja . Mimo wyższego statusu w Accorclub i pozytywnego nastawienia nie mogę pozytywnie ocenić tego hotelu jako 4 gwiazdkowego . Wiele Mercure z 3 gwiazdkami bije go na głowę . Większość próśb kierowanych do obsługi została zlekceważona . __label__meta_minus_m
Coś okropnego , nie polecił by m najgorszemu wrogowi . Brudno , brak podstawowych środków czystości , jadłem tylko pomidory reszta nie nadawała się do jedzenia , to co powinno być ciepłe było zimne i odwrotnie . Opisy potraw : mięso , ryby , kurczak . 50 m do moża a ryby z firmy Lisner . Po terenie wieczorem przetaczają się pijani kucharze . Animacje tragiczna brak jakiegokolwiek dystansu animatora w stosunku do gości hotelowych . Napoje podawane w plastikowych kubkach płukanych pod zimną wodą . Piwo , wino soki rozcieńczone po nad granice możliwości . Brak plaży i możliwości spaceru , chyba że po ruchliwej ulicy między śmietnikami . Od rana do wieczora goście katowani są głośną muzyką co naj mniej z 3 źródeł , po godzine nad basenem pęka głowa . Wielokrotne prośby o ściszenie nie dawały rezultatów . Nigdy więcej do Turcji i nigdy więcej z Itaką . __label__meta_minus_m
tak jak pisze większość recenzentów , bardzo dużym plusem hotelu jest jego położenie , czystość i jakość obsługi . Minusem o którym muszę wspomnieć jest jedzenie . . . po tygodniu pobytu mieli śmy wrażenie ze jedzenie na śniadanie było z dnia poprzedniego , jakieś stare , odgrzewane ( np . naleśniki z serem , smażony boczek z cebula i kilka innych . . ) , oraz obiadokolacje te same , zwłaszcza surówki i dodatki - na świeżo był podawany tylko jeden rodzaj mięsa i przeważnie jakaś ryba . Do obiadokolacji brak jakichkolwiek podstawowych napoi - kawy , herbaty , wody . . . - za wszystko trzeba dodatkowo płaćić W porównaniu do ubiegłorocznego pobytu w hotelu 3 * w Karpaczu za prawie połowę mniejszą kwotę , to kuchnia wypada naprawdę słabo . Moim zdaniem na ten standard hotelu 4 * i na taka cenę pakietu na ferie , jakość jedzenia i rożnorodność mogła być dużo większa i lepsza . Czy kiedykolwiek skorzystamy jeszcze z pobytu w tym hotelu - naprawdę nie wiem . __label__meta_amb
Hotel zasługuje na pochwałę . Obsługa naprawdę bardzo miła i przyjazna gościom - wszyscy chętnie udzielają informacji , uśmiechają się do gości - co w dzisiejszych czasach jest mało spotykane . Oprócz tego ceny są bardzo przystępne - zawsze nawet mając ograniczony budżet można się dogadać co do ceny . Posiłki bardzo smaczne i obfite . Pokój w którym mieszkała m czyściutki - ciepło oczywiście , ze ciepło - wystarczy włożyć kartę do urządzenia ( może nie wszyscy wiedzą , jak się tym posługiwać urządzeniem ) i ciepełko leci z nawiewów . Naprawdę obiekt godny polecenia ! __label__meta_plus_m
Wspaniałe miejsce w Puszczy Knyszyńskiej do wypoczynku z dala od zgiełku miasta . Pokoje bardzo gustownie urządzone , dobrze wyposażone , niczego mi nie brakowało . Miejsce godne polecenia na wycieczki i spacery . W hotelu panuje spokojna atmosfera , panie pokojowe są dyskretne i dbają o szczegóły . Miłe jest to , że jako goście nie czuli śmy się skrępowani , hotel jest położony w takim miejscu , gdzie cisza jest wokół , co mnie i moim bliskim bardzo odpowiadało i pozostawiło miłe wspomnienia , Obsługa kelnerska bardzo profesjonalna , dyskretna . Przy okazji moich wyjazdów służbowych zawsze znajduję czas by odwiedzić ten niezwykły zakątek choćby na kawę Gratuluję Państwu , Z . P . S . LUBIANA S . A . __label__meta_plus_m
Przy ten cenie i ofercie all in . nie mogę narzekać . Wyjazd kupiony w nocy , rano samolot . Na miejscu rozmawiał em z turystami , którzy za ten sam hotel płacili 1700 - 3500 zł , dostali znacznie mniejsze pokoje od naszych . Płacąc tyle był by m wściekły . Za 800 zł to jednak bardzo dobra oferta . Dostali śmy duży apartament z dwoma sypialniami , widok na zatokę , ostatnie piętro . Na miejscu nuda , jeżdżąc na imprezy musieli śmy czekać do rana na powrót , dwa razy skusili śmy się na taksówkę ( 50 euro z miasta Korfu , o Kavos nie chce nawet myśleć , pewnie 150 ) . Okolica super na bazę wypadową lub spokojny urlop pary . Bardzo dużo osób 70 + . Na wyspie sporo do zobaczenia , najlepiej objechać całą ) . To mój 8 pobyt a Grecji , ostatni na najbliższe kilkanaście lat . __label__meta_plus_m
Nasz kraj jest bezpośrednio poprzedzany przez Katar , zaś tuż za nami znalazła się Tajlandia . W zestawieniu europejskim Polska zajęła 27 pozycję . O oczko lepiej uplasowała się Czarnogóra , zaś o oczko gorzej Turcja . Ciekawostką jest , że najwyższą notę – 6 pkt . ( w skali siedmiopunktowej ) Polska otrzymała w kategorii „ health and hygiene ” , co do pewnego stopnia przeczy nadal dość popularnej opinii , że jesteśmy zapuszczonym krajem zamieszkiwanym przez brudasów . Z kolei najniższe oceny , które Polska otrzymała za stan infrastruktury lotniczej ( 2 , 7 pkt . ) i infrastruktury transportu lądowego ( 3 , 7 pkt . ) , przeczą tezom propagowanym najczęściej przez koła zbliżone do rządu i marszałka mazowieckiego Struzika , jakoby Polska była potęgą lotniczą oplecioną szerokimi wstęgami autostrad i nowoczesnych szlaków kolejowych . __label__meta_zero
Hotele Ogólnokrajowej Spółdzielni Turystycznej Gromada w Ostrowcu Świętokrzyskim ( 127 pokoi ) i Przemyślu ( 108 pokoi ) zmieniły właściciela . Gromada prowadząca działania restrukturyzacyjne , których zasadniczą częścią jest zbycie nierentownych składników majątku , m . in . nieruchomości hotelowych oraz audyt lokalizacji obiektów działających w sieci , sprzedała budynki przedsiębiorcy prowadzącemu działalność w Polsce południowo - wschodniej . W obu obiektach zostanie utrzymana działalność hotelowa , przy czym OST Gromada na pewno będzie prowadziła obiekty do końca I kw . roku 2013 . O tym czy Spółdzielnia poprowadzi obiekty w przyszłości zadecydują rozmowy . __label__meta_zero
Hotelik położony w przepięknej okolicy , z dala od ulicznego zgiełku , tuż przy strumyku . Jeśli chodzi o wnętrze , to jest bardzo czysto i nowocześnie . Wyposażenie pokoi zaskakuje chociażby bardzo dobry dostępem do wifi i telewizorem z 3d i internetem . Pokoje są codziennie sprzątane . Właściciele i obsługa bardzo uprzejmi i pomocni . Polecam wykupienie śniadań , wszystko świeże , duży wybór , można nawet zamówić omlet , jajka sadzone czy paróweczki na ciepło . Hotel posiada basen , którego wielkość jest wystarczająca , a także liczne wodne masażery i sauny . Serdecznie polecamy , na pewno jeszcze kiedyś się tam pojawimy . . . __label__meta_plus_m
Pierwszym projektem , który zostanie wystawiony na sprzedaż jest hotel Millenium ” , czytamy w komunikacie . Zarząd EFH podjął decyzję o rozpoczęciu ponownie skupu akcji własnych . To realizacja postanowień WZA spółki z ubiegłego ( 2011 ) roku , która upoważniła zarząd spółki do skupu do 25 mln PLN akcji własnych . Skup akcji własnych jest odpowiedzią spółki na obecną wycenę jej walorów , które – zdaniem zarządu i akcjonariuszy – są dalekie od wyceny jej majątku . Kapitał zakładowy Europejskiego Funduszu Hipotecznego S . A wynosi 146 , 6 mln zł i dzieli się na 146 , 6 ml akcji o wartości nominalnej 1 , 00 zł każda . Na zamknięciu sesji GPW w dniu 3 lipca 2012 r . kurs akcji EFH wynosił 0 , 44 zł . __label__meta_zero
Hotel lata świetności ma już dawno za sobą . Cztery gwiazdki . . . może i miał . . . kilkanaście lat temu . Hotel położony jest na odludziu . W pobliżu hotelu jedynie stacja benzynowa . Wielkim plusem i atutem jest bliskość plaży ; przechodzi się pod tunelem około 50m . Plaża jest kamienisto - piaskowa . NA plaży są też skały na które trzeba uważać . Plaża jest niesprzątana . Walają się tam kubki i śmieci . Łazienki są zpuszczone . Sufit wykładany sidingiem . Pokoje są w miare duże i przestronne . Restauracja i jedzenie to gwóźdź programu ! ! ! Wszędobylska martadela we wszystkich możliwych odsłonach . . . Nigdy w życiu w żadnym hotelu nie spotkali śmy tak kiepskich śniadań . Bywały dni , że kiepskie śniadania nadrabiały obiad i kolacja . Ogólnie hotel do całkowitego remontu . Nie polecam . Żałuję że tam byli śmy . __label__meta_minus_m
Hotel położony z dala od lotniska - ( cena za taxi w sobotni wieczór jakieś 54 zł ) . Przy hotelu znajduje się parking , udogodnienie dla podróżujących samochodem . Ładny widok z pokoju na ogród i basen . Szybkie zameldowanie i wymeldowanie . Miła obsługa . Jedzenie w restauracji ( kolacja ) dobra , ale ceny troszkę za wysokie ( zwłaszcza na polską kieszeń ) . Śniadania natomiast podstawowe bez szaleństw . Wyposażenie pokoju podstawowe . Nie było suszarki do włosów , ani deski do prasowania . Plusem był czajnik - ( saszetki z kawką i herbatą ) . Minusem natomiast słabe wyciszenie pokoju oraz brudna i dziurawa poszewka na kołdrę . Po zgłoszeniu do recepcji informacji o brudnej pościeli zaproponowano nam zmianę pokoju , ale z uwagi na nasz późny przyjazd stwierdzili śmy , iż nie zmieniamy pokoju wystarczy by ktoś zmienił pościel - co też zrobiono . __label__meta_amb
Hotel zadbany , czysty . Pokoje komfortowe . Dobre jedzenie . Polecam ala carte . Polecam takze spa , zabiegi na wysokim poziomie . Minus za dwie rzeczy . W trakcie pobytu nie dzialaly baseny 3dni ! - poinformowali dopiero przy recepcji . Fakt , ze otrzymalismy rekompensate w postaci darmowych lezakow na plazy i sprzetu wodnego . Drugi minus - bardzo drogie oplaty za lezaki , do 50zl sztuka na dzien ( za najlepsze ) . Dno na prywatnej plazy zasyfione glonami calkowicie . Ogolnie polecam na krotki wypad zeby sie zrelaksowac z dala od miasta , chociaz wg mnie nie warte zbyt dalekiej trasy ( ja mialem 400km ) . Gdyby poprawili jakosc prywatnej plazy - dno oczyszczone ( to jedna z glownych atrakcji ) , byloby znacznie lepiej . __label__meta_plus_s
Przestronne ciemne pokoje ( z racji architektury zamkowej ) z łazienkami . Czysto , codzienne sprzątane i wymiana ręczników . W pokojach brak lodówki . WiFi bardzo słabe ( na sieć LTE też nie ma co liczyć ) . W pokojach słychać sąsiadów . Śniadania i obiadokolacje smaczne i zróżnicowane ( proponuję więcej dań dla maluchów ) . Zamek otacza piękny park z kortami tenisowymi . W obiekcie znajduje się kryty duży basen + 2 małe sauny ( brak jacuzzi ) . Bar otwarty tylko do 22 a do najbliższego sklepu daleko , daleko . Obsługa obojętna momentami antypatyczna . Zamek jednak ma swój klimat . Piękne tereny na spacery . Niedaleko folwark , ze stajniami . Bardzo ciekawa dodatkowo odpłatna oferta dla dzieci - np . karmienie koni , zwiedzanie zamku z rycerzem , animacje . __label__meta_plus_s
Już wówczas dyrektor hotelu Michael Goerdt zapowiadał , że po ukończeniu renowacji Bristol stanie się najbardziej luksusowym obiektem Warszawy . Nie było jednak publicznych zapowiedzi zmiany marki z obecnej Le Meridien na elitarną Luxury Collection . Czyżby była to odpowiedź Starwooda na zapowiedzi nowych udziałowców zlokalizowanego po sąsiedzku i rywalizującego w pierwszej połowie XX w . z Bristolem , hotelu Europejski , który rozpoczął działalność w roku 1857 ? Przypomnijmy , że w połowie września właściciele nieczynnego od roku 2005 , zlokalizowanego vis a vis Bristolu , hotelu Europejski poinformowali o planowanej modernizacji i podpisaniu umowy operatorskiej z luksusową siecią hotelową Raffles Hotels & Res o __label__meta_zero
Trafili śmy tutaj przypadkiem i sie zakochali śmy , w domowej atmosferze , przytulnych i czystych wnętrzach , cudownej spokojnej okolicy i ciszy na górskich szlakach . Jako , że jesteśmy mieszczuchami kochającymi góry ale również komfort i spokój hotel Górski Raj idealnie wpasował się w nasze potrzeby , odpoczywamy tutaj kilka razy w roku i zawsze wyjeżdżamy zrelaksowani i zadowoleni . Gorąco polecamy dla rodzin z dziećmi . Bartek , Igor , Basia i Olek Gruszka : ) __label__meta_plus_m
Skąd taka a nie inna liczba miejsc pracy , jakie ma stworzyć Hilton ? Jest to oszacowanie Hiltona obejmujące hotele powstające na podstawie umów o franczyzę i o zarządzanie . Punktem wyjścia jest stosunek : członek zespołu na jeden dostępny pokój w istniejących już obiektach ( zarządzanych bądź franczyzowych ) z uwzględnieniem specyfiki regionu . Obiekty nowe i podlegające konwersji zostały rozdzielone dla pokazania liczby nowych miejsc pracy i miejsc pracy , które zostaną utrzymane , poprzez rebranding obiektów na marki Hilton Worldwide . Źródło : Hilton WorldwideZdjęcie : Prace wykończeniowe w jednym z obiektów sieci Hilton Worldwide . __label__meta_zero
Bardzo przyjemny 2 pietrowy hotel , miła obsługa , pokoje bardzo czyste i przytulne . Ciekawa aranżacja , można poczuć się jak w pałacu mimo , że to 3 * hotel . Łazienka dość duża , spory prysznic , jednak słabo oświetlona , brak doświetlenia lustra - problematyczne dla kobiet ; ) jednak makijaż można wykonać przy dużym lustrze w pokoju . Przed wejściem ławeczki i altanka z grillem . Przejście do części 4 * , w której znajduje się restauracja przez nieduży parking strzeżony ( płatny ) . Goście tego obiektu mogą skorzystać z wejścia bez limitu na basen , saunę i nie tylko za 25 zł . Bezpłatny , monitorowany parking przy hotelu . Przy najbliższej wizycie na Śląsku na pewno jeszcze odwiedzę to miejsce . Cena bardzo przyzwoita . Z czystym sumieniem mogę polecić ten hotel . __label__meta_plus_m
Polecam , bardzo miły personel , zwłaszcza panie w recepcji , każda prośba jest natychmiast realizowana , zgubiona podusia mojego dziecka odnalazła sie w 15 min , cały personel był zaangazowany w szukanie , szook : - ) , świetne jedzenie dla wybrednych podniebień , widac ze stawiaja na ekologie i organiczne jedzenie . W Turcji to jeszcze nie ma tyle chemii w jedzeniu co w EU . Ladna plaza , b duuzo lezakow , czyste baseny . Króliki biegaja po terenie , przepiękny , kaskadowy ogród z wodospadami . Pokoiki malutkie ale czyste . Szkoda tylko ze nie bylo polskiego animatora . Wszystko bylo pod gości z niemiec . Moja córka byla b zadowolona i my tez . Cena . . . no cóz dośc wysoka . Blisko lotniska wiec dojazd zwlaszcza z malymi dziecmi kompletnie bezbolesny . __label__meta_plus_s
Remont i młotki o pierwszej w nocy , bez snu i wzięli za to podwójne pieniądze ! ! ! ! I ani myślą zwrócić . Nie odpowiadają na maile ani smsy . Tym którzy nie wierzą , niech wypróbują na wlasnej skórze . A nie mówił em ? ? Sprawa finału jeszcze nie miała . __label__meta_minus_m
Wybrał em ten hotel z uwagi na status Platinium w programie lojalnościowym sieci Accor i to był dobry wybór . Zameldowanie przebiegło szybko , w pokoju o podwyższonym standardzie czekała na mnie niespodzianka na powitanie i zaproszenie na darmowego drinka . Sam pokój mógł by być troszkę większy , ale znajdowało się w nim wszystko , czego potrzebował em . No , prawie wszystko – o żelazko i deskę do prasowania trzeba było poprosić . Do tego umeblowanie pokoju nie jest do końca przemyślane : tzw . biurko jest bardzo płytkie , trudno przy nim pracować ; zjeść też za bardzo nie ma gdzie , bo stolik jest niski i nie ma jak przy nim usiąść . Za to fotel nadaje się idealnie do wypoczynku . Pokój bardzo cichy . Sieć Wifi szybka jak na hotelowe standardy . Skorzystał em z room service na kolację – pyszne jedzenie w rozsądnych cenach , śniadanie bufetowe na dobrym poziomie , choć całość niego niezorganizowana ( śniadanie od 6 . 30 , o 6 . 40 dopiero wynoszono niektóre produkty ) . Jedyną realną niedogodnością są rozkopane ulice wokół hotelu , ale o to hotelu winić nie można . __label__meta_plus_s
spedzilismy w hotelu tatra 2 noce , hotel czysty , pokoje przestronne . basen , kregielnia , drink bar - strzal w dziesiatke ! brak telefonow w pokojach , w kazdej sytuacji trzeba isc do recepcji , lozko podwójne ktore mielismy bylo zrobione z dwoch single ale to nie problem . problemem bylo to ze sie rozsuwaly w nocy bo nikt ich nie zlaczyl . po nie wyspanej nocy na nasza prosbe lozka zlaczyli . brak lodowki w pokoju . obsluga potrzebuje szkolenia . recepcjonistki nie udzielaly podstawowych informacji . honor uratowal przemily pan na recepcji . bardzo komunikatywny i znający sie na swojej profesji . podczas sprzatania po pierwszej nocy oczekiwalismy uzupelnienia wody ktora zdazylismy wypic . niestety nie doczekalismy sie , szklanki pozostawione brudne , w lazience za malo recznikow . to tylko szczegoly ktore mozna poprawic bardzo szybko i polepszyc ogolny standard hotelu . ogolnie mily pobyt . hotel polozony w przepieknej lokalizacji . __label__meta_plus_s
Hostel w remoncie więc ogólny bajzel . Pełno kurzu i hałas niemiłosierny . Robotnicy kręcą się wszędzie wiec generalnie nawet pod oknami ich nie brakuje . Obsługa hostelu , a raczej właściciel . . . . delikatnie mówiąc ma coś z głową . . Bezczelność i nieżyczliwość w stosunku do gości to delikatne określenia tego , w jaki sposób są oni traktowani . Nigdy nie zabierajcie tam wycieczki szkolnej bo o zapewnieniu bezpieczeństwa dzieciom nie ma w ogóle mowy . Dzieci dostają pokoje daleko od nauczycieli , śpią na małżeńskich łożach , a właściciel nie potrafi zrozumieć dlaczego nauczyciele robią problem z zakwaterowaniem : ) szok ! PODSUMOWUJĄC . . . OMIJAJCIE SZEROKIM ŁUKIEM ! __label__meta_minus_m
Ponieważ zasady licytowania reklam AdWords są przejrzyste w przeciwieństwie do algorytmów pozycjonowania naturalnego ( zwłaszcza dla laików ) . Nasza pozycja zależeć więc będzie tylko od naszego budżetu i sprawnej strategii reklamowej . Kosmetyczna wydawać by się mogło zmiana , która może mieć znaczny wpływ na postrzeganie hotelu . Zamiast listy opinii umieszczonych przez gości otrzymujemy ich podsumowanie . Nie mamy na nie wpływu i nie znamy zasad na jakiej postawie , taki zagregowany obraz hotelu powstaje . Z punktu widzenia szerszej strategii marketingowej , w której pomysł na narrację hotelu w internecie mamy przemyślany i spójny , jest to duże zagrożenie . __label__meta_zero
Jednodniowy pobyt w odmalowanym PRL owskim bloku z małymi pokojami z widokiem na parking w cenie 350 płn to stanowczo za drogo . Plusem miły personel , śniadanie i lokalizacja i pewnie za ta ostatnia trzeba tyle zapłacić w szczycie sezonu . Dojazd na parking słabo oznakowany , po polnej drodze ! __label__meta_minus_s
Dużo przeczytał em recenzji na temat hotelu i strasznie się bał em wizyty w nim . Jednak podczas rezerwacji kierował em się tym czego oczekuję . Wybrał em pokój w standardzie Novotelu . Co to oznacza ? Hotel jest obecnie w fazie remontu ( który oprócz czynnych 2 z 4 wind raczej nie wpływa uciążliwie na gości - w hotelu jest 16 pięter ) i na stronie internetowej można rezerwować pokoje " komfort i przestrzeń " - to te sprzed remontu , pokoje " standard w najnowszym wydaniu " - to te w standardzie Ibis , oraz " superior " - i tu mówimy o klasycznym pokoju który każdy zna z Novotelu . Tak więc uważajcie przy rezerwacji - zdjęcia podpowiadają . Cena adekwatna do jakości . Ja wybrał em pokój superior i bardzo był em zadowolony . Pokój czysty . Łóżko wygodne . Ekspres do kawy Nespresso w pokoju . W łazience wanna z prysznicem . Też czysto . Ręczniki wymieniane i pokój sprzątany . Jeśli chodzi o śniadanie to warte jest swojej ceny chociaż odbywa się obecnie w sali konferencyjnej ze względu na remont hotelu . Obsługa w recepcji kompetentna i pomocna . __label__meta_plus_s
Witam . Wraz z narzeczoną właśnie musieli śmy opuścić hotel Złote Arkady z powodu Pani recepcjonistki , która nierzetelnie wypełnia swoje obowiązki , a wręcz by m powiedział nie wypełnia ich w ogóle . Gdy dotarli śmy na miejsce Pani z recepcji bardzo źle nas przyjęła , jakby śmy Jej przeszkodzili w czymś , następnie stwierdziła , że nie ma wolnych miejsc . Po chwili szukania czegoś w komputerze stwierdziła jednak , że znajdzie się jeden wolny pokój , ale taki do którego jest dopłata poza rachunkowa . Gdy poprosił em o rozmowę z przełożonym tej Pani powiedziała , że o tej godzinie nie ma nikogo z Szefostwa i że mamy w tej chwili opuścić hotel , bo jak nie , to zadzwoni na Policję i oskarży nas o napaść . To raczej ja powinien em zgłosić tą Panią ! Nie rozumiem co się dzieje z tymi ludźmi . . . Reasumując nie polecam wizyty w tym miejscu . Ja osobiście będę je omijać i to wielkim łukiem . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Razem z partnerem zawsze wybieralismy Novotel zazwyczaj w Warszawie pierwszy raz w Katowicach i zapewne ostatni ! Wybieralismy te sieć z wielu powodów jednak zdecydowanie była m rozczarowana . Przylecielismy z daleka wiec cieszyła nad opcja jedzenia 24h niestety nic a nic nie było ! Poszli śmy spać głodni w pokoju który tak naprawdę błaga o odświeżenie . Za takie pieniądze zdecydowanie nie warto ! __label__meta_minus_m
Takich obiektów wyzbywają się przede wszystkim spółki z udziałem skarbu państwa , które w procesie prywatyzacji przejęły sporą w latach 70 . i 80 . bazę noclegową przedsiębiorstw państwowych . Trzecią , najmniej liczną grupę , stanowią obiekty , które od początku były budowane ( lub nabywane ) z myślą o ich sprzedaży . Do nich należą m . in . warszawskie Radisson Blu i Westin . Transakcje dotyczące pierwszej grupy obiektów są nieliczne , a uzyskiwane kwoty nie przekraczają , jak pokazuje chociażby ubiegły rok , 4 - 5 mln zł . Nie inaczej jest i w całej Europie , gdzie większe transakcje dotyczące obiektów znajdujących się w niezbyt korzystnej sytuacji finansowej stanowią nieco więcej niż dziesiątą część rynku . __label__meta_zero
Wyjazd nie zaplanowany ale bardzo udany . Byli śmy tam zaledwie trzy dni jednak urlop naprawdę się udał . Hotel oddalony od centrum co miało swój urok . Sniadania i obiadokolacje roznorodne i z pewnością zadowolą każdego . Obsługa hotelowa bardzo uprzejma i profesjonalna . Dużym plusem są sauny vip . __label__meta_plus_m
Zdaje mi się , że większość negatywnych opinii jest już nieaktualna . Hotel zmienił właściciela oraz został odremontowany na bieżący sezon . Jest pięknie , kameralnie i miło . Zdadza się że do niektórych pokoi trzeba się wspinać pod górę , ale takie uroki tamtejszej przyrody . Zgadza się też , że nie ma animacji . No cóż . . . , trzeba być kreatywnym . Natomiast na brud , zaniedbania i brak kompetencji pracowników nie można narzekać , wszystko super . Bardzo miły pobyt na pięknej wyspie w spokojnej okolicy . Warto wynająć samochód , skuter i objechać polecane miejsca . __label__meta_plus_m
Basen nieczynny , z niewiadomych przyczyn , sauny również . Pokój bardzo mały z nie działająca klimatyzacja i ogrzewaniem podłogowym w łazience . suszarka do włosów zamontowana tak - ze nie dało by jej wyciągnąć bez uszkodzenia kinkietu.na śniadaniu mały wybór , bez możliwości ciepłych dań . __label__meta_minus_m
Hotel polecam . Główną zaletą jest bardzo dobre wyżywienie . Wiele elementów się powtarza jak choćby ryby ale wybór jest duży i wszystko jest smaczne . Kawa za darmo jest tylko rano ale soki czy wino dostępne są bez opłat cały dzień . Hotel w pierwszej chwili nie sprawia korzystnego wrażenia ale zyskuje przy bliższym poznaniu . Pokoje są codziennie sprzątane . Wyposażenie jest dobre . Jeśli ma się pokój od strony oceanu , gwarantowane są wspaniałe widoki na klify Los Gigantes i wyspę Gomerę . Do plaży ( Playa de la Arena - jedyna sensowna w okolicy ) trzeba trochę iść ( około 15 - 20 minut , wraca się pod górkę ) ale spacerek nie jest uciążliwy . Klimatyzacji brak ale na początku listopada nie była ona potrzebna . Polecam hotel i okolicę . __label__meta_plus_s
Zdjęcia nie oddają do końca poziomu hotelu . Kiedy wszedł em do środka , szczęka mi opadła do ziemi . W recepcji super ludzie ( jeżeli ktoś nie zna języka to pracuje tam P . Karolina i Czeszka chyba Zuza ) Pokoje piękne , jedzenie mogło by być lepsze , ale tragedii też nie było . Animacje i animatorzy bardzo przyjaźni ( w grupie jest również Polka Karolina zaje * * * * a dziewczyna ) zawsze można z nią pogadać i to o wszystkim . Okolica spokojna , ale jak komuś nie wystarczają animacje to można w nocy wybrać się na imprezę do pobliskich klubów . Polecam , polecam i jeszcze raz polecam wakacje w tym miejscu . __label__meta_plus_m
Zwiedzali śmy Portugalię od północy po południe i to był najdroższy , ale też najgorszy hotel - w tej cenie spali śmy w hotelach o znacznie wyższym standardzie . Pokój jak i łazienka bardzo starodawne . Sejf nie działał . Nie było czajnika , ani żadnych dodatków poza łóżkiem i telewizorem . Widok na ocean okazał się z pierwszego piętra widokiem głównie na ulicę i ludzi chodzących po chodniku ( warto zwracać uwagę na wyższe piętra z widokiem na ocean ) . Przez to położenie pokój był niekomfortowy , ponieważ ludzie z ulicy mogli nam bez problemu zaglądać przez okno . Śniadania smaczne , miła obsługa zarówno recepcji jak i baru . Basen na górnym tarasie zadbany . Ciężko o leżaki na górze , szczególnie przez ludzi , którzy kładąc ręczniki rezerwują go na całe dni , no ale na takich ludzi niestety hotel nic nie poradzi ! ! ! Lokalizacja bardzo dobra , po drugiej stronie ulicy malutka plaża , a na tyłach pełno restauracji i " miasto " . __label__meta_minus_m
Tegoroczne prognozy pogody nie pozostawiają złudzeń : lato , a przynajmniej jego pierwsza część , ma być urozmaicone deszczami , burzami , niższą temperaturą . Niestety , takie rokowania mogą oznaczać , że goście wielu hoteli i ośrodków wczasowych , będą się nudzić w pokojach . Stworzenie świetnej oferty aktywnego spędzania czasu na terenie należącym do ośrodka czy hotelu nie wymaga dużych nakładów finansowych a pomysłu i konsekwencji . Wymaga też zatrudnienia ludzi , którzy będą odpowiadali za animację czasu . Idealnie i dobrze pełnią tę rolę studenci , którzy pracują w obiekcie przez dwa miesiące . Ale uwaga . __label__meta_zero
Spędził em pięć dni we wspomnianym ośrodku ( specjalnie piszę - " ośrodku " , ponieważ to nie hotel ) . Pierwsze dni to wyjazd integracyjny - było fajnie , Country Club spełnił nasze oczekiwania . Fajne miejsce , nie najgorsze jedzenie , dużo alkoholi - ogólnie było OK , poza tym że zostali śmy poproszeni o wyjście o 12 : 00 . . . . ( ? ? ) . Tego dnia nawet nocleg nie przysporzył złych wspomnień : ) Śniadanie - szwedzki stół , dość ubogi ale nie można było narzekać . Kolejne dni to business meeting - i tu zaczęły się złe odczucia . Pokoje okazały się nie sprzątane przez cale 5 dni ( ? ? ) , nawet nie zmieniano ręczników i nie doniesiono papieru toaletowego ( ale jak już wspomniał em to nie jest hotel ) . łazienka pozostawia duuuuużo do życzenia - grzyb na ścianie , odpadająca deska , etc . Już nie wspominam o pajęczynach na balkonie i przy wejściu do budynku . Kolacje tylko do 19 : 00 - później już nie można było zamówić niczego do jedzenia ( z przekąsek do zagryzania - oczywiście własnych alkoholi , tylko kiełbasa smażona ) , Bilard Club - to co zostawili śmy jednego dnia nie zostało ruszone ( a co najważniejsze posprzątane ) przez trzy kolejne dni . Do plusów należy doliczyć dostęp do przystani , niesamowite otoczenie , spokój i przyrodę dookoła : ) Za cenę dobrego standardu hotelowego w okolicy zastali śmy przeciętny standard kolonijny ( oprócz telewizora - 32 cale LCD który nam do tego przybytku zupełnie nie pasował ; ) ) __label__meta_amb
Pokoje małe , ale łóżka ( piętrowe ) wygodne - można się wyspać : - ) Idealna miejscówka służąca tylko do przespania się po zakosztowaniu atrakcji miasta . Łazienka czysta i i dość obszerna . Obsługa ( recepcja hotelu ) bardzo miła i sympatyczna . Cicho , spokojnie , wspaniała lokalizacja na wyspie - kilka , kilkanaście minut spacerkiem do rynku i innych ciekawych miejsc . Hotelowy parking płatny ( 39 zł / doba ) można sobie odpuścić na rzecz bezpłatnych miejsc parkingowych przed wejściem ( o ile jest miejsce ) . Polecam . __label__meta_plus_m
Ofertę tego hotelu znalazł em w internecie a rezerwacji dokonał em telefonicznie w recepcji hotelu . Sam dojazd do hotelu nie należy do najłatwiejszych , trzeba zjechać z drogi asfaltowej na polną drogę która prowadzi przez spore nierówności . Rozumiem fakt iz droga jest polna ale jednak można było by ją wyrównać gdyż dla samochodów osobowych z niskim podwoziem pokonanie tej drogi stanowi spore wyzwanie . Sam hotel zlokalizowany jest w pięknej okolicy między dwoma jeziorami , więc osoby lubiące kontakt z natura nie będą zawiedzione . Zameldowanie w recepcji hotelu przebiegło bez problemowo , do pokoju dotarli śmy schodami zlokalizowanymi obok recepcji . Ponieważ podróżował em z dwójką dziecki wybrał em pokój rodzinny dwupoziomowy . Pokój jednak nie był dobrze wysprzątany ( na dywanie kawałki chipsow , pajęczyna w rogach sciany , zepsuty podajnik płynu do kapieli pod prysznicem , pod prysznicem kamień widoczny gołym okiem , uszczelka na dole prysznica ewidentnie nie była wymieniana juz od dawan gdyż miała już żółty nalot , brak żarówki w lampie sufitowej ) Ponadto w pokoju był wstawiony piecyk bo było dość chłodno ale pomimo tego iż był włączony cały czas , temperatura w pokoju nie była odpowiednio wysoka . Pomimo zgłoszenia usterek w pokoju na recepcji , usterki te nie zostały usunięte nie została nam również zaproponowana zmiana pokoju . Otrzymalismy jednak komplet mydełek i płynów do kąpieli . Nedługo po zameldowaniu skorzystali śmy ze strefy basenów , niestety i tutaj rozczarowanie ponieważ woda w basenie była zimna ( napewno miała sporo poniżej otymalnej czyli 28 stopni ) , sauna sucha zamiast mieć 90 stopni miała jedynie 49 stopni i pomimo próby podniesienia temperatury za pomocą sterownika niestety nie udało nam się . Po wyjścu ze sterfy basenów dzieci chciały zagrać w kregle jednak ze wzgklędu na tylko częściowe oświetlenie torów i sali , gra była możliwa jednak nie przynosiła juz tyle frajdy . Po zgłoszeniu wszystkich usterek jak i ogólnego naszego niezadowolenia z ponytu oraz po podjęciu decyzji o rezygnacji z pobytu ( ze względu na dzieci ) otrzymali śmy informację iż możemy opuścić hotel jednak żadne koszty nie zostaną nam zwrócone . Sam jestem Zastępcą Kierownika Recepcji w 3 gwazdkowym hotelu w Warszawie i jestem zdziwiony , że nawet częściowy zwrot kosztów nie wchodził w grę . Moim zdaniem jest to dość nieprofesjonalne podejście ze strony dyrekcji obiektu . Do plusów pobytu można zaliczyć proste lecz smaczne jedzenie zarówno na obioado - kolacji jak i śniadaniu . Oraz działające lodowisko na którym razem z dzieciakami mieli śmy sporo frajdy . Biorąc pod uwagę całokształt niestetety nie wybrał by m tego hotelu ponownie na pobyt rodzinny , a szkoda bo piękna okolica zachęca do zwiedzania . __label__meta_minus_m
Witam . Hotel na uboczu , ale dzięki temu mamy spokój i ciszę . Z zewnątrz i w środku wygląda dobrze . Czysto i w miarę nowocześnie . Pokoje urządzone bardzo przyjemnie i komfortowo . Śniadania smaczne i jest z czego wybierać . Jednak muszę też napisać o tej trochę gorszej stronie hotelu . Po zameldowaniu okazało się , że jako grupa dostali śmy pokoje dwuosobowe i wszystko było by ok gdyby w pokojach nie było łóżek złączonych i do kompletu tylko jedna pościel ( po interwencji w recepcji udało się nam to naprawić / wyjaśnić ) . I druga nie fajna sprawa to zablokowany elektroniczny termostat grzejników ( w pokojach było bardzo gorąco i nie można było tego zmienić ) . Jednak za całokształt muszę przyznać , że hotel przyjemny . __label__meta_plus_s
Hotel na totalnym odludziu , do plazy 1 , 5 km busikiem ( jezdzi do 13 . 40 ) wiec po poludniu idac pieszo wchodzicie 1 , 5 km pod góre . Do portu - ta sama sytuacja - wracasz 1 , 5 km pod górę . Zapomnijcie o spacerach po promenadzie lub odwiedzeniu kilku sklepów . Jesli chcecie spedzic tydzien bez wychodzenie gdziekolwiek to ok - bedzie wam sie podobalo . My na szczescie wynajelismy auto , niestety za duza kwote . Tansze mozna bylo wynajac na lotnisku w Maladze ale co z tego skoro taxi do Malagi kosztuje 100 euro ! ! a jesli chcecie jechac tam komunikacja mejska to ok 3 h w 1 strone . Kolejna rzecz to taka , ze hotel jest typowo pod hiszpanow , praktycznie nikt nie mowi po ang ( no moze 1 czy 2 osoby z recepcji cos dukaja ale ciezko sie porozumieć jesli macie jakas konkretna sprawe lub problem do rozwiazania . kelnerzy w restauracji nie rozumieja czy chcesz SMALL COLA czy BIG COLA : ( wieczorami totalna nuda . . wszystko dla dzieci i TYLKO po hiszpansku . o 23 . 30 juz tylko pozostaje udac sie do pokoju i isc spac . Kolejna rzecz to taka , ze nie pojedziecie na zadne wycieczki fakultatywne . . . bo z racji polozenia sa one po prostu niedostepne ! niestety nikt nas o tym nie poinformowal przed wylotem ( a na maila przyszla nam oferta tych wycieczek na kilka dni przed wylotem ! ) Uważam , ze ten hotel nie powinien byc sprzedawany dla gosci spoza Hiszpanii bo po prostu nie jest kompletnie dostosowany do zagranicznych gości nie mówiących po hiszpańsku ! Nigdy w życiu nie wybrała by m tego hotelu gdyby m wiedziała o tym wszystkim kupując go ( zrobiła m to przez internet ; czytając tylko kilka opinii ponieważ innych nie było ) . Nie polecam ! Lepiej doplacić kilkaset złotych i kupić hotel w tetniacym zyciem Torremolines ! ! ! Plusy hotelu : * całkiem fajne baseny ( choć tłoczno przy nich ) * dobre jedzenie , duzo owocow morza * rozsądna cena ( last minute ) __label__meta_minus_m
Jesteśmy dość wybredni , ale w Hotelu Marina Club trudno jest się do czegoś przyczepić . Obsługa hotelowa super , zarówno recepcja , restauracja , obsługa . Hotel ładny , czysty . Jedzenie genialne , zarówno z bufetu jak i z karty . Piękne położenie . Jedyny mankament jaki zauwazyliśmy to mało dźwiękochłonne drzwi w pokojach . Rano trudno dłużej pospać gdy na korytarzu ktoś głośno rozmawia przechodząc . Kilka dni wcześniej spędzili śmy 4 noce w Termach Warmińskich , więc po przybyciu do Siły głęboko odechnęliśmy i w koncu zjedli śmy jakiś sensowny posiłek , odpoczęli śmy w klimatyzowanych pokojach bez chmary much . Do Mariny na pewno wrócimy za rok . __label__meta_plus_m
Bardzo dobra lokalizacja , praktycznie w centrum Szczyrku . Basen , sauny , spa . Wszystko w stanie bardzo dobrym , czyli jest się gdzie zrelaksować po wyczerpujacym " zwiedzaniu " szlaków lub w razie braku pogody miło spędzić czas . Do tego restauracja serwująca posiłki o których można pisać , pisać i pisać , ale po co ? ? ? . Lepiej ich po prostu samemu spróbować , każdy znajdzie to co lubi , a co niektórzy odkryją nowe smaki . Pokoje w bardzo przyzwoitym standardzie w większości z przepięknymi widokami . A na koniec to co powoduje , że te 3 gwiazdki naprawdę świecą to oczywiście obsługa . W pełni profesjonalny personel na każdym stanowisku , który z ogromną życzliwością służy pomocą gościom . Tak trzymać ! ! ! . __label__meta_plus_m
Być może główny budynek jest ok , ale nasza paczka dostała pokoje w budynku nad stołówką . To absolutnie nie jest poziom trzech gwiazdek . Pokoje porażka . Drugie i trzecie piętro bez windy . Nie działa kanalizacja lub nie leci woda z prysznica . Nie działa klimatyzacja . Ściany wysmarowane ekstrementami ( naprawdę , nie kłamie i nie żartuje ) . Stołówka skromna , ale jedzenie w porządku . Serwis plażowy dostępny . Otoczenie hotelu sprzątane , miła obsługa . Internet dostępny tylko w recepcji głównego budynku . Z powodu fatalnych warunków w pokojach cała nasza dziesięcioosobowa grupa ma być przeniesiona do budynku głównego , ale póki co mamy to tylko obiecane . Dała by m jedną gwiazdkę w ocenie , ale chcę być sprawiedliwa , bo poza pokojami reszta na średnim poziomie . Dlatego dwie gwiazdki . Miejscowosc mała , raczej dla niewymagających . Ładniejsze jest sąsiednie Icmeler . __label__meta_minus_m
Bywam w różnych hotelach na całym świecie , wiec mam porównanie . Ale takiego koszmaru nie przeżyła m nigdzie . Najgorszy pobyt sylwestrowy w życiu ! Zapuszczona łazienka , zniszczony pokój , sprzęt rekreacyjny , smród stęchlizny , monotonne , stare i wiecznie kończące się jedzenie , obsługa niemiła i niefachowa , brudno , brak ciepłej wody , ogrzewania , czasem prądu . Jeden wielki " pic na wodę " , prowizorka wszędzie , gdzie się zerknie . W " strefie rekreacji " połowa nie działa albo brud . W przeszłości sanepid wykrył gronkowca , o czym pisały lokalne gazety . Nie polecam ! Strata czasu , nerwów i pieniędzy ! __label__meta_minus_m
Szanowni Panstwo , spedzilismy Sylwestra w tym wyjatkowym miejscu i mozemy tylko wszystkim zyczy omijac je z daleka . W pokojach nie dzialalo ogrzewanie - temperatura wynosila ok . 16 C i trudno bylo wyjsc z pod koldry Jakosc bazanta podanego na kolacje Sylwestrowa raczej " gumowa " Ceny b . wysokie Kelnerzy pijani , a obsluga recepcji chowajaca sie przek reklamacjami klientow . Do tego jeszcze New Years Party , za ktore skasowano ok . 800 pln ( cena pokoju ) , a w ogole sie nie odbylo . COZ , radzimy uwazac na to miejsce zima . Latem zapewne panuje to nieco inna atmosfera __label__meta_minus_m
Hotel typowy dla rodzin z dziećmi , ale nie koniecznie dla par . Pokoje duże , czyste , obsługa w porządku , ale wiele pozostawia do życzenia opieka pani rezydentki Katarzyny M . Obecna była tylko przy sprzedaży wycieczek , później praktycznie nie osiągalna - pojawiła się tylko spóźniona na lotnisku w dniu odlotu . Efekt działań pani rezydentki to : brak śniadania przed wycieczką do LORO PARK na Teneryfie , a po powrocie z tej wycieczki o 22 . 00 w recepcji dostali śmy paczki , w których była kolacja : woda , soczek , czipsy , zgniłe jabłko no i dwie kanapki ze starego chleba tostowego z serem i . . . . jakąś wędliną . No i oczywiście nie jest to wina ani hotelu ani pni rezydentki Kasi . Żenada na całego . __label__meta_minus_m
Dziwna sytuacja . Popielniczka przed wejściem = puszka po Orzeszkach . Gość pilnujący parkingu siedzi w budce i czeka aż sam do niego przyjdziesz . Kolejnej zmianie przekazuje informację że uciekł eś . Następna zmiana ciągnie cię za rękaw - " gdzie pieniądze ? " . W środku czysto i schludnie . Pani wieczorem - miła , rano inna Pani - burkliwa . Windy są . Wczesny Gierek , ale są . Jak będziecie mieli okno od podwórza to po otwarciu patrzcie w niebo . Na dole macie przedmieścia Tai Pei . Śniadania jak środek i zewnętrze . Trochę dobre a trochę niedobre . Taki kolaż damy z łasiczką z mickie Mouse . Nie wiem o co tam chodzi ale jest mega dziwnie . Tam chyba zderzyły się dwa światy Gierkowski i współczesny i trwają w uścisku . __label__meta_amb
Niestety obiecał em sobie , że więcej nie odwiedzę tego miejsca , ale niestety zaprzyjaźniona firma z południa Polski , zarezerwowała ten hotel i niestety musiałem w nim spać ponownie . PORAŻKA ! Kolejny raz i kolejne WIELKIE rozczarowanie , jeśli chodzi zarówno o czystość , obsługę , jedzenie i ogólne wrażenie . Ten Hotel na prawdę nie zasługuje na 4 gwiazdki , szczerze nie wiem gdzie się to zgłasza , ale możliwe że podczas kontroli malują trawę na zielono , ale w standardzie coś mi tu nie pasuje . ODRADZAM HOTEL ANDERS - Polecam podróż do Olsztyna i tam nocleg w innym Hotelu , a niżeli w tym , który jedyne co ma na prawdę świetne to położenie i widoki , ale to nie zasługa pracowników ani managerów . __label__meta_minus_m
Jak w tytule recenzji , jest to najlepszy hotel w jakim miałem okazje gościć w okolicach podobnej ceny , przestronny pokój , duża łazienka , bardzo pomocna obsługa na recepcji . , w pokoju czysto i przytulnie , duży płaski telewizor , dobrze wyposażony barek , duże podwójne łózko - wszystko dokładnie tak jak napisane było w ofercie . W łazience również pełne wyposażenie , począwszy od wanny z opcją prysznica a skończywszy na suszarce do włosów . Z pewnością wrócę do tego hotelu jeśli jeszcze raz będę gościł w Poznaniu . __label__meta_plus_m
Hotel manor sczególnie zimą jest bywalcem portali z zakupami grupowymi . Za 200zł po negocjacji mozna wynająć pokój 2 osobowy na noc . Duży pozyztyw to kolacja w formie bufetu w cenie . Hotel , a szczególnie hol jest zimny . W holu wszechobecny " zapach " paleniska kominka , który w pojedynkę stara sie nagrzać ok 200 m kwadrwtowych . Hotel w wystroju rustykalnym , raczej przygnebiającym . Hotelowe SPA to basen o wymiarach ok 5 na 10 m . Dwie sauny i małe jakuzi . Personel uprzejmy , nadrabiający miną ; ) Kulig który jest proponowany w ofercie to kulig dookoła boiska ? ! Dojazd kiepski , ostatnie 500 m po nieutwardzonych wertepach , zima szczególnie kłopotliwe . __label__meta_minus_s
Marzycie o wymarzonych wakacjach ? UCIEKAJCIE OD OFERT Z TYM HOTELEM ! 1 . JEDZENIE - Przede wszystkim wszystko podawane jest ZIMNE , podgrzewacze były wyłączone , lub w ogóle ich nie było . - wędliny tekturowe , parówki plastikowe - chodzili śmy głodni - musieli śmy stołować się na mieście2 . ALL - INCLUSIVEKażdy w tym hotelu ma " all - inclusive " , opaska na ręku to pic na wodę . wszystkie alkohole są na bazie OUZO , prosisz o brandy z colą , dostajesz ouzo z colą , , piwo rozcieńczone , wino z kartonu - smakował jak polski jabol . UWAGA wszystkie alkohole były serwowane w kubeczkach jak dla kinder party - 200 mlUWAGA NR 2 bar przy plaży nie wchodzi w ofertę ALL - INCLUSIVE . Czujemy się oszukani . 2 . WI - FINie ma wszędzie wi - fi jak jest w ogłoszeniach ( brak wi - fi w bungalowach ) . 3 . OBSŁUGAW barach obsługa do wymiany , pracują tam za karę . Mieli śmy wrażenie , że nalewając nam piwo w kubeczek 200ml mają nas za nieproszonego gościa , a przecież zapłacili śmy za to i to sporo . 4 . PLAŻAPrzestrzeń z plażą hotelową jest otwarta również dla gości z zewnątrz . Przychodziły greczynki z psami , na teren hotelu nie ma od strony plaży żadnego ogrodzenia , może wejść każdy , 0 bezpieczeństwa . 5 . ZWIERZĘTANa ternie obiektu włóczą się bezpańskie psy i koty . Psów było na tyle dużo , że nie można było pójść na spacer nocą na plaże , bo było ich tam kilkanaście . Koty na stołówce i w restauracji ! Skakały nawet po stołach za jedzeniem . 6 . BASENYWoda w basenie płynie prawdopodobnie z gór ( w tej wiosce , woda jest za darmo z gór ) . Wnioskuję to po lodowatej wręcz wodzie , do której ciężko było wejść . W morzu woda była kilkukrotnie cieplejsza . Baseny puste . 7 . Bary były zamykane wedle uznania obsługi , nie trzymano się harmonogramu . 8 . ANIMACJECisza i spokój , po prostu ich nie było . Wieczorami nic się nie działo , o 21 : 00 chodzili śmy spać , bo na zewnątrz były tylko komary . Widoki były przepiękne , ale za te pieniądze mogli by śmy podziwiać to samo w innym miejscu w godnych warunkach hotelowych . Na hotel składamy skargę . __label__meta_minus_m
Hotel niestety 4 / 5 * tylko z nazwy i ceny . Pokój " modern " z dopłatą za widok na morze , który oferuje Grecos to w rzeczywistości klitka z nadmiarem zbędnych mebli i z łazienką na poziomie przydrożnego motelu z lat osiemdziesiątych . Widok owszem był , ale przed nim krzaki i ruchliwa ulica , która również w nocy generuje niemały hałas . Brak gniazdek w pokoju - trzeba odłączyć TV , żeby naładować telefon czy zakaz przechowywania własnych rzeczy w lodówce : ) Poza basenem i ładnym widokiem w hotelu brak jakichkolwiek atrakcji , na powitanie nawet brak butelki wody w pokoju - wszystko dodatkowo płatne . W wielopoziomowym hotelu przeszkadza również brak windy - nie chodzi o lenistwo , ale np . o wnoszenie po schodach wózka dziecięcego . Obsługa poprawna , ale nie licz na zbytnią otwartość i uśmiech . Jeden z niewielu plusów ? Wifi na terenie obiektu i w pokojach . No i na koniec jeszcze raz ta łazienka . . . nie za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Kilkupokojowy dom w drugim rzędzie domów - pokoje skromnie urządzone , czyste , ale brak klimatyzacji . Parking jest przy domu . Niestety łazienka wspólna . Śniadanie - słodkie pieczywo i kawa - skromnie . Na jedną noc można , ale może nie warto się zatrzymywać w tym mieście na dłużej . . . ? __label__meta_amb
Już drugi raz razem z chłopakiem zatrzymali śmy się w tym miejscu . Nie jest najgorsze , zwłaszcza , że jest blisko centrum i do enegry . Jeżeli ktoś chce zatrzymać się na jedną bądź dwie noce w Katowicach to polecam właśnie te miejsce . I co najważniejsze odpowiednia cena __label__meta_plus_s
Po przyjeździe musieli śmy dzwonić telefonicznie do właściciela bo pod wskazanym adresem był tylko dzwonek . Po chwili miły pan zabrał nas w inne miejsce niż w ofercie ! Otrzymali śmy 6 kluczy i mieli śmy problem przedostać się przez 3 bramy oddzielające mieszkanie od miasta . Okazało się że otrzymali śmy ciemne mieszkanie od podwórza , bez klimatyzacji . Śniadanie za które zapłacili śmy okazało się pozostałościami po poprzednich lokatorach , tzn . otwarte pieczywo , ciastka itd . Nie polecam tego " pensjonatu " ! ! ! __label__meta_minus_m
Nasz pobyt w hotelu wspominam bardzo miło . Obsługa na wysokim poziomie , szybko reagowała na drobne niedogodności . Hotel przyjazny dzieciom . Bardzo profesjonalna strefa SPA , z dużym basenem i fajnym brodzikiem dla najmłodszych . W samym hotelu wiele atrakcji ( kręgielnia , bilard , możliwość wypożyczenia rowerów i zwiedzania pobliskiej okolicy ) . Jedynie mały minus w stosunku do śniadań , w których brakowało mi owoców i warzyw a także słabo podgrzewane potrawy na ciepło . Poza tym , okolica , personel i parę innych " szczegółów " sprawiło , że zapomnieli śmy o miejskim zgiełku . Gorąco polecam a szczególnie mieszczuchom , którzy poszukują wytchnienia od dnia codziennego . __label__meta_plus_m
Jestem zaskoczony tak wieloma pozytywnymi opiniami . Jako uczestnik szkolenia był em gościem w hotelu Warszawianka przez jedną noc . Sam hotel przeogromny . Pokój jednosobowy odnowiony , czysty i stosunkowo spory . Ale na tym kończą się plusy . . . w hotelu tłum ludzi , w restauracji trzeba przedzierać się przez stojący przy potrawach tłum . Przerwy kawowe zapewnione przez hotel na żenująco niskim poziomie . Kilka ciastek bardzo kiepskiej jakości i niedobra kawa . Jedzenie w restauracji twarde , zimne i niesmaczne . W restauracji o nazwie Chata , w której mieli śmy wieczorną imprezę jeszcze gorsze . Basen i sauny - tłum ludzi , zero kameralności . Największy minus za obsługę . Nie spotkał em nikogo miłego , a panie z obsługi podczas wieczornej imprezy nie były nami w ogóle zainteresowane , sami donosili śmy sobie lód i znosili śmy puste butelki ze stołu . A zameldowanie od 16 to kiepski żart za tę cenę . . . może tak od 23 ? Za mało miejsc na parkingu w stosunku do liczby pokoi . __label__meta_minus_m
Być może , jako jeden z hoteli wchodzących w skład luksusowej sieci Four Seasons , z którą przez jakiś czas rozmawiali inwestorzy . Gdyby udało się odrestaurować i unowocześnić obiekt , to Europejski , bez wątpienia stał by się prawdziwą perłą wśród , nie tylko warszawskich , ale i europejskich - nomen omen - hoteli . Nieco inną sprawą jest , że według specjalistów , jeden z projektów zakładający ograniczenie liczby pokoi z 234 do zaledwie stu , mógł znacznie utrudnić osiągnięcie rentowności w jakimś przewidywalnym bliżej okresie czasu . Prawdopodobnie ten właśnie mankament projektu spowodował wstrzymanie rozmów z bankami , które miały udzielić kredytu na modernizację obiektu . Przypomnijmy , że otwarty w roku 1857 hotel Europejski był jednym z najstarszych hoteli w Polsce . Po zniszczeniach w czasie II wojny światowej jego właściciele rozpoczęli odbudowę , jednak przeszkodziła w tym nacjonalizacja i połączona z odbudową adaptacja na szkołę wojskową . Ostatecznie , w lipcu 1962 roku obiekt został otwarty jako hotel Orbisu . W czerwcu 2005 roku , po długim procesie reprywatyzacyjnym , hotel został zwrócony spółce H . E . S . A Sp . z o . o . , czyli spadkobiercom właścicieli . __label__meta_zero
Mieszkał em tam 3 tygodnie ( wynajmowane przez firmę ) . Generalnie polecam jeśli szukasz taniego miejsca z b.dobrym śniadaniem w cenie blisko centrum . Pokoje czyste . Ładne . Posiłki ( miałem tylko śniadania ) typu szwedzki stół . Duży wybór . Każdy znajdzie coś dla siebie . Pomarańcze , jabłka , dżemy , pomidory , jajecznice , ryż perforowany , płatki itp . soki z automatu , ale całkiem dobre , kawa , herbata . Dużo i smaczne , choć po 2 tygodniach zaczyna już nużyć : ) Ogólnie duża rotacja w hotelu ze względu na dobrą cenę . Minusy : - wieczorami bywa bardzo głośno ( częste wycieczki młodzieży z włoch , niemiec itp . ) Na moje szczęście w ciągu 3 tygodni uświadczył em tylko 3 bardzo głośne noce . - brak czajnika do zrobienia chociażby herbaty - parking darmowy , ale zbyt mało miejscPobyt marzec 2013 ! __label__meta_plus_m
Strasznie się zawiodł em na tym hotelu . Miałem rezerwację za 312zl za jedynke - stosunkowo dużo jak za hotel * * * , ale ok . Na miejscu okazało się że jeszcze muszę zapłacić dodatkowo 45zl ( ! ! ) za sniadanie i 30zl za ich parking NIEstrzezony ( w okolicy nie ma innych miejsc do parkowania ) . Ok poszedł em na to , , myślę sobie ok , dalej może już być tylko lepiej , pokój muszą mieć wypasiony . . . . W pokoju brak klimatyzacji , wykładzina cała poplamiona , a co mnie już tylko rozbawiło . . . w lodówce światło i sam otwieracz do butelek . . . no comments : - ) Po wodę musiałem wychodzić na korytarz do dystrybutora . Co do śniadania to było ok , standardowy bufet ale bez wystrzałow . Jedynie lokalizacja przy jez . Maltanskim mnie pocieszyla . Przepraszam ale za 387zl to ja mogę spać w hotelu * * * * i z parkingiem i ze śniadaniem . __label__meta_minus_m
ODRADZAM osobom , którym zależy na pewnym noclegu . Miała m zarezerwowane u tej pani wszystkie pokoje dla gości weselnych . Bardzo się zdziwiła m kiedy 3 tygodnie przed ślubem przypadkiem dowiedziała m się ( tata mojego narzeczonego tam zadzwonił , żeby dopytać o jakiś szczegół ) , że moja rezerwacja została anulowana ( nikt mnie o tym nie powiadomił ) , ponieważ trafiła się im grupa zostająca kilka dni . Ciekawe , czy jeśli nie dowiedziała by m się w ten sposób , ktokolwiek raczył by mnie w ogóle poinformować ( może dowiedziała by m się w dniu ślubu ? ) . Starania właścicielki w celu ulokowania moich gości u sąsiadów ( kilku tu , kilku tam , bez wyżywienia ) kompletnie mnie nie satysfakcjonowały . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Wykupili śmy wraz z mężem pobyt rodzicom na weekend tzw voucher . Pani na recepcji zapewniała że pokój będzie w widokiem na jezioro . Niestety widok był z widokiem na parking i na miejsce gdzie ludzie podczas imprezy wychodzą palić papierosy . Pomijając fakt że było głośno . W pokoju brak małej lodowki , kawy . Jacuzzi było wyłączone , dopiero jak rodzice się upomnieli to włączono . Aczkolwiek rodzice mówili że jedzenie super . Cena za taki pokój w takim razie powinna być niższa . . Gwiazdki w hotelu zobowiązują . __label__meta_minus_m
rezerwacji w obiekcie dokonał em rano tego samego dnia kiedy miałem się zameldować . Pierwszy raz nie miałem czasu przejzec opinii innych na temat hotelu i to być może był blad . sugerwalem się przystepna cena i zdjęciami . hotel znajduje się około 20 min pieszo od centrum katowic . w rezerwacji zaznaczył em ze proszę o pokoj na wysokim piętrze otrzymał em na 4 ( 11 pietrowy budynek ) . zalezało mi na widoku z okna . zameldowanie poszlo szybko . piękne odrestaurowane wnętrze lobby i restauracji dobry znak . jednak moje zachwycenie miejscem szybko się wypalilo gdy wszedł em do 4 gwiazkowego pokoju w Novotelu . ma to się nijak do prezentowanych na zdjęciach na ich stronie internetowej bądź na booking.com . czulem się wręcz oszukany . wnętrze jak w latach 80tych telewizor z reszta tez . kawa i herbata wszystko po jednym egzemplarzu - kubki papierowe ? ? ? ! ! ! no to chyba jakas kpina . wzialem szybki prysznic i wyszedlem na spotkanie . po powrocie do hotelu o godzinie 20 : 30 na korytarzu panowal okropny smrod jak z kanalizacji ze nie dalo się wytrzymać jakims cudem doszedł em do pokoju jednak zapach z korytarza był również lecz w mniejszym stopniu wyczuwalny w pokoju . po około 10 min stwierdzielem ze mój pobyt w tym 4 gwiazkowych hotelu dobiegl końca . pomimo ceny 175 zl za noc uważam ze w Katowicach znajdziecie dużo lepszy hotel dla ciebie . nie polecam go nikomu . Proszac o adapter do ładowarki musialem zaplacic depozyt za niego jak by z góry zakładali ze go wezme ze sobą . Jeśli planujesz spedzic tam cudowny romantyczny weekend we dwoje , jakas uroczystość czy cokolwiek zapomnij ze kogos to wogole interesuje . ja sam wybrał em ten hotel ze względu na swoje urodziny nawet zyczen od obsługi nie otrzymał em , wiec zapominijcie ze ktoś wogole się wami będzie przejmowal . ceny jedzienia coz tj w 4 gwiazkowych hotelu ale za salatke 42 zl to już nawet jak dla mnie lekka przesada . nie robilem tym razem zadych zdjęć i teraz zaluje , bo to była jakas tragedia . Nie polecam nikomu . __label__meta_minus_m
Plaga pająków , cały sufit usłany był pająkami . Rano zwróciła m uwagę recepcji , mimo zapewnień , że wszystko zostanie wysprzątane , po powrocie nie było ŻADNYCH zmian . Nie jestem przewrażliwiona , całkowicie poważnie , na suficie siedziało wówczas 5 bardzo tłustych pająków i koło 15 mniejszych , na dodatek były bardzo ruchliwe , chodziły po ścianach . Ostatecznie pożyczyła m odkurzacz od recepcjonistki ( skoro nie można się było doprosić o pomoc sprzątaczek ) i oprócz tych widocznych , z samych zasłon zebrała m jeszcze DWA RAZY TYLE . Niektóre z tych tłustych pająków sięgały 7 - 8 cm , paranoja . Pomijając te koszmarne pająki , nie można było dostać się do lodówki i aneksu kuchennego , bo piętro - 1 było zalane , dostała m brudny ręcznik ( nie mówię o małych plamkach , one były po prostu niedoprane ) , gniazdko w pokoju nie działało . Tuż po zakwaterowaniu , przyszła pani z recepcji i wyprosiła nas , bo jej się pokoje pomyliły i skierowała nas do złego . Kolejna sprawa to remont w budynku obok , a raczej brak jakiegokolwiek uprzedzenia ze strony " hotelu " podczas rezerwacji , że zaczyna się koło godziny 7 . Ostatecznie jako rekompensatę za to wszystko dostały śmy kupony śniadaniowe do knajpki obok . Mimo wszystko , te pająki to coś absolutnie nie do zaakceptownia , nie polecam . __label__meta_minus_m
Piszę opinię , ponieważ miała m okropne doświadczenie ze współpracą z tym hotelem . Musiała m zarezerwować pokoje dla dużej grupy osób , ale w ostatniej chwili pani na recepcji , nawet nie informując swojego szefa , anulowała rezerwację . Pomimo prośby o kontakt do szefa , nadal go nie dostała m . Strasznie nie profesjonalnie się zachowywała . Przyczyną było to , jak ona powiedziała , że nie mogła ze mną się porozumieć i namawiała mnie na anulowanie rezerwacji , a później dostała m od niej maila , że anulowali mi rezerwację na 40 osób . Proszę dobrze rozważać współpracę z tym hotelem , jeżeli Państwo chcą zorganizować jakieś poważne spotkanie biznesowe , ponieważ niestety nie będzie to na odpowiednim poziomie . __label__meta_minus_m
Zaczęło się od samej góry . Pani Dyrektor na przyszłość proszę gości traktować w taki sam sposób nie zwracając uwagę na nacje , sposób rozmowy z gościem jest daleki od elokwentnego Radzę popracować nad manierami . Pokoje - moja ocena jest dobra . Niestety jakość potraw jak ich sposób podania odbiega od kultury podania tj . ( zupa i drugie w tym samym czasie ) ale co się dziwić kelner zarabia 1500zl nie wspominając o kuchni radzę przemyśleć postępowanie jak i również dowartościować swoich pracowników ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ten hotel ma tak naprawdę dwa oblicza : 1 . Pozytywne : - piękna okolica , sąsiedztwo Zalewu Zegrzyńskiego , piaszczysta plaża , możliwość wypożyczenia kajaków - Kiddos - genialne miejsce dla dzieci w którym nigdy się nie nudzą , profesjonalna obsługa z możliwością podglądu na ekranach - SPA - bardzo profesjonalne - Basen - rewelacja - szczególnie fajna rwąca rzeka - Śniadania - duży wybór aczkolwiek monotonne - Hotel duży , przestronny z ogromną ilością miejsca z przemiłą obsługą - Yach Club restauracja - rewelacja - najwyższy poziom obsługi i produktów z miejscem dla dzieci do zabawy 2 . Negatywne : - Śniadania - w momencie gdy mają duże obłożenie chaos w restauracji - brak jedzenia , masła , wszedzie kolejka , nie nadążają dokładać produktów - Śniadania - krzesełka dla dzieci - hotel który się reklamuje jako dla dzieci do śniadania ma 5 krzesełek dla dzieci - rodzice chodzą i szukają jak posadzić swoje pociechy żeby sami mogli zjeść a obsługa informuje że więcej nie ma - nikt nie każe kupować markowych ale z Ikei za kilkadziesiąt złoty można by chyba kupić dodatkowe 10 - Góralska Chata - jak jest obłożenie 15 minut czeka się na to żeby w ogóle kelner podszedł przyjąć zamówienie przy czym po chwili jest duża szansa , że dostaniemy informację , że produktu już nie ma , danie dla dzieci kurczak z frytkami w każdym przypadku przesuszony jakby był odgrzewany . Największe kuriozum : pierogi ruskie ze słodkim serem __label__meta_amb
W obecne wakacje spędziła m tydzień w Vili Anna . Nikomu nie polecam tego miejsca . Zarówno właścicielka , jak i menedżer bardzo problematyczni . Pobyt został wykupiony w ramach pakietu tzw . all inclusive soft . Do każdego obiadu i kolacji przysługiwały dwa napoje alkoholowe - szklanka piwa lub kieliszek wina . Obsługa odmawiała ich wydania , podając nielogiczne i nieracjonalne wytłumaczenia . Posiłki były monotonne , niedbale podane ( porozlewana zupa , za każdym razem ) , czasem wręcz spalone , niesmaczne . Do tego codzienne problemy z internetem , bieżącą wodą ( awaria dwa razy w ciągu tygodnia ) , brak oświetlenia w części sypialnej sprawiły , iż w hotelu czuła m się jak niechciany intruz , nie zaś gość . Bardzo odradzam , jedyny plus to bezpośrednia bliskość do plaży , dość brudnej nota bene . Serdecznie odradzam ! __label__meta_minus_m
Już od progu w pokoju hotelowym czekały przykre niespodzianki - pokój był całkiem spory ale łóżko usytuowane w całkowicie niefunkcjonalny sposób , tak że wchodzi się na nie prosto z drzwi wejściowych . Do tego brak stolika po jednej stronie łóżka , pozostały jedynie dziury świadczące o jego wcześniejszej obecności . Uroczy widok z okna na zjazd na parking . Ale wisienką na torcie okazała się łazienka . Pomijając pleśń w kabinie prysznicowej ( chociaż trudno nazwać kabiną kawałek podłogi wydzielony kotarą ) i koszmarny , chemiczny ( coś jak ocet ) zapach ręczników okazało się , że nie ma w niej grzejnika ! Zapewniam , że w polskich warunkach klimatycznych kąpiel w łazience bez ogrzewania w listopadzie nie należy do miłych wrażeń . Czarę goryczy przelał włącznik światła umieszczony bezpośrednio w zagłówku łózka - 3 razy w ciągu nocy przebudziła m się po przypadkowym włączeniu światła . Jedynym plusem jak dla mnie jest lokalizacja - blisko starego miasta . __label__meta_minus_m
Dodatkowe punkty można było uzyskać na przykład za dostępność dla osób niepełnosprawnych czy przewijak dla dziecka . Nasi goście doceniają domową atmosferę , stworzoną zarówno w hotelu , jak w restauracji . Zapewne jest to również zasługą pochodzących z regionu naszych kucharzy , którzy wykorzystują sprawdzone od lat receptury . Nie powielając nudnej , międzynarodowej sztampy , tak powszechnej w hotelowej gastronomii , udało nam się połączyć tradycję z odrobiną fantazji . Jestem przekonany , że to właśnie dzięki temu dołączyli śmy do Kulinarnego Szlaku Śląskich Smaków ” . „ Województwo śląskie słynie z dobrej kuchni . Niewielu zdaje sobie jednak sprawę z tego , jak bardzo jest ona różnorodna . Wpływy czeskie , austriackie , niemieckie , w końcu żydowskie – wszystko to zostawiło swój ślad i sprawiło , że Śląskie to jeden z najciekawszych kulinarnie regionów Polski . __label__meta_zero
Sprawdźmy , czy usługi , takie jak sauna , posiłki , parking nie są dodatkowo płatne . Zaszeregowania obiektu do odpowiedniego rodzaju i kategorii dokonuje marszałek województwa , który również sprawdza czy przedsiębiorcy przestrzegają określonych wymagań . Wykaz obiektów hotelarskich możemy sprawdzić w specjalnym rejestrze . WymaganiaW hotelach i motelach pięcio - , cztero - i trzygwiazdkowych w każdym pokoju musi znajdować się łazienka , zaś w przypadku pensjonatów tylko w tych , które posiadają pięć lub cztery gwiazdki . Tylko cztero - i pięciogwiazdkowe hotele i wszystkie motele muszą zapewnić klientowi parking strzeżony , garaż strzeżony bądź strzeżone miejsce parkingowe . __label__meta_zero
Niestety : ( Po raz kolejny jestem zmuszony podzielic sie z Panstwem nienajlepsza opinia o hotelu , z powodu " byle jakiej " obslugi niedoszkolonego / ? ? ? / personelu . . . . Bo przeciez 5 * zobowiazuje ! ! ! Podczas naszego ostatniego pobytu , trafilismy na arogancka , niesympatyczna Pania recepcjonistke , nieprzystajaca do standardu hotelu Piast : ( Po kolejne - zamowiony przez portal " hotels.com " pokoj 2 + 1 , okazal sie pokojem dwuosobowym - nie uwzgledniono zarezerwowanej dostawki dla dziecka . . . Najgorsze jednak na koniec - przy zameldowaniu , zamiast preautoryzowac karte kredytowa na poczet ewentualnych dodatkowych wydatkow w hotelu , zablokowano " z gory " na naszej karcie kwote 200 pln . . . . Poprzedni raz doswiadczylismy tego 12 lat temu . . . Z powyzszych powodow - nie polecam wizyty w hotelu : ( Niestety ! __label__meta_minus_m
Trzeci mój pobyt w hotelu . Tym razem niekonsekwentna polityka dotycząca przywilejów członkowskich . Przeważnie podróżuję z żoną oraz dzieckiem . Za poprzednim razem napój powitalny był dla małżonki i nawet dziecka , tym razem tylko na jedną osobę . Nie wiem z czego to wynika . Nie upominał em się o to bo nie jest w moim stylu być roszczeniowym . Pokój nr 219 w miarę dobry ale hotel powinien coś zrobić z wykładzinami na podłodze . Są one czarne z brudu . Tak samo jak na korytarzu . Powinno się je wymienić albo wyczyścić . W pokoju kosmetyki też na jedną osobę a była nas trójka . Tym razem obsługa w restauracji taka sobie ale chyba wynikało to z tego , że hotel gościł zawodników we florecie . Strefa wellness na plus , zdecydowanie cieplejsza woda w basenie niż podczas mojego ostatniego pobytu . Śniadania smaczne , jak zawsze dobra polityka prorodzinna w sieci Accor . Hotel Novotel Katowice posiada 4 * ale ostatnie święta spędził em też w hotelu 4 * Mercury w Krakowie i różnica jest kolosalna choć zdaję sobie sprawę z tego , że w Krakowie jest to nowy hotel . Mimo wszystko polecam Novotel w Katowicach , zaliczam pobyt do udanych . __label__meta_plus_s
Przez niekompetencję pracowników straciła m 109 zł ponieważ ktoś nie anulował rezerwacji . Podczas pobytu rezerwowała m dwa pokoje w tym jeden był gwarantowany kartą - ta rezerwacja nie została odwołana . __label__meta_minus_m
Na prawdę polecam cena 50 zł nie jest cena wygórowaną jak za takie warunki : ) Troszkę mała łazienka ale bardzo ładna , mogła by być większa umywalka 8 mniejsze ciśnienie : D Bardzo sympatyczna młoda Pani nas powitała za to też mega pozytyw : ) __label__meta_plus_m
Wykupili śmy pakiet sylwestrowy ze znajomymi w hotelu Lenart i muszę powiedzieć , że była to b . dobra decyzja . Pokoje pachnące , przestronne i czyste . Sprzątane codziennie bardzo dokładnie . Śniadania były urozmaicone i świeże . Wszyscy pracownicy uśmiechnięci , dyskretni i pomocni . Sama zabawa sylwestrowa była wystrzałowa ; ) Wybawilismy się na rok do przodu ; ) Jedzenie było urozmaicone , niczego nie barakowało a cena naprawdę przystępna . Wrócimy za rok ! __label__meta_plus_m
Pokój - mały , głośno przy otwartym oknie od obwodnicy , głośno od drzwi przesuwnych do hotelu Obsługa - ok Parking - drogo Śniadanie - ok Hotel usytuowany zaraz przy trasie i stacji benzynowej . Jakość Hotelu nie odpowiada 3 gwiazdkom . __label__meta_minus_m
Doskonała lokalizacja , tuż obok zamku . W sezonie wieczorami bywa dosyć głośno . . ale to jest cena za miejsce w samym centrum miasteczka . Niezwykle klimatyczne miejsce , bardzo stylowo urządzone , czysto , schludnie . W naszym pokoju łazienka wymaga lekkiej poprawki , ale to naprawdę mały problem : - ) Pokój na 2 piętrze z maleńkim okienkiem wychodzącym na . . . okno kamienicy naprzeciwko : - ) Gorąco w czasie upałów , mimo wentylatora / klimatyzatora w pokoju . Bardzo smaczne śniadania , spory wybór , świetna kawa . Sympatyczny manager , niezwykle pomocny . Ogólnie obsługa miła i uczynna . Smaczne dania w hotelowej restauracji , ale na pewno nie najtańsze . . . Ogólna ocena obiektu jak najbardziej pozytywna . __label__meta_plus_m
Korzystając z jednej z wyprzedaży accora wykupił em weekendowy pobyt w apartamencie . I o ile cały hotel niedawno przepoczwarzył się w Ibis Styles - i widać to we wszystkich przestrzeniach wspólnych , to nie udało się tego jeszcze dokonać w pokojach . A przynajmniej moim . Apartament był mocno wysłużony , meble zostały chyba zebrane z trzech różnych stylistycznie hoteli , a osoba która projektowała łazienkę troszkę nie pomyślała o ergonomii korzystania z niej . . . Nie jestem jakąś wielką osobą , ale musiałem przeciskać się pomiędzy sedesem a bidetem by dostać się do kabiny prysznicowej . Niezbyt jestem w stanie wyobrazić sobie jak sobie poradzi z tym osoba otyła . . . By nie być tylko negatywnie nastawionym do tego pobytu , to muszę wspomnieć o śniadaniu i pomyśle wykorzystania sezonu na jabłka - było sporo dodatkowych produktów ( jak szarlotka czy mus ) które były miłym akcentem przy śniadaniu . Podsumowując , po apartamencie i marce Ibis Styles spodziewał em się troszkę więcej , ale nie było źle - tylko średnio . . . __label__meta_amb
Witam , Są dwie rzeczy , które chciał by m pochwalić , przemiła obsługa oraz przepiękna lokalizacja . Hotel jest usytuowany w tak urokliwym miejscu , ze warto to po prostu zobaczyć . Niestety absolutnie to nie wrócimy , kuchnia to jakiś żart , bardziej przypomina stołówkę niż restauracje w hotelu . Jakość potraw bardzo słaba , wybór skromny . Organizacja śniadań to pomyłka , bałagan na talerzach , drugiego dnia udali śmy się do centrum Olsztyna aby smacznie zjeść . Nie podobał nam się także basen oraz strefa fitness , które były bardzo oblegane ale brak odpowiedniej ilości obsługi skutkuje dużym nieporządkiem . Podsumowując , tak piękne miejsce wymaga zdecydowanie lepszego zarządzania i poprawy jakości kuchni . __label__meta_minus_m
Bufet ogólnie na plus , choć nie wszystkie dania obiadowe były naprawdę dobre , szczególnie mięsa bywały twarde i suche . Plus za automaty z kawą , czekoladą również do obiadu , ogólnie spory wybór wszystkiego , choć trochę mało owoców . Pokoje jednak minus , ciasne , wąskie , wystrój średni . Na plus czajnik w pokoju , kawa , herbata , woda . Na plus basen , sporo atrakcji i sprzętów dla dzieci , choć oczywiście aquapark to to nie jest : ) Ale ogólnie bardzo dobrze . Są kręgle , drink bar , sala zabaw dla dzieci też fajna , choć niemiłosiernie tam gorąco ( sala jest nad basenem ) i przez tydzień pobytu pomimo , iż zgłaszali śmy nikt nie naprawił klimatyzacji . Ogólnie ocena średnia , podniosła m na b . dobrą ze względu na basen , spory wybór w restauracji i zabiegi spa . __label__meta_plus_s
Hotel godny polecenia zrówno na wypoczynek letni jak i zimowy - wlasnie wrocilismy z ferii . Pokoje duże , przestrzenne i czyste - nam trafil sie z pieknym widokiem na jezioro Tałty i przyhotelowy park . Jedzenie na wysokim poziomie , bardzo urozmaicone , mnostow atrakcji w hotelu ( kompleks basenow z jacuzzi , saunami i grota solna , lodowisko caloroczne , mini las vegas ( uwaga na kaskę ) z kregielnia , bilardem , symulatorami samowchodowymi itp . , nocne kluby , przy barze w lobby muzyka fortepianowa na zywo , bankomat , butik , galeria artystyczna m . in . z pieknymi pracami pani Joanny Dłużniewskiej ) - uslugi zgodne z opisami na stronie hotelu . Obsługa hotelu profesjonalna i uprzejma . W czasie ferii zimowych specjalne programy dla dzieci , mnóstow atrakcji okraszonych ciasteczkami Tago ; - ) P . S . Gości narodowści wschodniej ( Federacja Rosyjska i pokrewne ) pomimo wczesniejszych ostrzezeń znajomych - podczas naszego pobytu było bardzo mało ( sama widzialam moze ze 3 rodziny ? ) Polecam , M . __label__meta_plus_m
Hotel z pewnością nie oceniła by m jako 4 gwiazdkowy . Jest ładny , czysty , obsługa poprawna , spełnia poprostu minimum koniecznych wymagań . Niemniej jednak w porównaniu do wieku innych hotelów plasujących się teoretycznie na podobnym poziomie hotel wypada słabo . Łazienki w pokojach zaaranżowane w bardzo niepraktyczny sposób - brak miejsca na kosmetyki - jakiejkolwiek półeczki , nawet brak kubeczka do szczoteczek na zęby . W pokoju liczne usterki , zepsuty kosz , pourywane części i pomimo że codziennie ktoś przychodzi sprzątać i " potyka " się o to , to nie jest to naprawione . Pobyt mieli śmy w okresie Sylwestrowym , wiec rozumiem obłożenie , mnie mniej jednak być może kiepska koordynacja managera obiektu sprawiała że obsługa hotelu była przeciążona i obowiązkami i nie nadążała , co przekładało sie na jakość . I największa porażka to impreza Sylwestrowa która miała być w rytmach kubańskich a na naszej sali oprawę muzyczną zapewnił nastoletni chłopaczek puszczający disco polo ze swojego komputera . . . PORAŻKA __label__meta_minus_m
Największe wskaźniki wykorzystania pokoi , oscylujące wokół 75 proc . , odnotowały : Amsterdam , Berlin , Hamburg , Londyn , Monachium i Paryż . Wszelkie rekordy bije Londyn , w którym wskaźnik wykorzystania bliski jest 85 proc . , dzięki czemu wyniki hoteli w tym mieście wpływają na wysoką średnią ( 75 proc . ) całej Wielkiej Brytanii . Zestawienie krajów uszeregowane wg wykorzystania pokoi zamykają Włochy , Hiszpania i Polska , których słabe wyniki , mają związek z trudnościami na rynkach wewnętrznych . __label__meta_zero
Niestety po powrocie po raz pierwszy postanowiła m dodac swoja opinię na temat hotelu . Spędzili śmy tam z mężem dwie noce , miał byc to wyjazd relaksacyjny zamiast tego niemiłe rozczarowanie . czytała m wcześniej opinie ale zakup został dokonany więc pojechali śmy . Jacuzzi - w ogóle nie korzystała m , po pierwsze brudne po drugie i tak działa tylko jedna dysza ! Okropny zapach chloru i zaduch , jakby nie można było zainwestowac w najzwyklejszy olejek zapachowy do spa . Ogólnie drugiego dnia brali śmy pod uwagę powrót do domu . Jedzenie pomimo jakości było smaczne więc to jedyny plus . Naprawdę nie polecam - obietnice wielkie , ale nic nie działa , hotel wymaga remontu i odświeżenia . __label__meta_minus_m
Z zewnątrz przepiękny , drewniany , zabytkowy budynek . W środku klimatycznie , aczkolwiek niektóre elementy wystroju wyglądają bardzo biednie ( kanapa w hallu ) . Pierwszy zgrzyt pojawił ie gdy pani przeprosiła za zapach na klatce schodowej - dezynfekowali pokój ( ? ! ) i ni zdążyło wywietrzeć . W polaczeniu z przeczytanymi później opiniami o pluskwach w materacach , sprawiło to ze bała m sie ze wstanę cala pogryziona przez robactwo . Pokój dwuosobowy z łazienka maly , lozka pojedyncze , łazienka remont widziała 20 lat temu . Trudno , ważne ze wanna i ciepła woda ; ale za 120zl cos takiego , serio ? Śniadanie w cenie na plus - chleb , masło , ser , szynka konserwowa , marmolada , platk i mleko . Obsługa nijaka , ani mila i sympatyczna , ani opryskliwa . Po prostu była . Moze pokoje wieloosobowe sa lepsze , ale jeśli chodzi o dwójkę - duże rozczarowanie . To zdecydowanie nie jest 8 . 2 na tripadvisorze . __label__meta_minus_m
Dno , na początek brudny dywan ( niedoprany ) . BRAK MYDŁA i SZaMPONU , jak na * * * * to masakra . Przychodzą później na obiadokolację BRAK JEDZENIA ! ! ! NIE WŁĄCZONA KLIMATYZACJA w pokoju i w HOTELU ! ! ! DOJAZD do hotelu drogą " polną " SPA do BANI ! ! ! __label__meta_minus_m
Śniadanie będzie wliczone w cenę pokoju . Będą również pokoje dla niepełnosprawnych . Nie zabraknie miejsc parkingowych dla podróżujących samochodem . Budowa Hampton by Hilton Warsaw Airport zlokalizowana jest w odległości około 800 m od terminalu pasażerskiego Lotniska Chopina w Warszawie , u zbiegu ulicy 17 Stycznia oraz ulicy Żwirki i Wigury . Natomiast Hampton by Hilton Gdańsk Airport powstanie naprzeciwko nowego terminalu Lotniska im . Lecha Wałęsy w Gdańsku Rębiechowie , który jest jednym z najnowocześniejszych terminali lotniskowych w naszym kraju . Zdjęcia : Lokalizacja hotelu Hampton by Hilton w Warszawie – widok z hoteli Courtyard by Marriott , którego operatorem jest spółka Port - Hotel ; w lewym dolnym rogu fragment budowy hotelu Renaissance by Marriott , którego operatorem również będzie Port - Hotel ; w centralnym punkcie zdjęcia hotel Gromada Okęcie , po prawej Airport Hotel Okęcie . Hotel Hampton by Hilton w Gdańsku na wizualizacjach : hol główny , sala śniadaniowa , strefa pracy . __label__meta_zero
Hotel w pełni zasługuje na 4 gwiazdki . Pokoje bardzo czyste , obsługa profesjonalna i bardzo miła . Bardzo dobre i obfite śniadania . Różne opinie krążą na forach internetowych na temat obiadokolacji w tym hotelu . Ja jestem z zawodu kucharzem i z czystym sumieniem je polecam . Ryby , mięsa , kuchnia lokalna , codziennie coś innego . A na deser ciasta wypiekane na miejscu , rewelacja . Bardzo zadbana i rozbudowana infrastruktura rekreacyjna na czele z basenami . Hotel jest dość duży więc do niektórych pokoi trzeba troszkę iść ale po bizantyjskich posiłkach jest to nawet wskazane . Do centrum 20 min . spacerkiem a po drodze bacówka i jeszcze ciepłe " redykołki " prosto z wędzarni . Polecam __label__meta_plus_m
Zatrzymali śmy się tam na weekend w spa , ale powinni śmy byli wyjechać po pierwszych kilku godzinach . Basen był brudny , tak jak i jacuzzi , dwa z trzech pryszniców na solarium były zepsute . Pokój był brudny i naprawdę brzydko pachniał , a do tego wszystkiego łóżka były straszliwie niewygodne . Szkoda , że po przyjemnym masażu ( jedyna rzecz , która sprawiła nam przyjemność podczas tego weekendu ) musieli śmy spać w tych łóżkach , ponieważ na drugi dzień masaż pozostał tylko wspomnieniem i bolały nas plecy . Obiad był w cenie pakietu , ale postanowili śmy nie ryzykować i zjeść coś poza hotelem , więc nie mamy w tej kwestii opinii . . Ogólnie trzymajcie się z daleka - to miejsce nie ma nic wspólnego ze " spa " __label__meta_minus_m
Słaby hotel . Zdecydowanie kiepski stosunek ceny do jakości . Nie jest to dobra wizytówka Ibisa . Wyposażenie słabe , stare i mocno zużyte . Do szafy trzeba się było przeciskać obok łóżka . Drzwi do łazienki się nie domykały . Czystość w pokoju też pzozostawiała wiele do życzenia . Na pewno nie wrócę do tego hotelu . __label__meta_minus_m
Bieżąca historia miejsca rozpoczyna się w styczniu 2007 roku , kiedy to obecny właściciel pierwszy raz odwiedził to miejsce , a dwa miesiące później należało już do niego . Zakup zespołu dworskiego w Kombornii uwieńczyło dłuższe poszukiwania w całej Polsce , odpowiedniego miejsca pod hotel , dedykowany wyrafinowanemu wypoczynkowi . Postanowili śmy znaleźć miejsce , gdzie ludzie poddani reżimowi pracy „ na okrągło ” będą mogli przyjechać , żeby odpocząć , naładować akumulatory , odbudować więzi rodzinne i uzyskać stan pewnego błogostanu . Stwierdzili śmy , że takie miejsce może być w dowolnym regionie Polski , bo jeśli będzie miało swój klimat i urok , to ludzie je znajdą i do niego przyjadą . – tak pomysł na inwestycję opisał nam Ryszard Skotniczny , właściciel . Takim miejscem okazała się Kombornia . __label__meta_zero
Hotel do polecenia , jak ktoś lubi domowe klimaty . Moim zdaniem super będzie na lato . Wiosną tego roku , niestety mamy dużo śniegu , więc wychodzenie do restauracji , która jest w oddzielnym budynku , było lekko uciążliwe . . ale ogólnie polecam . Hotel pięknie położony . Jedzenie smaczne . __label__meta_plus_s
Accor France nie będzie już zabiegał o zakup prestiżowych hoteli Groupe du Louvre , należących do amerykańskiej grup inwestycyjnej Starwood Capital . Oferta Accoru i francusko - holenderskiej grupy deweloperskiej Unibail - Rodamco , „ nie został podtrzymana ” , powiedziała agencji Reuters rzeczniczka sieci Accor , nie podając jednak szczegółów . Inne źródło ujawniło agencji , że Starwood Capital spodziewa się , sprzedać ekskluzywne hotele i rozmawia z kilkoma graczami w branży . Starwood Capital , który w lecie ub . r . renegocjował zadłużenie , miał wówczas nadzieję na szybkie zamknięcie transakcji . Starwood Capital nabył Groupe du Louvre , czy raczej Société du Louvre , w roku 2005 jako część „ szampańskiego ” imperium Tattinger . W skład części hotelowej wchodziły wówczas marki Campanile , Kyriad , Kyriad Prestige i Première Classe oraz luksusowe hotele działające jako Concorde H & R . __label__meta_zero
Byli śmy z dziećmi i pobyt był udany , z tym , że oferta hotelu skierowana jest szczególnie dla sportowców - amatorów ( kolaży , biegaczy ) sądząc po ich ilości . Basen sportowy - bardzo dobry i wymiarowy . Obok brodzik i dwie zjeżdzalnie dla dzieci . Możliwość korzystania w pakiecie z bardzo fajnego aquaparku w Świeradowie . Budynek stracił już swój dawny blask - stylistyka przełomu lat 80 / 90 - tych , ale ciągle jeszcze na poziomie . Jedzenie smaczne , ale wybór dań skromny . Piękny widok na góry z tarasu widokowego na 16 - tym piętrze . Warto prosić o pokój z widokiem na góry , ale niestety pokoje studio są tylko z widokiem na las . Bardzo dobra baza wypadowa na Szrenicę , bo hotel jest obok szlaku . Blisko centrum . Profesjonalna obsługa w Spa - kosmetyczka bardzo fachowa . Ogólnie - 4 gwiazdki to trochę za dużo . __label__meta_plus_s
Lokalizacja hotelu zapewnia łatwe dotarcie do cetrum miasta metrem - linia nr 8 zawiezie nas m . in . na plac Concorde , do Bastylii i w pobliże wieży . Pokój czysty i dobrze wyposażony aneks kuchenny . Śniadanie francuskie więc znacznie lepiej za te same pieniądze zrobić zakupy w pobliskim sklepie ( koło stacji metra Liberte ) i skosztować różnych francuskich specjałów . Niedaleko jest również duże centrum handlowe . Parking podziemny , dodatkowo płatny , ale zapewnia bezpieczeństwo . __label__meta_plus_m
Rezerwując pobyt otrzymał em gwarancję bezpłatnego wstępu na baseny zewnętrzny i wewnętrzny . Po przybyciu na miejsce okazało się , że . . . . basenu wewnętrznego nie ma . Zewnętrzny jest czynny tylko do godz . 19 , a godz . 19 . 30 obsługa wyprasza z niego wszystkich gości . Szkoda że hotel nie informuje o tym na swojej stronie www . Inne hotele oferują zazwyczaj możliwość kąpieli na basenie do godz . 22 , albo nawet do północy . Bardzo ubogie kosmetyki w łazience , codziennie dostawali śmy jedną mikrobuteleczkę szamponu na 3 osoby . Generalnie hotel mocno rozczarowuje i nie rekompensuje tego piękne położenie na skale tuż nad Atlantykiem . __label__meta_minus_m
jakość noclegu i wrażenie ogólne w pełni odpowiadają standardowi hotelu i lokalizacji ; 3 * IBIS to nie jest szczyt luksusu , ale było czysto , miła obsługa ( która bez problemu spełniła moje ponadstandardowe oczekiwania ) , a śniadanie i sala śniadaniowa były miłym zaskoczeniem na plus . pokój na 6 . piętrze , przy b . ruchliwym skrzyżowaniu dość cichy ; słychać było tylko tramwaje . oczywiście jak to z reguły w hotelach - garaż nieprzyzwoicie drogi . atutem - bliskość Starego Miasta i innych atrakcji ( pieszo kilkanaście minut ) . __label__meta_plus_s
Witam serdecznie . Zacznijmy od tego , że to nie Hotel tylko jak już to hostel przez małe " h " . Dlaczego ? Ponieważ warunki w nim panujące nie pozwalają na to , aby nazwać ten budynek Hotelem . Nie chcę się rozpisywać dlatego przejdę do konkretów : WINDY : są dwie o których włodarze hostelu po prostu zapomnieli . Po pierwsze śmierdzą grzybem , jeżdżą jak chcą tzn . czeka się ok . 10 minut na otwarcie drzwi i przy okazji zacinają się - ewidentny brak serwisu . W tej sytuacji rezerwacja pokoju na wyższym piętrze nie ma sensu . Czyli finalnie odpada w ogóle booking pokoju w tym hotelu ponieważ branie pokoju na parterze lub pierwszym piętrze będzie wiązał się z widokami czysto powojennymi . RODZINY Z DZIEĆMI - kompletnie nie polecam ! problem z windami , grzyb , brud itp.BASEN - żałosny ( woda do kolan . . ) POKOJE - wszystkie śmierdzą kanalizacją . . Nie wiem jakim cudem , poprzednie komentarze były pozytywne ! Pokoje są sprzątane bardzo powierzchownie . Na dzień dobry można zauważyć brud , zniszczone i brudne poduszki . Balkon - zapomniany przez serwis sprzątający . Na plus codzienna wymiana ręczników ( ale to raczej żadna rewelacja tylko standard ) OKOLICA - zatrzymała się chyba w latach 60tych . JEDZENIE - jedyny element na plus . Jedzenie było dobre , świeże , trochę monotonne . ALKOHOL - nie brał em , ale słyszał em że " chrzczony " LOKALIZACJA - do Barcelony bardzo daleko . Do pozostałych miast dojazd ok . 30 minut . Obiektywnie - nie polecam ! Wszyscy goście z Polski i niektórzy goście z Wielkiej Brytanii , którzy byli w tym czasie w hostelu byli tego samego zdania . Szkoda tylko , że 1 na 1000 Klientów decyduje się na napisanie komentarza . Gdyby śmy wiedzieli jaki to " hotel " na pewno nie zdecydowali by śmy się na wakacje w tym hotelu oraz w tej zniszczonej okolicy . __label__meta_minus_m
Hotel powiedzmy robotniczy + , wszystko niby było ale pokój źle rozplanowany , pościel brudna , był ręcznik , szampon , tv , brak wolnych gniazdek , śniadanie bufet , bez rewelacji i naczynia trzeba odnosić do dziury . Obsługa miła i przyjemna , Parking przed hotelem może być za ciasny . Lokalizacja od strony Częstochowy , w bok z głównej drogi kawałek do centrum , dojazd dobry . W tej cenie lub z 20 zł więcej na pewno będzie lepszy obiekt . __label__meta_minus_s
Studio Mouzaikis rodzinny interes wspaniałych ludzi . Miejsce spokojne , smaczne jedzenie , ceny odpowiednie do jedzenia którego jest bardzo duzo ( bardzo smaczne ) . Pokoje czyste ( pani sprzata codziennie ) . pokoje nie sa komfortowe . ale uwierzcie ze nie juest to wazne w t6ak ciekawym polozeniu . Studio polozone jest zaledwie 7 minut od pieknej , piaszczystej plazy . . . ( oczywiscie piechota ) . Plaza jest bardzo dluga siegajaca do sasiadujacego miasteczka ALYKAS , posiada roznorodne atrakcje wodne . Studio Mouzaikis znajduje sie w bardzo spokojnej miejscowosci Alykanas , nie licz na imprezy od wieczora do rana , , swietna lokalizacja dla rodzin z dziecmi . . Jesli mielibysmy wrocic do Zakynthos to tylko i wylacznie do Alykanas do naszych przyjaciol prowadzacych Studio MOUZAIKIS i tawerne LEVANTE . . . . __label__meta_plus_m
Jest taki biznes wart niemal 3 mld zł rocznie , który w Polsce funkcjonuje w ciągu sześciu , nie następujących po sobie miesięcy . Tym biznesem są przyjęcia weselne . To , że organizuje się je falami , bo przede wszystkim : w marcu , czerwcu , sierpniu , wrześniu , październiku i grudniu , wynika z … zabobonu . Według niego wstąpienie w związek małżeński w miesiącu mającym w nazwie literkę „ r ” gwarantuje nowożeńcom szczęście . Wprawdzie nie wskazuje na to analiza statystyczna , bo odsetek rozwodów rośnie , a liczba miesięcy bez „ r ” nie , ale zabobon , to zabobon i większość ślubów , a zatem i przyjęć weselnych kumuluje się w ciągu sześciu miesięcy . Co nie zmienia faktu , że dla obiektów noclegowych jest to niezły i – mimo mniejszej liczby ślubów - rosnący segment rynku . __label__meta_zero
Spedzilem jedna noc w hotelu Chopin . Najwieksza zaleta jest z pewnoscia polozenie , bliskosc do centrum oraz wezel komunikacyjny . Pokoje bardzo male , zimno , ogrzewanie nie pracuje , wlaczylem termostat odkrecilem zawor na grzejniku - nic . . . Na stronie hotelu w opisie pokoju typu Classic jest napisane " Urządzenia do przygotowywania kawy i herbaty " - nie bylo czajnika tylko mala butelka wody mineralnej i plastikowe kubki . . . . Na portierni dowiedzialem sie ze czajnik maja tylko pokoju typu " Superior " . . na stronie widnieje inaczej . Obsluga mila . __label__meta_plus_s
Właścicielem hotelu w budowie była firma UBM - inwestor kompleksu biurowego - jednak na początku września sprzedała go bankowi BRE Leasing . Holiday Inn Express Warsaw Airport jest trzecim hotelem pod marką InterContinental Hotels Group , który został otwarty w tym roku w Polsce . W czerwcu pierwszych gości przyjęły hotele Holiday Inn Łódź i Holiday Inn Express w Wałbrzychu . W sumie stan posiadania IHG w Polsce zwiększył się o 381 pokoi . Obecnie IHG dysponuje w Polsce 9 hotelami ( InterContinental – 1 , Holiday Inn – 5 i Holiday Inn Express – 3 ) z 1661 pokojami . W przyszłym roku w Dąbrowie Górniczej ma zostać otwarty kolejny hotel , dysponujący 166 pokojami Holiday Inn . InterContinental Hotels Group z siedzibą w Windsorze w Wielkiej Brytanii , jest największą grupą hotelową na świecie . __label__meta_zero
OSTRZEGAM ! ! Organizowała m w hotelu imprezę urodzinową na 40 osób . Poniewaz impreza była tematyczna , w takim samym klimacie chciała m aby została poprowadzona . Dj którego zapewnił organizator bladego pojęcia nie miał jaka imprezę będzie prowadził , był kompletnie nieprzygotowany , trzykrotnie mylił imię jubilatki , a wszelkie wcześniejsze ustalenia i zapewnienia menadżera okazały się pustymi słowami . Zaledwie po 3 godzinach " zabawy " usłyszała m , ze napoi zimnych nie otrzymamy ponieważ już się skończyły choć umowa zawierała informację ze mamy je bez limitu . Gdy następnego dnia próbowała m wyjaśnić cała sytuacje a przede wszystkim poinformować o wszystkim menadżera otrzymała m informacje , ze nieprawda jest to co mówię , napoi nikt nie obiecywał a żeby dodać sprawie pazura usłyszała m , ze jeden z moich gości nie uregulował należności za swój pokój . Kiedy go poinformowała m ze owy gość rachunek uregulował i mam na to dowód kontakt się urwał . Mistrzostwem wszystkiego i podsumowaniem całości był fakt , ze po zakończonej imprezie poprosiła m obsługę o zapakowanie pozostałego jedzenia usłyszała m " właśnie zostało wyrzucone " Kpina i żenada . __label__meta_minus_m
Niestety kilka razy dawalam szansę restauracji i niestety zawsze to samo . Jedzenie nie smaczne bez smaku carry to niestety zwykły gulasz z dodaną przyprawą okropne . Nie dziwię się że restauracja świeci pustkami . Przebywam tam często na szkoleniach ale do restauracji już nie pójdę . __label__meta_minus_m
plusy : + dosyć czysto + miła osoba w obsłudzie w kuchniminusy : - właścicielka przenosi z pokoju do pokoju - nasze rzeczy pod naszą nieobecność bez wiedzy i zgody ( ! ) - ziemniaki , smażony makaron , ryż i kasza na śniadanie , z kilkoma gruzińskimi daniami , takimi jak buraki , smażony bakłażan , sałatka z ogórka i pomidora ; często to samo na obiad - wi - fi ledwo działaWybraliśmy to lokum skuszeni opiniami w portalach podróżniczych , w których różne osoby rozpisują się o przyjaznej atmosferze , gruzińskiej gościnności i smacznym jedzeniu . Niestety . Problemy zaczęły się po samym przyjeździe , bo okazało się , że nie mają zamówionych przez nas pokoi . Ulokowano nas w pokojach tymczasowych o niskim standardzie ( na jedną noc , a mieli śmy tam spędzić cztery ) , stwierdzili śmy , że poczekamy . Następnego dnia rzeczywiście pani z obsługi zaprowadziła nas do lepszego pokoju ( adekwatnego do ceny którą płacili śmy ) , gdzie zostawili śmy rzeczy i wyszliszliśmy w góry , nieświadomi jak niemiła niespodzianka czeka nas po powrocie . Ta sama osoba z obslugi powiedziała nam , że musi jeszcze posprzątać pokój , dlatego zostawili śmy jej nasz klucz . Zmęczeni całodniowym wyjsciem wracamy i prosimy o nasz klucz . Nie ma . Konwersacja po rosyjsko - polsku i na migi ma finał w innym pokoju , o słabym standarcie . Okazuje się , że jednak nasz pokój został zarezerwowany i w związku z tym PRZENIEŚLI NASZE RZECZY bez naszej wiedzy , o zgodzie nie mówiąc . Odtąd Nino nas unikała nawet wzrokiem , a obsługa przestała rozumieć . Zwłaszcza podczas posiłków , które , zachwalane wielokrotnie a forach , polegały na zastawianiu stołów smażonym makaronem , ziemniakami oraz ryżem . Między nimi czasem można było skubnąć coś gruzińskiego , jednak smak tych potraw był stołówkowy , nie domowy . Zrobił się tu niskiej klasy pensjonat , więc jeśli chcesz poznać kulturę , posmakować tradycyjnej kuchni i zaznać gruzińskiej gościnności - wybierz nocleg na uboczu . Nam Nino skutecznie zepsuła wyjazd . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy naprawdę fajny weekend w tym hotelu , świetne miejsce wypadowe w każdym kierunku . Miła obsługa choć widać i czuć , że hotel jest świeżo otwarty , to możemy go śmiało polecić . Mankamentem jest na pewno usługa transportowa . Podróż na lotnisko taksówką zamówioną przez hotel to udręka , spóżniona taksówka , drożej niż ustalono , ogólnie mówiąc brud i kierowca mądrala , to ponad siły . Ogólnie polecam ale niech ktoś się zainteresuje tą firmą taxi . __label__meta_plus_m
Wyjazd do Olsztyna zaliczam do udanych , niestety hotel mnie nie powalił , za duży i chyba obsługa nie daje sobie rady z tym obiektem ( chodzi o czystość i ogólny standard ) . Niestety łazience przydał by się generalny remont . Na plus oceniam basen , saunę , jacuzzi ( tylko z tego korzystała m ) oraz na mega wielki plus oceniam jedzenie : ) Nigdzie indziej nie było takiego wyboru podczas śniadań i obiadokolacji . Wszystko było świeże co za tym idzie bardzo smaczne : ) Myślę , że w Olsztynie jest wiele lepszych hoteli i za niższą cenę . __label__meta_minus_s
Niesamowite 3 dni w hotelu , obsługa już od pierwszych minut zatroszczyła się o nas wyjątkowo . Pokoje niezwykle urządzone w środku bardzo czysto i nowocześnie . Panie pokojowe bardzo wyrozumiałe jeśli chodzi o godziny sprzątania . W Hotelu wiele rozrywek . Klub nocny kręgle szkoła windsurfingu bardzo czyste jezioro plaze . Bardzo nowoczesne spa z 4 rodzajami jacuzzi 4 różnymi saunami i ściana solną . Dla aktywnych 3 baseny i wiele atrakcji wodnych . Jedzenie przepyszne , Dania bardzo wyszukane . Wszystko z lokalnych produktów . Restauracja i Hotel godny polecenia na każdą okazję . __label__meta_plus_m
W Dolinie Charlotty była m na tygodniowym urlopie w lipcu 2012 . Przyjechali śmy tu z mężem zachęceni piękną strona internetową oraz reklamą w radio . Niestety woda , która na zdjęciach wygląda jak jezioro na miejscu okazuje się 2 stawami , w których była kiedyś możliwość łowienia ryb , ale wypożyczenie sprzętu , a nawet złowienie ryb było tak drogie , że chyba szybko ta idea upadła ( zostały tablice informacyjne ) . Bardzo fajne było zoo , wioska mongolska to raczej nieporozumienie , basen dość duży . Pokój mieli śmy w miarę ładny , ale bez balkonu czy tarasu , jedzenie niestety było niedobre , a przynajmniej bufet szwedzki był zbyt ubogi ( np . wszystkie surówki były z octem i nic do wyboru dla kogoś kto octu nie jada , a lubi warzywa ) . Myślę , że to miejsce jest dobre , ale tylko na weekend i to najlepiej wtedy , gdy akurat odbywa się jakiś fajny koncert . __label__meta_minus_s
Po mimo wczesniejszej rozmowy telefonicznej , w dniu wizyty okazalo sie , ze zamku nie da sie zwiedzac , poniewaz jest wesele . Pomijajac nadlozone kilometry samochodem milo byloby chociaz uslyszec przepraszam . . . __label__meta_minus_m
Z Zewnątrz wygląda bardzo przeciętnie , stare płyty chodnikowe wokół również robią złe wrażenie . Myślę jednak , że to będzie wkrótce wymienione , chyba nawet już coś remontują . Pokój który dostała m był świeżo odnowiony i ogólnie ładnie , przytulnie urządzony . Dobrze , że nie czytała m ostatnich opinii , zastanawiam się czy Państwo pisali o tym samym obiekcie co ja . Balkon nie jest w najlepszym stanie , ale to tylko balkon . Łazienka maleńka , ale czyściutka . Nie jest to hotel , ale pokój nr 8 nie odbiega standardem od dobrych hoteli , łazienka niestety tak . Przy przedpłacie całej kwoty za pobyt dostała m dodatkowy rabat i parking gratis . __label__meta_plus_s
Kompletna porażka . Brak zarezerwowanego wcześniej miejsca parkingowego . Śniadanie od 9 . 00 . Brak klimatyzacji , za oknem tramwaj który całą noc strasznie hałasuje , do tego tabuny pijanych krzykliwych ludzi wracających ze starówki . Pokoik niezbyt duży , widać że tanio wykończony , klatka schodowa typu późny Gierek . . . jak na Hostel przyzwoicie ale z 4 gwiazdkowym Hotelem nie ma kompletnie nic wspólnego . Za tą cenę zdecydowanie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Hotel Panorama w Szczecinie . . jedynym plusem hotelu jest jego położenie . Blisko drogi ekspresowej co pozwala szybko do niego dojechać . Do miasta mamy juz kawałek . Hotel stary , zatrzymał się wystrojem jakieś 10 lat temu . Pokoje mało estetyczne . W rogach pająki , zapach papierosów . . . rezerwowalem jedynkę , dostał em pokój 3 osobowy . Łóżka wąskie i niewygodne . Łazienka także wymaga remontu , kabina prysznicowa raczej odstrasza zwłaszcza , ze po puszczeniu wody zaczęło się pienic w brodziku . Stara suszarka wisząca na haczyku przez zawiniety kabel , tez nie napawa optymizmem , zwłaszcza ze po włączeniu w powietrzu unosił się zapach spalenizny . Na kolacje zamówił em żurek 9 zl i schabowego z ziemniakami 35zl . Ziemniaki niestety ogrzewane . Smak wcześnie gotowanych ziemniaków poznam zawsze . . . . Cena za hotel z parkingiem i śniadaniem które jest standardowe bez udziwnień to 195 zł . Jak na ten standard to o 60 zł za drogo . Nie polecam __label__meta_minus_m
Pokój był urządzony bardzo prosto , ale wyposażony we wszystko , co konieczne . Zaskoczył mnie brak szafy , zamiast której była wnęka z prętem i wieszakami , ale w sumie spełniła ona swoją funkcję . Na plus widok na zamek , naprawdę rewelacyjny . I oczywiście największa zaleta , czyli doskonałe położenie , blisko do wszystkich możliwych atrakcji Lourdes . __label__meta_plus_s
Mimo dużego wzrostu przychodów na pokój , kibice w Warszawie przypuszczalnie korzystali przede wszystkim z lokali gastronomicznych w mieście , a nie w hotelach , co pokazuje wynoszący 21 , 3 proc . spadek przychodów z gastronomii na jeden dostępny pokój z 42 , 40 euro w czerwcu 2011 do 33 , 37 euro w czerwcu 2012 r . Jednak w Warszawie zarobiły nie tylko hotele i restauracje , ale także biura podróży . Prowizje za sprzedany pokój w stolicy wzrosły o 117 , 5 proc . : podczas gdy w czerwcu 2011 r . wynosiły 2 , 68 euro , to w czerwcu br . aż 5 , 83 euro . Według TRI Hospitality , przy tak dużym wzroście podstawowych wskaźników , nie dziwi wzrost efektywności warszawskich hoteli w czerwcu , co odzwierciedla m . in . spadek o 10 punktów procentowych – do 13 , 4 proc . - udziału płac w przychodach . __label__meta_zero
Hotel Ok jak na cenę . Jedzenie drogie ale smaczne można przeżyć . Jedyny minus to trzeba czytać uważnie menu bo tu robią człowieka w bambuko piszą , że porcja jest na dwie osoby po czym okazuje się że jednak jest na jedną i trzeba płacić podwójnie . Lepiej zamówić zupę za 5 euro niż steka za 40 który okaże się euro warty 80 __label__meta_amb
Hotel znajduje się przy samym jeziorze , w samym centrum miasta . Posiada kilka pokoi o bardzo wysokim standardzie . Pokoje są duże i świetnie wyposażone . Każdy pokój posiada inny wystrój . Łazienka czysta z dużymi oknami . Na dole bardzo dobra restauracja serwująca pyszne dania ( chyba najlepsza w Szczecinku ) Śniadania bardzo dobre . Obsługa zarówno w recepcji jak i w restauracji na wysokim poziomie . Wszędzie czysto i schludnie . Malutki minus za brak rolet w łazience . __label__meta_plus_m
O 7 , 3 proc . spadło wykorzystanie pokoi hotelowych w Nowym Jorku między 28 października a 3 listopada br . , co było związane z huraganem Sandy przechodzącym nad wschodnim wybrzeżem USA . W porównaniu z odpowiednim okresem roku 2011 wykorzystanie pokoi we wspomnianym tygodniu wyniosło w 80 , 5 proc . , średnia cena pokoju zmniejszyła się o 0 , 7 proc . do 290 , 78 do USD , a jej przychód na jeden dostępny pokój spadł o 7 , 9 proc . do 233 , 94 USD , wynika z danych firmy badawczej STR . „ Osłabiony popyt na hotele , które znalazły się w miejscowościach zagrożonych Sandy , został prawdopodobnie zamortyzowany przez napływ wysiedlonych , ekipy mediów relacjonujących niecodzienne zjawisko oraz likwidatorów szkód z firm ubezpieczeniowych . __label__meta_zero
Hotel raczej dla osób sprawnych fizycznie . Brak windy w sześciopiętrowej kamienicy czasami trudno znieść zwłaszcza targając za sobą walizki , ale w opisie hotelu taka informacja była podana więc nie ma co narzekać . Jeśli chodzi o obsługę to panie sprzątaczki rzetelnie wykonywały swoje zadania , codziennie zaścielone łózka , posprzątane i zostawione świeże ręczniki . Osoby na recepcji bardzo różne . Panowie nieznający prawie wcale języka angielskiego , do tego jeden z nich nieuprzejmy , zawsze podający klucze z wielką łaską . Ponadto z wielkim wyrzutem pozwalający na korzystanie z czajnika i mikrofali , pomimo że w mailach było zapewnienie o możliwości korzystania z tych przedmiotów . Najbardziej miła i pomocna była pani Nicole . Ogólnie dosyć tanio , blisko metra , 5 minut do wieży więc lokalizacja doskonała . Właściwie na każdą kieszeń dla osób mniej wymagający . Raj dla studentów : ) ) ) ) __label__meta_plus_s
Fakt posiadania tak dużej liczby hoteli nie jest oczywisty ponieważ trudno znaleźć ogólnodostępne informacje na ten temat . Chociaż sam Blackstone jest spółką publiczną , którą obowiązuje podawanie informacji finansowych i operacyjnych , to poszczególne przedsięwzięcia hotelowe są zazwyczaj spółkami prywatnymi , których obowiązek szczegółowego informowania nie dotyczy . Zdjęcie : Powstała w roku 1985 Blackstone Group ma siedzibę w Nowy Jorku . PS . Nieco inne dane dotyczące liczby pokoi i hoteli będących w posiadaniu Blackstone podaje na swym blogu „ Lodging Hospitality ” . Według „ LH ” Grupa Blackstone jest właścicielem 5 613 hoteli na całym świecie z 829 510 pokojami . W Stanach Zjednoczonych i Kanadzie Blackstone posiada 5 463 hotele z 798 070 pokoi . __label__meta_zero
Rodzina hoteli B & B w Polsce powiększy się wkrótce o kolejną lokalizację . Do trzech obiektów w Warszawie , Toruniu i we Wrocławiu dołączy hotel w Katowicach . Spółka B & B Hotels Polska zakupiła teren pod nową inwestycję i przygotowuje się do rozpoczęcia prac budowlanych . Hotel przywita pierwszych gości w 2016 roku . Czwarty hotel sieci B & B w Polsce powstanie na działce zlokalizowanej w samym sercu Katowic , u zbiegu ulic Opolskiej i Sokolskiej , w bliskim sąsiedztwie Dworca Głównego PKP . Współczesna , elegancka forma , bryła wyróżniająca się prostymi , czytelnymi liniami oraz stonowaną kolorystyką , harmonijnie współgra z architekturą sąsiadującej miejskiej zabudowy , wprowadzając świeży , dyskretny powiew nowoczesności . __label__meta_zero
Hotel znajduje się na półwyspie . Wszystkie pokoje mają widok na jezioro . Dzięki szklanej scianie widok nie jest niczym ograniczony . Pokoje są jasne , nowocześnie urządzone . Łazienka bardzo ładna . Brakowalo mi tylko chusteczek w pokoju / łazience . W hotelu znajduje się wiele atrakcji , z wszystkich nie zdążyła m skorzystać . Teren wokół hotelu dobrze zagospodarowany , pomosty , plaża , mini pole golfowe . W hotelu basen , sauna . Można wypożyczyć bule , rowery itd . Jest co robić . Smaczne śniadania , dość duży wybór , nawet prosecco można się napić do śniadania . Szkoda , że śniadania tylko do 10 . 00 . Jedenym minusem był barman w cafe Portofino . Nie dość , że nie przyjmny , to jeszcze niekompetentny . Przy zamówieniu Aperol Spritz dostali śmy samego aperola . Porosili śmy , aby dolał do tego prosecco , wody i dorzucił pamaranczę . Okazało się , żeby wypić jednego Aperol Spritz musieli śmy kupić całą butelkę prosecco . Zamiast plasterów pomarańczy wrzucił skórkę z pomaranczy : ( Na pewno jeszcze wrócę do Marina Golf Clubu . __label__meta_plus_m
Po prostu bardzo , bardzo dobrze . Jak na Radissona przystało - żadnej wtopy nie ma . Pokoje duże , wygodne . Serwis świetny , śniadania pyszne . Bliskość centrum . Chyba nie ma lepszego hotelu na biznsowy trip . Na najwyższym piętrze restauracja i bar z widokiem zapierającym dech w piersiach . Polecam . __label__meta_plus_m
Hotel przereklamowany . Małe pokoje . W lipcu okropnie duszne i gorące . Brak klimatyzacji . Wiele osób otwierało drzwi balkonowe i drzwi wejściowe równocześnie aby schłodzić pomieszczenia . Brak czajnika i telefonu w pokoju . Z balkonu widok na dachy i wiecznie huczące urządzenia . Pokój sprzątany rzadko i bardzo słabo . Brzydka , zniszczona pościel . Kubeczki " duralex " ani razu nie umyte . Malutka łazienka . Sejf w pokoju dodatkowo płatny ! ! ! ! Nie ma mowy o otrzymaniu klucza do pokoju bez uiszczenia całkowitej zapłaty za pobyt . Teraz rozumiem dlaczego ? ! Sama chętnie zrezygnowała by m z tego hotelu po pierwszym dniu pobytu . Długie i strome zejścia na plażę . __label__meta_minus_m
Organizowalismy z mężem w Hotelu Tajty przyjęcie weselne i poprawiny . Dwie gwiazdki za lokalizację i piękne widoki . Niemniej jednak reszta , a zwłaszcza obsługa hotelu pozostawia wiele do życzenia . Wódka nie była roznoszona na stoły po godzinie 1 : 00 , goście musieli sami chodzić do lodówek i sobie brać . Ciepłe posiłki serwowane na stół państwa młodych na samym końcu . Na sali nikt na bieżąco nie sprzatal w dniu wesela , a w dniu poprawin nie sprzatano prawie w ogóle . Hotel zostal wynajety w 95 % , a Pani z recepcji robila w niedziele sceny , ze goscie nie oddali kluczy . Ci wlasnie goscie dwie godziny wczesniej oplacili kolejna dobe w hotelu , takze - zero organizacji . Największy niesmak jednak pozostawia sytuacja , w której swiadkowa poprosiła obsługę o pomoc w posprzataniu po jednym z gości . Kazano jej posprzątać samej i powiedziano , że państwo młodzi organizując wesele powinni liczyć się z tym , że ktoś może narozrabiac i sami powinni to posprzątać . Pojawia się zatem pytanie za co zapłacili śmy tyle pieniędzy ? Szczerze odradzam wszystkim chętnym . Widoki nie rekompensują tego jak zostali śmy potraktowani my i nasi goście . __label__meta_minus_m
Okolica piekna i z ogromnym potencjalem . Sporo atrakcji dla dzieci , a takze basen i sauny . Niestety 3 sprawy popsuly cale wrazenie : - sniadania zamiast milej chwili to koszmar , za malo miejsc , brakuje jedzenia , kolejki , walka o jedyny dystrybutor z kawa - obsluga nie jest zainteresowana goscmi hotelowymi , gosc czuje sie jak intruz , np . restauracja Gosciniec zamykana jest przed nosem klienta o 20 : 00 gdyz za malo gosci jest a na wejsciu pisze do 22 : 00 - " hotel przyjazny psom " to tylko slogan bez pokrycia , w rzeczywitosci mnostwo ograniczen W sumie 4 gwiazdki hotelowe to przesada , max slabe 3 . __label__meta_minus_s
Niestety nie mogę wystawić temu hotelowi pochlebnej opinii . Zacznę od łazienki : tak mała , że osoba nieco większa ledwo się w niej mieści - siadając na wc można się z łatwością uderzyć o umywalkę . Specjalnie nie brali śmy żeli pod prysznic , bo spodziewali śmy się , że coś będzie . Zastały nas dwa mydełka tak wysuszające skórę , że już pierwszego dnia poszli śmy do pobliskiego sklepu po żele . W pokoju to samo - łóżko wciśnięte we wnękę i tylko jedna osoba ma swobodne dojście - druga uderza się o kaloryfer przeciskając się na swoją połowę idąc bokiem między łóżkiem a oknem - ważę 50 kg a uderzyła m się 2 razy o czytnik , więc ilość miejsca mówi sama za siebie . Telewizor z prlu - bardzo mały - oglądanie w nim czegokolwiek to żadna przyjemność . Woda do picia źródlana - czyli w skrócie kranowa . Generalnie pierwsza myśl po wejściu do pokoju to - hotel powinien nazywać się u prezesa ( z przekąsem oczywiście ) - w sumie senator też całkiem pasuje . Łazienka wręcz wygląda jak w schronisku młodzieżowym . Za taką cenę jest baardzo zawiedziona , bo niedaleko nie brakuje dobrych hoteli . Widać , że obłożenie w hotelu opiera się tu tylko na połączeniu ze spa z Irena Eris oraz basenie . Jedzenie też całkiem dobre . Na plus jedynie obsługa - przemiła i profesjonalna - głównie na recepcji , jedzenie ( 4 + ) i basen . Za tą cenę ? Nie polecam . __label__meta_minus_m
Nie poleam . Szkoda każdej złotówki wydanej na nocleg . Czysta była tylko pościel , ale pod prześcieradłem , na materacu , czarne włosy po poprzednich klientach . W pokoju smród i brud . Obsługa bardzo uprzejma . __label__meta_minus_m
Hotel lekko zapyziały . Hol , bar i restauracja OK . Odnowione , ale pokoje proszą o zmianę wystroju . A łazienki w szczególności ! Obsługa albo niekontaktowa , albo aż za bardzo - włącznie z ruganiem klienta , że czegoś nie wie . Oznaczenie parkingi i wejścia do hotelu ( ! ? ) żadne . __label__meta_minus_s
Hotel zupełnie wystarczający Standard pokojów z lat 80tych , ale reszta hotelu nie odbiega od standardów hotelu 3gwiazdkowego . Jedzenie : wprawdzie nie ma wielkiego wyboru , ale duzo warzyw , ja wychodziła m zawsze bardzo najedzona . Śniadania powtarzają się . Baseny . Ogród . W porządku . Do plaży daleko , 600m , przez Pola , hotel położony daleko od miasta . Czysto ogólnie , więc jesteśmy zadowoleni __label__meta_plus_s
Wydawać by się mogło , że hotel jest po prostu częścią dużej światowej sieci i przez to podobny do innych . Jednak bywam w nim regularnie i z każdą wizytą stwierdzam , że jest to miejsce z duszą . Za tę duszę odpowiada wspaniały personel z p . Dariuszem Serwatką na czele . Tak indywidualnego podejścia do klienta , na miarę naprawdę starych dobrych czasów , być może nie spotkał em nawet w całej Polsce . Zaczęło się kiedyś od pojedynczego śniadania a skończyło na bardzo pięknej współpracy , która trwa do dzisiaj . Co mogę szczególnie polecić to kuchnię - naprawdę znakomita . Co zaś dla mnie najważniejsze to organizacja naprawdę niezwykłych romantycznych wieczorów dla mojej Ukochanej Żony i dla mnie . Spędzili śmy tam wiele pięknych romantycznych chwil z najważniejszą Osobą mojego życia . A wszystko właśnie dzięki indywidualnemu podejściu do klienta . __label__meta_plus_m
Wysłał em prośbę do hotelu o zameldowanie przed godziną 12 . 00 . Los chciał , że dojechał em 15 minut przed 14 . 00 . Oba pokoje były jeszcze nie gotowe . Pierwszy pokój otrzymał em po pół godzinie , następny 14 . 30 . Hotel miał mój mail i numer telefonu , jednak nikt nie raczył mnie powiadomić o opóźnieniu . Pani z recepcji jedyna miła osoba ratowała sytuację kawą w kawiarnii , nie skorzystał em , nie piję kawy . Menu w restauracji wyglądało interesująco , jednak nie dane nam było to sprawdzić . Gdy zajęli śmy miejsca upłynęło sporo czasu zanim pani kelnerka raczył podać kartę dań i poinformowała nas , że trzeba czekać od 40 minut na posiłek , choć sala nie była wypełniona . Nie zaproponowała nic do picia ! Kolejne 10 minut nikt nie przyjmuje zamówienie , więc zrezygnowali śmy . Hotel z czterema gwiazdkami czy muzeum ? Czuł em się jak zwiedzający a wszyscy pracownicy są z ochrony , tylko patrzą na intruzów . Po Euro 2012 i wizycie reprezentacji Włoch chyba trochę zeszli ście z drogi . Krótko : cały personel nie radzi sobie , albo jest nie przeszkolony , lub jest ich za mało i gdzie są menadżerowie , którzy zarządzają tym miejscem . Jedna uwaga wy jesteście dla gości nie odwrotnie . Mój pobyt był nieudany , nie korzystał em ze spa i basenu gdyż był em zniesmaczony całą sytuacją . Plusy : blisko kopalni soli , przyjemne miejsce . __label__meta_minus_m
Wybrała m się na tygodniowy wypoczynek z mężem na początku maja , pierwsze wrażenie mimo braku wolnego pokoju ok ( widok , hotel z zewnątrz ) . Szybko się przekonali śmy że to nie bajka . Okazało się że nie możemy zostać na całość pobytu ale po 4 dniach będą musieli nas przenieść do hotelu z sieci bo mają zarezerwowane pokoje . . byli śmy wściekli i zmęczeni - o 11 w hotelu , pokój dostali śmy o 15 i jeszcze takie informacje . . Za przeprowadzkę w połowie wyjazdu dostali śmy rekompensatę więc ok . Sam hotel pozostawia wiele do życzenia . . Mnóstwo schodów , spadów . . można się niezle namęczyć . Dwa to pokoje - mieli śmy nad sobą basen co wiązało się że na tarasie mieli śmy po kostki wody bo gdzieś była jakaś dziura , jak bardzo wiało to okna mało nie wypadły z zawiasów - mąż dokręcał śruby scyzorykiem . . . przerwy w dostawach prądu itp . Jedzenie takie sobie , obsługa nic nie ogarniała - przy recepcji można było dostać szału ! Plaża mała , minus że nie ma baru hotelowego . Na pewno nie wrócę do tego hotelu . Za to mogę z całego serca polecić ich hotel z sieci - Athinia Palace tam zostali śmy przeniesieni i to uratowało nasz wyjazd : ) __label__meta_minus_m
Hotel nie jest " pierwszej nowości " ale dość dobrze utrzymany . Śniadania " monotonne " ale bardzo obfite i różnorodne tak że w przeciągu tygodnia raczej się nie nudzą . Obiadokolacje bardzo dobre - generalnie kuchnia godna polecenia . Sam hotel OK - dużo atrakcji dla dzieci , basen , animacje , place zabaw , itd . Trafili śmy na doskonałą pogodę , a jako że nie lubimy słońca popołudnia nie nudzili śmy się w hotelu , a popołudnia spędzali śmy na plaży . Hotel można śmiało polecić - na 7 dni super . Jedzenie dobre , atrakcji dużo , lokalizacja dobra , cena chyba adekwatna . Pewnie można by znieść coś lepszego za te pieniądze , ale ogólnie jest bardzo OK . Czy przyjechał by m tu 2 raz ? - kiedyś tak na pewno , ale nie rok w rok . __label__meta_plus_s
Hotel naprawdę godny polecenia , jak wszędzie także w tym hotelu można się do czegoś kolokwialnie mówiąc doczepić : większość dań dobra lub bardzo dobra , jedzenie bardzo urozmaicone , ale zdarzają się też dania niesmaczne , bar : napoje piwo i drinki na bardzo wysokim poziomie ( w opcji all in nawet drogie alkohole wliczone w cenę co jest rzadkością ) wyposażenie hotelu dość zniszczone meble , szafa , łóżko , ale pokoje przestronne i czyste woda w jednym basenie ciepła w drugim zimna , w porównaniu do ilości pokoi ilość leżaków ograniczona ale zawsze można spotkać wolne miejsce , Suma moim zdaniem to solidna + 4 __label__meta_plus_s
Zwyczajny , nadmorski ośrodek . Choć strona internetowa profesjonalnie zrobiona , sam ośrodek nie zachwyca . Pokoje standardowe , ładnie urządzone , ale bardzo małe . Dla dwóch osób może być , jednak dla rodziny z dzieckiem jest stanowczo za ciasno . Po rozłożeniu fotela , na którym śpi trzecia osoba , nie można otworzyć drzwi balkonowych , więc żeby w ciągu dnia wyjść na balkon trzeba sobie ten fotel złożyć . Obowiązuje zakaz palenia papierosów na balkonach - kara 100 zł . Woda w łazience ciepła , jeżeli ktoś lubi bardziej niż ciepłą to po prostu zmarznie pod prysznicem . Nie ma w pokojach czajników i nie można mieć swojego , ze względu na instalację elektryczną - słowa pani recepcjonistki . Karta do pokoju ( klucz ) tylko jedna i nie ma możliwości otrzymania drugiej . Wyżywienie bardzo dobre , bardzo duży wybór wszystkiego . Bardzo miłe panie kelnerki i bardzo miłe panie sprzątające . Obiadokolacja składająca się z dwóch dań , serwowana do stolika . Nie ma możliwości zamiany na inne danie - jeżeli są serwowane przykładowo podroby , nie ma możliwości wymiany na cokolwiek innego . Jak się czegoś nie lubi to się tego po prostu nie je obiadu - to rozwiązanie pani recepcjonistki , z którą rozmawiała m na ten temat . Pani recepcjonistka bezwzględnie wymaga szkolenia z zakresu kultury obsługi gościa , oraz znaczenia recepcji - wizytówki hotelu / obiektu . Polecam właścicielowi . Plac zabaw skromny , brudny piasek w piaskownicy . Na plażę wysokie schody . Podsumowując - jak pisała m już na wstępie - zwyczajny mały ośrodek . Cena zawyżona w stosunku do jakości świadczonych usług , na pewno tam nie wrócę . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Był środek sezonu i szukał em miejsca , by zatrzymać się na jedną noc . Wszedł em do pizzerii na pierwszym piętrze pensjonatu , aby zapytać o pokój . Zapytany przeze mnie człowiek za barem powiedział głośno , wszyscy klienci to słyszeli : " NIE , nie mamy wolnych pokoi ! Nie widzisz napisu na ogrodzeniu ? Tam jest napisane NIE MA WOLNYCH POKOI ! " Rzeczywiście , był mały znak wiszący na ogrodzeniu , trudny do zauważenia . Jeszcze nigdy i nigdzie nie potraktowano mnie tak nieuprzejmie ! To wyglądało , jakby m go o coś błagał . . . Bardzo złe doświadczenie : ( __label__meta_minus_m
Z dobrych stron to chyba tylko lokalizacja . Cała reszta , niestety bardzo słabo . Nie wiem jak w dużych kilkuosobowych pokojach ale w prywatnym bez łazienki dramat . Można się poczuć trochę jak w celi . Toalety generalnie czyste ale trzeba było np . prosić się o papier toaletowy . Bez rozpisywania , ogólnie całkowicie odradzam . Szczególnie za tą cenę . __label__meta_minus_m
Umiejscowienie hotelu - fajne . Parking podziemny - jest , ale spokojnie wjedzie tam fiat seicento . Dużym samochodem wjedzie tam doświadczony kierowca i to z trudem , niestety - ale parking jest . Na dzień dobry był problem z pokojem - rezerwacja przez booking.com , nie ma dla nas pokoju - potem się znalazł . Pokój na poddaszu - to że śmierdzi na zewnątrz to nie wina hotelu , ale okno trzeba otwierać bo klimatyzacji brak . Niestety głównie to pamiętam z naszego pobytu w tym hotelu . Śniadanie - może być . Na pewno tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Mimo nieprzychylnych recenzji hotel sprawdzony . Na pewno do niego wrócę podróżując po północy . Lokalizacja z dala od cywilizacji w przepięknej okolicy . Cisza i spokój . Pałac sam w sobie ma niepowtarzalny urok . Owszem jest " wiekowy " i widać brak dbałości o pewne elementy . . . Niemniej cudowna obsługa , dzięki której można poczuć się na prawdę wyjątkowo , smaczne dania i urzekające widoki . . . w mojej ocenie rekompensują wszystko . Wspaniały kominek , piękne sale i przepyszne wino sprawiają , że można przenieść się w czasie . Rozumiem obiekcje innych osób , ale trzeba spojrzeć prawdzie w oczy jest to wyjątkowe i prawdziwe miejsce . Czuć , że coś się w nim wydarzyło , jakaś historia miała miejsce , jest tajemniczo i lekko strasznie . . . Może dlatego ma swój urok i wcale nie odstraszają jakieś drobne niedogodności . Gdyby m oczekiwała lokaja i spa to zapewne wybrała by m hotel w centrum Szczecina lub innym mieście z adekwatnie wyższa cena . Jest to szczególne miejsce i właśnie ze względu na to jaki ten hotel jest i przez tych ludzi , dzięki którym to miejsce tętnieje życiem Pałac jest niepowtarzalny . Jeśli ktoś potrzebuje odpocząć od miasta , spędzić romantyczny wieczór i zatopić się w czasie to idealne miejsce . Polecam ! __label__meta_plus_m
Jeśli chcesz się poczuć wyczekiwanym gościem , to jest to idealne miejsce dla Ciebie . Znakomite warunki , fantastyczna obsługa . Bardzo ładne , nowe , czyściutkie pokoje . Byli śmy 2 dzieci i 1 dorosły w pokoju de luxe , i rzeczywiście było luksusowo . Śniadań nie jadła m , więc nie ocenię . Pokoje przestronne , łożka bardzo wygodne . Dziecko uwielbiało wnękę okienną : ) Parking na miejscu , wifi bardzo OK . pozdrawiam i dziękuję : ) __label__meta_plus_m
W wynikach wyszukiwania , Google wprowadził kolejną zmianę , dodając listę udogodnień do prezentacji hotelu . Jak często ma to w zwyczaju , zmiany dotyczą najpierw lokalizacji zagranicznych , głównie krajów anglojęzycznych . Głupot nie wysyłamy : ) Aktualnie w większości , zwłaszcza dużych miejsc , prezentacja SERP ( search engine ranking page – wyniki wyszukiwania ) wygląda tak , że pierwsze trzy miejsca zajmują wyszukiwania płatne , kolejne trzy to tzw . three pack , następnie „ tradycyjne ” wyniki naturalne . Trzypak to ramka z prezentacją trzech wybranych hoteli według algorytmu Google , zawierająca porównanie cen i opinii wraz z mapką ich lokalizacji . W tym miejscu jakiś czas temu Google wprowadził możliwość bezpośredniej rezerwacji ( instant booking ) z poziomu serwisu , bez odsyłania do zewnętrznych stron . __label__meta_zero
Organizacja przyjęcia weselnego w takim miejscu to najlepsza decyzja jaką podjęli śmy , wszystko dopięte na ostatni guzik , nie zastąpiona menadżer Pani Maria zorganizował nam najlepsze przyjęcie na świecie , była naszym wsparciem , służyła radą i cierpliwie odpowiadała na wszystkie nurtujące nas czasami może nawet błahe pytania ale dla nas tak ważne przy organizacji takiego dnia . Jedzenie pyszne , obsługa miła i profesjonalna , sala pięknie przygotowana no i cudowna właścicielka Pani Elżbieta , wulkan energii : ) Miejsce niesłychanie klimatyczne , genialny wystrój , profesjonalna obsługa i ciągle coś ciekawego się tutaj dzieje , koncerty , pokazy mody , konferencje oraz świetne cosobotnie wieczorki taneczne . Na pewno będziemy tutaj wracać . . . A . G . __label__meta_plus_m
Dzięki niemu zwiększysz zasięg działania , a przede wszystkim liczbę gości . Spraw , by dotychczasowi odbiorcy przekonali do skorzystania z Twoich usług nowych odbiorców , by oni także korzystali z usług jakie świadczy Twój hotel . Przykład „ Poleć nasz hotel osobie , która jeszcze nie miała okazji skorzystać z naszych noclegów i razem odbierzcie jedną z usług podczas swojego pobytu , np . Masaż relaksacyjny pleców lub Dwudaniową kolację wg propozycji szefa kuchni ” Wasz stały gość nie tylko może polecić komuś ze znajomych fajne miejsce na nocleg ( skoro sam tu bywa , jest najlepszym dowodem dla znajomego , że obiekt spełnia jego oczekiwania ) , ale także mieć z tego podwójną korzyść – sprawić przyjemność znajomemu ( w ramach pobytu dostaje od hotelu usługę gratis ) i sobie . __label__meta_zero
Hotel nieporozumienie . Absolutnie nie zasługuje na 3 gwiazdki . Klaustrofobiczne pokoje z jeszcze mniejszymi oknami , brak klimatyzacji . Miniaturowa łazienka z maleńką umywalką . Brak szamponu , płynu pod prysznic - chyba , że lubicie używać takich niewiadomego pochodzenia ze zbiorczego pojemnika . WIelkość kabiny prysznicowej jest taka , że jeśli macie rozmiar większy niż 38 to ani się nie obrócicie , ani nie schylicie . Osoba większych rozmiarów będzie miała też problem , żeby zmieścić się na toalecie między ścianą a ową kabiną . Wifi prędkości przedpotopowej . Pokoje nieporządne , brudne . Lampka nocna nad głową to goła żarówka przykryta kawałkiem blachy . W pokoju tylko jeden kontakt - jeśli chcecie podłączyć komputer i ładowarkę to telefonu , musicie wyłączyć przedpotopowy TV , ale uwaga - ten jedyny kontakt jest daleko od łóżka i stolika . Bardzo słabe śniadanie z nieświeżą wędliną . Lokalizacji przy stacji benzynowej i centrum handlowym , ale daleko od centrum . Nie , nie i jeszcze raz nie . __label__meta_minus_m
Hotel świetnie zlokalizowany . . . 10 min . spacerkiem od Rynku w kierunku wejść na : wzgórze Trzech Krzyży , Zamek i Basztę . Pokoje przestronne z ładnymi łazienkami . Śniadania wyśmienite za wyjątkiem kawy z ekspresu - automatu . Trzeba poświecić kilka złotych na zakup profesjonalnie wykonanej kawki . Restauracja otwarta do późnego wieczora oferuje 20 % zniżki dla gości hotelu . Obsługa miła . Parking sporych rozmiarów . Wi - fi dobrej jakości . Strefa zabaw dzieci na pietrze . __label__meta_plus_m
Przed przyjazdem oglądała m stronę hotelu i wszystko wyglądało świetni . Po przyjeździe dostała m pokój na poziomie - 1 w którym było chłodno . W pierwszy poranek przeżyła m mały stres , ponieważ nie było ciepłej wody . Obsługa recepcji po moim telefonie powiedziała że to się nigdy nie zdarza . Widocznie coś musieli podkręcić , ponieważ po 10 minutach ciepła woda pojawiła się . W pokoju znajduje się czajnik , herbata do przygotowania . Szkoda że nie znalazła m kawy . Raczej w takim miejscu spodziewała by m się . Oprócz śniadań inne posiłki były beznadziejne . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie polecam tego " hotelu " . Wielkie karaluchy w hotelu i inne robactwo . Właściciele bardzo niemili , wręcz odpychający . Pierwszy raz spotkali śmy się z tak niemiłą i odpychającą rodziną . Właściciele mili byli tylko dla tych którzy codziennie korzystali z ich bufetu . Apartamenty wyglądają zupełnie inaczej niż na zdjęciach . Naprawdę nie wiem skąd ten hotel ma dobre recenzje . Chyba sami sobie je piszą . Ogólnie wyspa wspaniała i Grecy ( oprócz tych w hotelu Iris ) cudowni . __label__meta_minus_m
W pełni zgadzam się z recenzją " Hotel Wyspiański ma klasę " pana Wiesława G . Dla mnie najważniejsze było położenie - blisko dworca i tuż przy Rynku - w czasie kilkugodzinnych wędrówek po Krakowie mogła m zregenerować siły w bardzo wygodnym pokoju i zwiedzać dalej . Braku parkingu nie odczuła m , ponieważ przyjechała m pociągiem . Szampon . . . mógł by być , chociaż panie raczej używają odpowiedniego do własnych włosów , więc nie zauważyła m , że nie ma . Nie mogę wypowiedzieć się na temat innych pokoi , gdyż była m tam pierwszy raz , w mojej jedynce wszystko OK . Duże znaczenie ma też sympatyczna obsługa , bardzo dobre śniadania ( jeśli już musiała by m znaleźć jakiś minus to może mały wybór ciemnego pieczywa , ale przecież nie przyjechała m na degustację chleba : ) i na każdym kroku widoczna dbałość o komfort i dobre samopoczucie gości . Na pewno kiedyś znów tam zamieszkam . __label__meta_plus_m
Pokoje w stanie technicznym bardzo kiepskim , potrzebna byla zmiana pokoju ze wzgledu na niedzialajace kontakty . Lozka niewygodne , meble zmeczone zyciem a ogolny standard ocenilbym raczej na solidne 1 * z szansa na awans do 2 * w niedalekiej przyszlosci . Wejscie do sauny niemozliwe , karty klucze nie wspolpracuja . Sam hotel wyglada jak zelbetowy kloc . Jedyne plusy - bardzo mila obsluga , ktorej zadziwiajacy entuzjazm pozwala na chwile zapomniec o mankamentach obiektu i dobre jedzenie , zarowno w restauracji jak i na sniadaniu . Mimo to , gdyby mial to byc ostatni hotel na ziemi , wybralbym namioty . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam korzystanie z usług tego hostelu . Pokój czteroosobowy ! był tak mały , że 2 osoby z trudem tam mogą funkcjonować . Całe wyposażenie to 2 stare i brudne łóżka , jakaś półeczka i krzesło + stolik . Wszystko ściśnięte na tych kilku metrach powierzchni . Nawet wieszaka nie ma , żeby powiesić kurtki , czy inną odzież . Wystrój koszmarny , zupełne bezguście . No ale gust to kwestia wtórna . Najgorszy był brud - kurz , pajęczyny . Pościel nieświeża i porwana , podarta . Poplamione poduszki rzucone w kąt i tego rodzaju atrakcje . Łazienki brudne , podłoga wiecznie zalana , tonąca w błocie . 2 łazienki zupełnie otwarte , więc trudno zachować jakąkolwiek intymność , nawet elementarną . Kuchnia , owszem jest , ale ze śniadaniem gorzej . Przyszli śmy pierwszego dnia o godz . 10 ( śniadania są niby do 11 ) i zastali śmy 1 kromkę chleba oraz kilka plasterków ogórka ! Groza ! Na zapytanie , gdzie jest śniadanie ? , Pani z recepcji - z obrażoną miną , wyłożyła kilka kawałków chleba oraz pokroiła ogórka . I to wszystko . Następnego dnia nieznaczna poprawa , ale to dlatego , ze byli śmy na śniadaniu ok 9 . Generalnie porażka ! Obsługa pozostawia wiele do życzenia , goście jakby się nie liczą , Są . . . to trudno . Pani recepcjonistka o 4 nad ranem uprawiała pogaduszki przez telefon na cały głos . Generalnie strasznie obciążające , oprócz niechlujstwa i brudu - hałas w nocy . Szalejący Hiszpanie , wrzask , oprócz tego dyskusje mega głośne z recepcjonistkami . No stopery są niezbędne , a i tak niewiele dają ! Jedynym plusem tego pseudo hostelu jest bardzo dobra lokalizacja - blisko centrum . Generalnie z całym przekonaniem odradzam pobyt w tym miejscu ! ! ! ! ! Dramatyczne warunki ! nawet jak na cenę . Po prostu wstyd ! __label__meta_minus_m
Wejście na teren kempingu nie był w żaden sposób monitorowany , nie czuła m się więc bezpiecznie zostawiając tam rowery i namiot . Sanitariaty mają lata świetności za sobą , są jednak zadbane i sprzątane ( jednak konieczność zabierania swojego papieru toaletowego w XXI wieku . . . słabo wygląda ) . Zaraz za ogrodzeniem budki z pierogami , grochówką , frytkami więc wszystkie zapachy leciały na nas . Cenowo wyszło drożej niż w większości innych kempingów . Obsługa miła i uprzejma . Kemping wygrywa lokalizacją - w jedną stronę blisko na cypel , w drugą do centrum Helu . __label__meta_amb
Niestety hotelu nie polecam . Pokoje bardzo stare i poprostu nie ladne . Poduszka wymietolona ! Stara bardzo nie wygodna . Internet bliski zeru . . . Nie łączył się wogole - był tak słaby ! Obsługa nie jest pomocna a i nawet by m powiedziała że bardzo nie miła ! Problem juz się pojawił gdy poprosiła m o szklanki . . . do wody ! ! ! Pan niezadowolony był że wogole pytam - on skąd niby ma je miec ? ? ! Do tego jak chce Internet - to jest przy recepcji ! A i jak to możliwe że wogole mogę pytać by mi zamówiono taksówkę inna niż ich ta przez nich polecana ! Więc powiedziała m że jest dużo tańsza i proszę o ta konkretna co ja chcę ! Niestety Pani była obrażona ! I że jak chce to sobie mogę sama zadzwonić z pokoju ona nie będzie dzwonicNiestety choć cena atrakcyjna to napewno juz tam nigdy nie wrócę ! ! ! I niestety nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
Ładny z zewnątrz . Lobby hotelowe też . Pokoje i czystość w pokojach to osobna bajka . Mieszkali śmy przez 7 - dni i spali śmy w tej samej pościeli ; bez wymiany a hotel 3 - gwiazdkowy . Czystość w łazience to masakra . Fetor i wiecznie cieknąca woda w łazience . Plaża za blisko portu czuć cały czas ropą a mazut leży na kamieniach . Jedzenie monotonne . Po trzech dniach mieli śmy go już dosyć . Nie polecay . __label__meta_minus_m
Bardzo przyjemny hotel , świetnie nadaje się na kilkudniowy wyjazd . Przytulne pokoje , spokój i cisza , jedzenie w porządku , ŚWIETNA lokalizacja ( nad brzegiem morza ) . Ocenę obniża jednak obsługa . Żaden z pracowników bez wyjątku przez kilka dni pobytu nie powiedział pierwszy " dzień dobry " , żaden się nie uśmiechnął , nie spytał jak przebiega pobyt . Miałem wrażenie , że w hotelu pracują urzędnicy , przychodzący tam tylko po to , żeby odbębnić swoją zmianę i jak najszybciej wrócić do domu . Mając pokój tuż koło recepcji był em też świadkiem kilku nieporozumień , przy których osoba z recepcji zawsze upierała się przy rozwiązaniu na korzyść hotelu . Ogólnie jako gość hotelowy nie czuł em się tam mile widziany . __label__meta_plus_s
Dworek usytuowany w sercu Doliny Baryczy i Stawów Milickich . Otoczony pięknie zadbanym zielonym terenem z okazałym drzewostanem , stawikimi . miejscami do grilowania i odpoczynku . Obiekt utrzymany w klimacie zabytkowego dworku z roku 1830 . Naturalne ściezki rowerowe i spacerowe przyciagają wielu turystów i sprawiają , ze wyjęzdz się stad wypoczętym i zrelaksowanym . smaczna i zdrowa kuchnia , przyjazna i profesjonalna obsługa , pięknie utrzymany obiekt , wypozyczalnia rowerów sprawią , że chetnie Państwo tu wrócą , a kazdy pobyt będzie niezapomniany . Dziękujemy za za goscinę i zyczymy samych wspaniałości tym , Którzy zadbali o nasz dobry wypoczynek w " DWORKU POD HERBEM " __label__meta_plus_m
Hotel miał być wyremontowany na sezon lato 2016 . Przyjechali śmy na początku lipca - remont dopiero się zaczynał . Głośno , bałagan , brudno , nie można się doprosić o sprzątanie , basen jest brudny i ma wystające elementy , na których można się zranić . Jedzenie jest niejadalne i lepiej go nie wąchać , chyba że nie chcę się jeść do końca wyjazdu . Przejdzie pizza bez mięsa , frytki i owoce . Plusami jest odległość od morza i promenady oraz " ultra tani sklep " na parterze . __label__meta_minus_m
Hotel ma do zaoferowania różne atrakcje i dla starszych i dla tych najmłodszych . Basen z brodzikiem , ze zjeżdżalniami , małpi gaj , animatorzy dla dzieci , gry planszowe , piłkarzyki . Jest co robić z dzieckiem , nawet jeśli pogoda nie sprzyja , chociaż morze na wyciągnięcie ręki . My byli śmy tam w lutym i prawie wcale nie wychodzili śmy z hotelu . Dodatkowo rewelacyjne jedzenie w formie bufetu szwedzkiego , wybór ogromny i jeszcze możliwość smażenia naleśników , co dzieciom zawsze bardzo się podobało . Jesteśmy bardzo zadowoleni i pewnie nie raz tam wrócimy , zwłaszcza poza sezonem , kiedy na dworze brzydko i zimno , a tam leżysz w jacuzzi i jest Ci dobrze : ) Drobna uwaga : brakowało mi w pokoju wody do dyspozycji , ale to pewnie szczegół . __label__meta_plus_m
W hotelu zatrzymali śmy się w drodze do W - wy . Pomimo lokalizacji ( wylot na W - we ) pokoje ciche i wygodne . Czysto i świeżo . Na dole restauracja w której jedli śmy późny obiad i rano śniadanie . Posiłki zasługują na wyróżnienie bo kuchnia bogata w regionalne polskie potrawy i bardzo smaczna : ) __label__meta_plus_m
Hotel w dobrym położeniu , blisko plaży na która można zejść schodami lub zjechać windą . Plaża piaszczysta ale wejście do wody kamieniste i raczej niebezpieczne . Do hotelu dotarli śmy w nocy około 1ej w recepcji czekał zaspany Pan który nawet nie poinformował w której części hotelu mieszczą się nasze pokoje . Nie wspomnę już że wiele rodzin było z dziećmi i nie dostali śmy żadnej nawet butelki wody mineralnej a co dopiero jakiegos posiłku . Posiłki w restauracji zawsze chłodne , i bardzo mały wybór . Owoce np . banany pokrojone dosłownie w plastry . Obsługa chodzi i obsługuje jak za kare , lekceważąco jak by pracowali z musu . Animator prowadził zajęcia takie na odczep się , nie umiał wiele prawie nic tylko jedynie krzykiem tresował Panie w basenie podczas areobiku , dla dzieci był bardziej łaskawy ale nie wysilał się w organizowaniu zabawy . Jednym słowem hotel ładny ale brak dobrego gospodarza i organizatora co przekłada się na całokształt Nie polecam i nigdy by m tam nie wróciła . __label__meta_minus_m
Apartamenty w wielkim budynku , z basenem , w spokojnym miejscu , blisko centrum . Czyste , dobrze wyposażone pokoje . Z aneksem kuchennym . Niewygodne wałkowate poduszki . Brak posiłków w cenie . Na miejscu garaż w przyziemiu 2 E / noc . Może być problem ze znlezieniem miejsca parkingowego w pobliżu apartamentów . Butelka wina na powitanie . Obsługa przyjazna . Bez niespodzianek . Dobre miejsce dla zwiedzania północy , nco wystarczy jeden dzień . Miasto spokojniejsze niż rozrywkowe miasta na południu . Liczne bary i restauracje , ceny przystępne . Plaża czarna , nieciekawa . __label__meta_plus_s
Disneyland odwiedzili śmy w czerwcu 2014 roku , a hotel rezerwowali śmy w zimowej promocji pół roku wcześniej . Cena była naprawdę atrakcyjna , a pobyt bardzo udany . Z hotelu można było spacerkiem dojść do obu parków Disneya . Mogli śmy też pospacerować po okolicznym parku i przy sztucznym jeziorku . Przebywali śmy w pokoju rodzinnym w jednym z budynków hotelu Sequoia Lodge . Pokój wystarczająco duży dla naszej czwórki , czysty - codziennie sprzątany , a dzieci były zachwycone mydełkami w kształcie głowy Myszki Mickey ; ) Na śniadania chodzili śmy do budynku głównego oddalonego kilkadziesiąt metrów od " naszego " budynku i muszę przyznać , że był to przyjemny poranny spacer wśród zieleni . Śniadania raczej urozmaicone - każdy mógł wybrać coś dla siebie . Dzieciom przypadły do gustu francuskie croissanty . Największą jednak atrakcją były wizyty postaci Disneya , z którymi można było zrobić sobie zdjęcie , a za dodatkową opłatą można było zjeść z nimi śniadanie , ale z tej opcji nie skorzystali śmy . Nie korzystali śmy również z basenu , chociaż była taka możliwość . Obsługa bardzo pomocna i miła . Bez problemu porozumiewali śmy się w języku angielskim , jako że nasz francuski pozostawia wiele do życzenia , natomiast pracują tam ludzie z całej Europy , więc można porozumieć się bez większych problemów również w innych językach . Często słyszeli śmy hiszpański , niemiecki i włoski . Podsumowując - bardzo dobry hotel dla rodziny z małymi dziećmi - pomimo swoich sporych rozmiarów , zachowuje ciszę i spokój dla swoich gości . Polecam ! __label__meta_plus_m
Wśród ok . 400 obiektów noclegowych wystawionych na sprzedaż są m . in . trzy warszawskie hotele o standardzie pięciu gwiazdek . Za 880 pokoi w tych hotelach ich właściciele mogą w teorii uzyskać ok . miliarda złotych , dowiaduje się „ Hotelarstwo ” . Jednym z oferowanych obiektów jest Bristol , który w roku 2011 za 19 , 5 mln euro kupiła od Orbis SA spółka Royal Starman Bristol . Obiekt po face liftingu i wprowadzaniu do wyżej plasowanej od Le Meridien sieci The Luxury Collection , może " pójść " za dwa razy tyle . Szczegóły wkrótce . __label__meta_zero
Hotel nas troszkę rozczarował . Jest to wielki obiekt , przygotowany na dużą liczbę gości . My byli śmy w listopadzie i powiem szczerze że nie chciała by m się w nim znaleźć w lecie . . Minusy : Kolejki - aby zrobić kawę z ekspresu trzeba odczekać 10 minut , - aby się wymeldować . . 20 minut . Stołówka ( bo tak by m nazwała " restaurację " w której serwują śniadania ) nie ma klimatu , jest głośno , dużo osób , obsługa to osoby mające 17 lat . Restauracja a la carte - dziwnie , brak klimatu , stoły każdy w innym rogu , jeden duży przygotowany na imprezę ale nie nakryty . . dziwnie ! Jakoś tak nie było tam fajnie ! czegoś brakowało . PLUSY : Spa jest bardzo fajne i stylowe . Piękne sauny przeszklone co jednak nie do końca pozwalało na odpoczynek i intymność bo widać gwar na zewnątrz . Sauny 4 - fajnie . Super leżanki z kamienia . Basen duży . Basen dla dzieci - super , rwąca rzeka . Basen solankowy - trochę chłodna woda jednak . . na zewnątrz nie dało się wysiedzieć . Śniadanie bardzo bogate - chyba najlepsze z wszystkich jakie miała m okazję próbować . . ogromny wybór ( co psuły jednak kolejki . . ) . Pokój ładny i duży - mieli śmy deluxe . Stylowy . Z balkonem , czajniczkiem , kawą i herbatką . . fajnie ! Ogólnie hotel ładny czysty stylowy . . my jednak chyba długo tam nie wrócimy . . ale zależy też kto czego szuka - my spokoju i relaksu we dwoje po całym tygodniu pracy . . wypad z dziećmi już w tym miejscu był by lepszy . . Polecam sprawdzić samemu : ) Miejsce mimo wszystko warte odwiedzenia __label__meta_plus_s
Hotel dobry , recepcja elegancka , jedzenie Ok , czystość to zależy - gdzie , pokoje restauracje oczywiście bez zarzutu . Dużo atrakcji i imprez dla dzieci od rana do wieczora . Mamy uwagi do funkcjonowania parku wodnego . Chyba większość korzystających to osoby spoza gości hotelowych , co rodzi pewne konsekwencje . Do parku wodnego przybywają całe klasy , osoby z zewnątrz , w butach ( co widać i czuć w szatni ) . Czasami korzystają przy okazji ze znajdującego się w pobliżu małpiego gaju , w którym panuje zaduch . W tej sytuacji chyba nikt nie może zagwarantować , że osoby z zewnątrz również mogą przeniknąć do innych części hotelu , co nie powinno się zdarzać w obiekcie tej klasy ( taka sytuacja była by niemożliwa w nowym hotelu o podobnym standardzie w Świnoujściu ) . Park wodny bardzo atrakcyjny , ale zauważyli śmy , że prawie wszyscy korzystający wchodzą do wody " na sucho " , traktując go częściowo jako łaźnię . Chyba nikt idący na basen nie powinien bać się wody . Ratownicy na to nie zwracają uwagi . Wszędzie powinny być duże napisy o obowiązkowym korzystaniu z prysznica PRZED wejściem do wody . Ratownicy bezwzględnie powinni egzekwować ten obowiązek . __label__meta_plus_s
Hotel ten pod względem czystości nie zasługuje na jedną gwiazdkę . Wykładziny brudne aż strach dziecko puścić w obawie przed grzybicą . Trafili śmy na pokój z meblami zakurzonymi , dziurą w drzwiach łazienkowych , grzybem na fugach pod prysznicem , brudną półką na kosmetyki pod prysznicem . W dniu przyjazdu pokój były ślady użytkowania wcześniejszych gości ( ślad po kubkach na stoliku , brak worka na śmieci etc . ) Jedynym plusem to cena za pokój , jednakże gdy przyjdzie doliczyć cenę za śniadanie plus miejsce postojowe to nie wygląda to różowo . Proponuję rozejrzeć się za lepszym lokalem . __label__meta_minus_m
Zdjęcia wystarcza aby opisać ten hotel : ) Obsługa bardzo nie miła ale zdarzały sie wyjątki po za tym chcą przeszukiwać osoby wchodzące do hotelu a do tego prawa nie maja , sprzątaczki nie sprzątają Wgl i nie wymieniają pościeli ani ręczników chyba ze sie o to upomnisz , jedzenia nie dało sie dotyknac i codziennie jest to samo czyli odgrzane z poprzedniego dnia , klimatyzacja cały czas cieknie , o toalecie nie wspomnę , a pokoje dają tak zeby tylko najwiecej osób pomieścić i dokładają materace wiec w pokoju juz miejsca nie ma aby cokwoiek zrobić , No i ta dziura koło lozka idealnie aby w nocy jakis wróg wszedł ci do buzi ; — - ) __label__meta_minus_m
Warimpex Finanz und Beteiligungs AG , spółka hotelarsko - deweloperska , zamierza jeszcze w 2012 roku sprzedać 50 - proc . udział w Hotelu InterContinental w Warszawie za kwotę przewyższającą wartość bilansową , poinformowała spółka w komunikacie . " W dniu dzisiejszym podpisano założenia dot . transakcji sprzedaży . Transakcja ma się zakończyć jeszcze w tym roku . Wartość planowanej sprzedaży przewyższa wartość bilansową . Transakcja będzie miała bardzo pozytywny wpływ na wynik i płynność spółki za rok 2012 " , wynika z komunikatu . __label__meta_zero
Po raz kolejny byli śmy gośćmi hotelu . Nie był to pobyt tak udany jak poprzednie . Nikt nas nie poinformował , że trwa rozbudowa hotelu i będziemy narażeni na ciągłe hałasy . Nasz pokój sąsiadował z dobudowywaną częścią a widok z balkonu to plac budowy . Kucie młotem , wiercenie od 7 . 00 do 18 . 00 . Musieli śmy się przeprowadzić . Woda w basenie chłodna . Czystość w pokoju mierna . Stojak dla dzieci w toalecie okropnie brudny . Ręczniki choć wymieniane miały kolor szaro - żółty . A teraz coś optymistycznego . Dużo atrakcji dla dzieci - wyśmienite animacje . Dobre i różnorakie jedzenie . Obsługa w jadalni na najwyższym poziomie . Recepcja kompetentna i miła . Jak się zakończy rozbudowa chyba przyjedziemy ponownie bo być może ten remont wpływa negatywnie na wszystkich . __label__meta_plus_s
Hotel sam w sobie jest ok . Czysto , schludnie . Personel bardzo sympatyczny szczególnie obsługa baru i jadalni . Miejsce odwiedzane głównie przez Niemców w podeszlym wieku . Animacji w ciągu dnia brak , muzyki brak . Wieczorami czasami coś się działo ale miernota . Animator powinien być wymieniony koniecznie ! Jedzenie dobre , drinki smakowały . Pokoje ładne , łazienki nowoczesne . Zabawy rozkręcali Polacy przy disco polo : i to bylo na plus : ) Wszystko wynagradzała plaża ; piękna , czysta , woda przezroczysta , muszelki . pływać można było spokojnie do 22h . Woda ciepła . po prostu Bajka . Polecam na spokojne wakacje . My już nie wrócimy tam , wybierzemy bardziej rozrywkowy hotel . __label__meta_plus_s
Kolejny pobyt w Novotelu City West . Obsługa nienaganna . Zajmował em dwa pokoje , w tym apartament . Jako członkowi programu lojalnościowego dostarczono przepyszny upominek . Śniadania bardzo przyzwoite . Bardzo dobry rozwiązaniem jest bezpłatny bus kursujący dwa razy dziennie pomiędzy hotelem a centrum miasta . Uwaga ! Dla tych , którym dotąd NVT siłą rzeczy kojarzył się z zapachem novotelowskich kosmentyków ; Sieć NOVOTEL wprowadziła nową linię kosmetyków - niby z trawy z Mauritiusa , ale dla mnie osobiście niczym nie różni się od tych z Mercure - dla mnie osobiscie krok w niewłasciwa stronę , zapach nijaki ale to jest subiektywne odczucie i by najmniej nie obciąża ono dyrekcji hotelu . Hotel na pięć z plusem . Na pewno wrócę ! __label__meta_plus_m
Hotel najpierwszy rzut oka wyglada na stary . . . . niestety po wejściu do recepcji można tylko się w tym utwierdzić . To ze ma swoje lata nie przeszkadzało by mi w tej cenie . . . . ale ten okropny zapach . . . . wilgocią . . . masakra ! Idąc po schodach do pokoju nie wyglada zachęcająco ( mogli by chociaż dywan na korytarzu zmienić ) . W pokoju smród wilgocią i nie wiem czym chyba ta klepka skrzypiąca pod stara wykładzina dawała taki odór . . . . mam szczęście ze to tylko jedna noc bo więcej by m nie wytrzymała . . . . w latach 90 - tych jeździła m do lepszych hoteli na kolonie . . . . co do restauracji jedzenie w miarę dobre ale np na imprezie z organizowanej to niby dogadane na więcej a na stołach bardzo ubogo . . . . chcecie mieć gości zacznijcie powoli modernizować pokoje i ogólnie całość . . . okolica ładna ale nie nadrobi jakości i opini . . . __label__meta_minus_m
Przed zawarciem umowy z WHG w planach Tristar było otwarcie 10 hoteli do końca roku 2015 . Eric Danziger , szef WHG uważa , że wprowadzenie marki Super 8 do Niemiec pozwoli na zwiększenie obecności grupy na tym kontynencie , a w dalszej perspektywie na ekspansję w całym regionie EMEA . Faktycznie , chociaż pod marką Super 8 w grudniu 2011 działało aż 2 249 obiektów z 142 254 pokojami , to żaden z nich nie był zlokalizowany na terenie Europy . W ciągu całego 2011 roku na świecie przybyło 75 obiektów Super 8 z niemal 6 tys . pokoi . __label__meta_zero
Hotel położony w starej części miasta , przy placu , który jest jednym z bardziej popularnych miejsc na wieczorne spotkania , kilka sekund od La Rambli i blisko portu . Pokoje czyste , zadbane z darmowym dostępem do WIFI . Śniadania smaczne . Lokalizacja i oferta hotelu do ceny - rewelacja . Świetne miejsce wypadowe do zwiedzania Barcelony . Szczerze polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel czysty , zadbany . Położony w dobrej i spokojnej lokalizacji , za ulicą plaża kamienista wzdłuż której ciągnie się ładny deptak . Posiłki urozmaicone , jednak dla osób które nie jadają owoców morza bardzo kiepski wybór . Obsługa hotelowa ok ( wyjątkiem byli barmani - zachowywali się jakby byli tam za karę . W hotelu średnia wieku 70 + , nieprzystosowany dla rodzin z dziećmi . Jeśli ktoś się wybiera na wakacje z Itaki na All Inclusive to zastanie lekki szok . Brak przekąsek , napoje i alkohole dopiero po godz 14 , zmieniają godziny posiłków , baseny otwierane o 10 : 00 . Reklamacje nie są oczywiście respektowane bo na wszystko znajdują jakąś odpowiedź . NIE POLECAM WYJAZDU Z ITAKĄ __label__meta_minus_m
Podróżuję ze sporym psem , o czym poinformowała m podczas rezerwacji , pytając o ewentualne utrudnienia dla pupila , np . w postaci trudnych schodów . " Nie , nie ma " . Po wejściu do pensjonatu niespodzianka - powitały nas bardzo strome i bardzo śliskie schody , jak się okazało , cyt . : " wszystkie psy się ich boją " . Hol czysty , schludny , pokój ( numer 21 ) już mniej . Czajnik mocno zakamieniony ( prośba o odkamienienie zignorowana ) , filiżanki pokryte warstwą kurzu , łyżeczki niedomyte . Do dyspozycji jakaś kawa , brak herbaty , brak cukru , ale za to jest minilodówka . Łazienka z prysznicem - silikon w kabinie pokryty kawałkami czarnej pleśni . Ręczniki białe , czyste , szorstkie . Na grzejnikach brak regulatorów , w efekcie było albo bardzo zimno , albo bardzo gorąco . Po otwarciu okna została m ogłuszona głośnym szumem restauracyjnej wentylacji i odurzona zapachem smażonego oleju , więc błyskawicznie zrezygnowała m z wietrzenia . Łóżko bardzo miękkie , poducha wielka , miękka , kołdra cieniutka i chłodna - na szczęście miała m ze sobą pled . Nad drzwiami w pokoju lampka sygnalizująca drogę ewakuacyjną - świeci mocno , uniemożliwiając uzyskanie zaciemnienia nawet przy zaciągniętych zasłonach - niemożliwa do wyłączenia . Wifi przyzwoite . Recepcja czynna teoretycznie od godziny 7 . 00 rano , ale o 7 . 05 obsługa była jeszcze " w drodze " . Chyba dalekiej , zważywszy , że miła recepcjonistka pojawiła się dopiero po 07 . 15 . Parking bezpłatny , blisko , ale co z tego , skoro zapchany do granic ? Ogólnie - dużo do poprawy . __label__meta_minus_m
Witam . Dzisiaj kilka słów o hotelu Rzymski w Poznaniu , obiekt położony w samym Poznania przy placu Wolności 5 min na piechotę do Starego Miasta , sam hotel jest urządzony w starej kamienicy co dodaje mu uroku , pokoje duże czyste i jak to w " starym " budownictwie wysokie co ma swoje plusy jest po prostu chłodniej ( brak klimatyzacji ) , łazienki czyste i przestronne , śniadania smaczne i urozmaicone , personel bardzo przyjaźnie nastawiony do gości , w pobliżu podziemny parkin z którym hotel współpracuje . Polecam rodzinom jak i podróżującym służbowo . __label__meta_plus_m
Pokoje ciche , przyjemne . Śniadania całkiem dobre . Recepcjonistki sympatyczne . WiFi bezpłatne . Jedyne do czego można się przyczepić - to praca Pań sprzątających - mieszkała m w hotelu tydzień - ani razu nie została zmieniona pościel ani odkurzony dywan . Parking hotelowy " pod chmurka " w cenie 25 zł za dobę : / __label__meta_plus_s
• Poziom świadczonych usług na najwyższym , królewskim poziomie ; • Pokój , który otrzymali śmy - chyba najlepszy w Zamku : ) 331 narożny w skrzydle komturskim , i rycerskim , z widokiem z dwóch stron na przepiękne jezioro Ryńskie ; • Zamek położony jest na przepięknym wzniesieniu , pomiędzy jeziorami Ryńskim i Ołów w Krainie Wielkich Jezior Mazurskich - przepiękna okolica : ) • Bardzo dobra lokalizacja do zwiedzania okolicznych miejscowości ( Giżycko , Mrągowo , Mikołajki . . . ) • Zwiedzanie Zamku we własnym zakresie - dodatkowa miła i ciekawa atrakcja ; • Wysoki standard usług , miła i sympatyczna obsługa ; • Najlepsze zabiegi SPA na jakich byli śmy : ) • No i nasz piesek czuł się jak u siebie w domu ; ) __label__meta_plus_m
W hotelu 3 - gwiazdkowym do przykrycia dostała m brudny koc okryty częściowo prześcieradłem . W recepcji powiedziano mi , że w całym hotelu nie ma ani jednej poszewki na ten koc czy kołdrę . Po czym wieczorem okazało się , że u mojej koleżanki z drugiej części hotelu taka poszewka była . Mimo to recepcjonistka nie chciała mi wydać 1 poszewki nawet za dopłatą , bo twierdziła , że mają je policzone ( ! ) . Beznadziejne podejście do klienta ! Dodatkowo deklarowany internet w pokoju oczywiście nie działał . __label__meta_minus_m
Hotel pięknie położony . Baseny super , nasza 3latka bardzo zadowolona , obsługa recepcji basenowej ok . Lunch w rest . Galeria : wysmienite dania , klimatycznie podane , natomiast kelnerzy bardzo słabi - ich kompetencje niestety nie sa na poziomie hotelu 4 * . Np . Zwrócili śmy uwagę , ze pita ktora dostali śmy przed posiłkiem jest gumowata i nie nadaje sie do konsumpcji , usłyszeli śmy jedynie : " Aha " , po czym Pani sie odwróciła i odeszła . Poprzedniego dnia była pyszna i chrupiaca . Recepcjonistki tez odstają od 4 * , głownie swoją postawa . Rest . Góralska chata : obsługa bardzo w porządku , jedzenie bardzo średnie . Pokój hotelowy ok . Pokój zabaw dla maluchów : wyposażenie ok , brak wentylacji , było duszno wręcz śmierdziało . Czy wrócimy : tak . Jednak było by miło gdyby właściciel zainwestował w szkolenia pracownicze , jakość obsługi wspolgralaby z 4 * . __label__meta_plus_s
Bardzo ładny , nowy hotel , pięknie położony nad jeziorem . Ponadto przynależy do niego zadbana i czysta plaża oraz sporych rozmiarów park . W razie brzydkiej pogody można popływać w czystym i przyzwoitych rozmiarów krytym basenie . Jedzenie serwowane w trakcie naszego pobytu było wyśmienite , zarówno śniadania jak i obiadokolacje . Obsługa była bardzo miła i pomocna ( z pojedynczym wyjątkiem pewnego pana , którego trzeba było intensywnie prosić , żeby wykonał należący do niego obowiązek , którego niedopełnienie obciążyło by nasze konto przy wymeldowaniu ) . Największą zaletą obiektu jest z pewnością bardzo duża ilość atrakcji i udogodnień dla rodzin z dziećmi - plac zabaw na zewnątrz , sala zabaw , animatorzy zabawy , restauracja przystosowana do obsługi małych klientów . Szczerze polecam pobyt w hotelu rodzinom , które chcą z dala od zgiełku spędzić urlop w komfortowych warunkach . Na koniec łyżeczka dziegciu - w hotelu tej klasy nie wypada obciążać gości opłatą 10 zł za dzień użytkowania leżaka . Nie wiem czym kieruje się hotel prowadząc taką politykę ( z pewnością nie olbrzymim zapotrzebowaniem ze strony gości na leżaki , bo co najmniej 1 / 2 przez cały dzień w sezonie urlopowym była nieużywana ) , przynależną bardziej do obiektów o niższym standardzie , które rekompensują sobie w taki sposób niską cenę bazową . __label__meta_plus_m
Po kilkudziesięciu latach para : Orbis – Gromada , zajmująca pierwsze miejsca wśród sieci o największej liczbie pokoi w Polsce , została rozdzielona . Jesienią 2011 r . , wraz z przejściem hotelu Jan III Sobieski w Warszawie pod barwy Radisson Blu , wszedł między nie międzynarodowy operator Rezidor ( obecnie Carlson Rezidor Hotel Group ) . Gdyby nie zmiana właściciela i rebranding jednego z największych hoteli w Polsce i gdyby nie opóźnienie jakie złapało wznoszone w Krakowie centrum hotelowo - konferencyjne Gromady , to status quo zostało by utrzymane . Jednak raczej nie na długo , bo za plecami Gromady od kilkunastu miesięcy czają się Hotele Gołębiewski z niemal gotowym , ale wciąż nie odebranym przez nadzór , a zatem i nie oddanym w pełni do eksploatacji , gigantycznym hotelem w Karpaczu . Obecnie wszystko wskazuje na to , że inwestor nie będzie musiał rozbierać ostatniego piętra i wkrótce cały obiekt będzie przyjmował gości . Wówczas budowana przez Tadeusza Gołębiewskiego grupa hotelowa większy się oficjalnie o 750 pokoi . __label__meta_zero
Nie jestem osobą wymagającą . Dużo podróżuję również z dziećmi . Często zatrzymujemy się w pokojach 3 gwiazdkowych , ale ten hotel bardzo nas rozczarował . Być może w głównym budynku jest inaczej my zostali śmy zakwaterowani w jednym z dodatkowych budynków usytuowanych na tyłach hotelu . Pokoje czyste na tyle na ile było to możliwe . Meble obdrapane , drzwi od łazienki zachodzące pleśnią . Prysznic bardzo mały . Miejsce w łazience osłonięte zasłonką - nie obracaj się jesli nie chcesz przykleić się do niej . Szklana półka zawieszona nad umywalką jest przechylona pod kątem tak że nic tam nie postawisz bo wszystko zjeżdza . Kosmetyki trzymasz w pokoju bo nic więcej się tam nie zmieści . Pokój rodzinny owszem składa się z dwóch sypialni oddzielonych drzwiami , ale tylko w jednym jest klimatyzator . W części bez przy tych upałach nie da się wytrzymać . Sam klimatyzator działał bez zarzutu oprócz jednostki zewnętrznej która wydawała odgłos startującego samolotu . Jeśli chcesz schłodzić pokój przed snem to na balkonie nie posiedzisz a i tak schłodzisz tylko jeden bo do drugiego nic nie dotrze . Część kuchenna posiada lodówkę i to na plus , ale też wędrujące mrówki spożywcze . Gdy zdarzyło nam się zostawić na blacie cokolwiek do jedzenia . Miał eś wrażenie że wszystko wyjdzie na własnych nogach . Basen głęboki codziennie sprzątany , nie ma wojny o leżaki . Śniadania no cóż ubogi wybór i marna jakość wszystko pod angielskich turystów . Wieczne kolejki do tostera , oczekiwanie na filiżanki , talerze i sztucce . Ciągle psujący się automat do napojów . Przegrzewał się i trzeba było czekać aż ostygnie . Bardzo miłe Panie obsługujące , ale one tylko dwie a kumulacja na śniadanie od 9 - 10 więc ledwo się wyrabiały . Całe dnie spędzali śmy poza hotelem , ale gdy przychodził wieczór to aż nie chciało się tam wracać . Poprosili śmy o zmianę pokoju ale usłyszeli śmy że nie ma szans bo jest pełne obłożenie . Odległość od morza ponad kilometr . Plaża zawładnięta przez gości sprzedających leżaki 4 euro dziennie za jeden leżak . Gdy chcesz poleżeć na ręczniku zostaje Ci malutki kawałek plaży . Ogólnie rozczarowanie . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy razem z mężem tydzień w tym hotelu . Pomimo wczesnej pory ( początku sezonu ) hotel był prawie pełny . Mało Polaków , sporo Francuskich gości . Dostali śmy pokój na ostatnim piętrze , ale z każdego ( od strony morza ) jest piękny widok . Od ogrodu - pokoje rodzinne . Ciekawe urozmaicone posiłki . __label__meta_plus_m
Jedynym plusem jest niska cena , ale dla podróżujących służbowo to nie jest argument . 10 minut od A2 , przy głównej trasie . W hotelu jest głośno , słychać rozmowy , dźwięki z kuchni itp . w dodatku w pokoju od strony drogi słychać szum samochodów . Jedzenie oceniam na 2 / 5 . Poziom baru mlecznego . Śniadanie w cenie , ale wolał by m dopłacić i zjeść jak człowiek . Śniadanie : 3 plasterki mielonki , 4 kromki chleba , masło , po kawałku ogórka , pomidora , kawa lub herbata . Wystarczy dodać jogurt , parówki , dżem , ciastka . Parking bezpłatny . Pokój w wersji ekonomicznej . Dość czysty . Pościel kilku letnia . telewizor mały , dostępny multipleks . Łazienka mała ale w miarę czysta . Dostępny ręcznik nadaje się żeby położyć pod nogi . Podsumowując proponuję zrobić ofertę droższą i trafiającą w gusty . Ogólna ocena 1 , ale niektórzy szukają naprawdę taniego noclegu . __label__meta_minus_m
W hotelu spędzili śmy 5 dni było bardzo przyjemnie . Obsługa bardzo miła i przyjazna . W szoku byli śmy widząc rozmiar pokojów są naprawdę przestronne . Bardzo dokładnie sprzątane pokoje . Jedzenie bardzo dobre w szczególności śniadania jak dla nas rewelacyjne ciężko nam było z tamtąd wyjść . Basen bardzo przyjemny momentami brakowało leżaków ale ogólnie również na plus . Z innych atrakcji nie korzystali śmy ponieważ brakowało nam czasu . __label__meta_plus_m
W hotelu razem z mężem i psem spędzili śmy przedłużony weekend w okresie świąt wielkanocnych . Zamieszkali śmy w apartamencie na 3 pietrze z pięknym widokiem na jezioro . Hotel wygodny . Winda jednak zbyt mało przepustowa w stosunku do liczby mieszkańców skutkiem czego dłuższe oczekiwanie na przejazd co może być istotne w przypadku osób z problemami z poruszaniem się . Pokoje jasne funkcjonalne , ciepłe choć sypialnia ledwo mieści dwa łóżka . W pokoju czajnik elektryczny i lodówka . Podczas naszego pobytu w drugim dniu opróżniono kosz na śmieci a w trzecim dopiero na moją prośbę wymieniono ręczniki , pokój ani razu nie był sprzątany . Łazienka ładnie urządzona , woda przyjemnie gorąca . Recepcja profesjonalna i pomocna . Przyjazny stosunek obsługi do psów . . Pobyt wielkanocny z pakietu bardzo przyjemny z dodatkowymi atrakcjami w cenie oraz możliwością skorzystania z jazdy samochodami terenowymi za dodatkową opłatą . Śniadanie wielkanocne więcej niż obfite . Strefa basenu saun i SPA urządzona ze smakiem , z przyjemnie ciepłą wodą w basenie . Otoczenie hotelu zadbane . Darmowy parking choć przy pełnym obłożeniu pokoi trudno znaleźć na nim wolne miejsce . Możliwość wypożyczenia rowerów . Minusem jednak był dostęp do internetu , darmowe ale często rozłączające się łącze . Ogólnie pobyt oceniam dobrze i być może jeszcze kiedyś tu wrócę __label__meta_plus_s
Pozytywy : Hotel położony na wprost głównego dworca Kielc i na końcu największego deptaka handlowego . Obsługa bardzo miła i pomocna . W hotelu znajduje się szereg udogodnień , w tym niewielkie centrum handlowe , klub i kasyno . Ogólnie standard hotelu jest wysoki , ale już nieco przestarzały ( na rok 2012 planowana jest inwestycja w renowację obiektu ) . Słabe strony : pokoje są stosunkowo małe , może być na noc lub dwie . Hałas z muzyki granej na poziomie piwnicy dociera nawet na trzecie piętro . Bufet na śniadaniu mnie rozczarował , nie uzupełniano stołu , przez co był ograniczony wybór . __label__meta_amb
Hotel położony na widokowym stoku ale daleko do centrum Szczyrku , niestety czasy świetności ma już za sobą . Obiekt typowo konferencyjny , dostosowany do pobytu rodzin z dziećmi . Pokoje zróżnicowane , jedne z tarasami , balkonami , a inne bez , standart pokoi średni . Kompleks basenowo - saunowy ze specyficznym wystrojem balkonowym . Śniadanie standartowe co do kategorii hotelu . Obiekt dla ludzi o mało wyszukanych potrzebach kulinarno - estetycznych . __label__meta_minus_s
Ten hotel / studio jest idealnym miejscem na wyjazd do Rotterdamu . Znajduje sie tuż obok Bijenkorf i blisko do wszystkich sklepów . Tu naprawdę czuł em się jak w domu . Można gotować , a łóżko jest niesamowite . Spał em jak niemowle . Jesli chodzi o widok to niesamowity . Był em na 8 piętrze i mieli śmy widok na miasto . Należy pamiętać , że nie ma recepcji przez całą dobę , więc jeśli chcesz bezpośredniej odpowiedzi na swoje pytania pytaj przed 5 : 00 . Ale czego więcej trzeba ? To miejsce jest niesamowite i polecam każdemu , kto by odwiedzić Rotterdam . __label__meta_plus_m
Hotel z zewnątrz prezentuje się bardzo przyzwoicie . Niestety od środka nie jest już tak kolorowo . Odpadający tynk od ścian , zacinające się windy , źle działający zamek w łazience , wolno schodząca woda z brodzików prysznicowych , poniszczone tapety na korytarzach , zepsute drzwi balkonowe , jedzenie niesmaczne i wydawane bardzo wolno , brakujące bile do bilarda , woda w basenie za mocno chlorowana , krzywe tory do kręgi , oraz co najgorsze obsługa , która jest wyjątkowo opryskliwa . Samemu przydarzyło mi się doświadczyć nieuprzejmość ze strony recepcjonistki , kiedy po zacięciu się w windzie został em z niej przez tą Panią uwolniony , po wyjściu pierwsze co usłyszał em od tej bardzo niesympatycznej kobiety to " czy musisz tak nap * * * * * * * * w ten dzwonek " . Nie polecam tego hotelu z całego serca . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo przyjemny . Malownicze położenie , pokoje czyste i przestronne . W pokojach albo nie ma lodówki albo jest zepsuta - nie chłodzi , grzeje ! Wifi nie działa w pokojach , tylko w pobliżu recepcji . W pokoju można podłączyć się kablem , ale w dzisiejszych czasach wifi to już norma , więc bardzo duży minus za to ! Basen duży . Niestety brodzik dla dzieci był nieczynny . Do zoo trzeba dojechać samochodem , co nie było problemem . W zoo trudno dostrzec niektóre zwierzęta na wysepkach . Podejrzewam , że jeszcze trudniej jest je zobaczyć z łódki . Wejście kosztuje 18 zł , uważam , że to za dużo , że zoo nie jest warte tej ceny . Polecamy fokarium . Ciekawie poprowadzony trening i pokaz foczek . Ogólnie było przyjemnie , ale nie zachwyciło nas to miejsce na tyle , żeby śmy chcieli tam wrócić , a szkoda , bo na stronie internetowej wygląda wszystko rewelacyjnie . __label__meta_amb
Hotel posiada świetną lokalizację . Ok 10 - 15min od dworca Cais do Sodre , z którego można przesiąść się w metro , kolejkę , autobusy i tramwaje . Pod hotelem również jest przystanek autobusowy i tramwajowy . Kamienica dość stara i obskurna . Bardzo słabo oznaczona , ciężko wieczorem było ją znaleźć . W środku ładnie . Winda , wąskie schody . Wyposażenie apartamentu dobre . Klimatyzacja działała bez zarzutu ( w marcu jeszcze dość chłodnie więc trzeba było grzać ) . W łazience w wannie po 2 dniach odpadł zawór z ciepłą wodą . . Łóżka duże i wygodne . Ogólnie czysto w pokoju . W nocy hałas . Sklepy , kawiarnie blisko , pod wejściem do hotelu . Blisko ok 10 min do świetnego targu z owocami i warzywami i z pysznym jedzeniem - mercado do ribeira . Internet działał bez zarzutu . Duży minus za brak recepcji , albo chociaż możliwości zostawienia bagażu w dniu wylotu . Przy następnym pobycie w Lizbonie na pewno zatrzymam się w tym miejscu . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_s
Budynek ciekawy , piękny salonik kominkowy i dobre śniadania . Jednak pokój pozostawial wiele do życzenia . Brudna pościel , stara szafa i jego wielkość była mało ciekawa . Spa znośne , woda ciepła ale w mojej ocenie brudne i mało zadbane . Obsługa bardzo miła ale nic poza tym . Sami państwo oceńcie czy warto jechać . __label__meta_minus_m
Zdjecia zretuszowane ! Na miejscu kiła i mogiła ! W hotelu panuje mrok , zabawki dla dzieci zniszczone . Wlasciciele nieprzyjemni . Taki troche dziki zachód . Nastawienie na zlapanie jelenia , ktory wiecej juz nie wroci . __label__meta_minus_m
Świetny hotel dla rodzin z dziećmi . Spędzili śmy tu majówkę i jesteśmy zachwyceni tym miejscem , dwa duże baseny , jeden dla wszystkich gdzie jest dość głośno , bo jest dużo dzieci , drugi solankowy na 2 pietrze z relaksująca muzyka idealne miejsce do wyciszenia się , zwłaszcza ze jest tez cześć zewnętrzna - widokowa : ) Dla dzieci osobne podgrzewacze z jedzeniem , po za tym duży wybór jedzenia , miedzy innymi grill , aha duży wybór ciast i deserów . Jedynie do czego mógł by m się przyczepić to to ze z jadalni jest widok na bloki , co odbiera trochę klimat nadmorskiego hotelu . __label__meta_plus_m
Zwiedził em dziesiątki hoteli w Polsce i na świecie ( większość 5 * ) , w Narvilu biznesowo był em 4 raz i moje uwagi to : - brak kosmetyków w łazienkach - brak szlafroków i kapci - brak mini - braku - obsługa nie przeszkolona w zakresie pomocy we wniesieniu ciężkich bagaży - zwłaszcza kobietom - brak pracownika recepcji w nocy - wódka w cenie ponad 600 zł za 0 , 7 to jednak przesada - brudne odpływy w zlewach w łazienceZalety : świetna kuchnia , bardzo ciekawy design , ładne położenie , ładne przestronne pokoje , SPA . __label__meta_minus_s
Pojechali śmy na romantyczny weekend ( miła atmosfera , spa etc . ) . Byl dramat . W pokojach syf , zamówili śmy podwojne lozko , ale mieli śmy dwa male łóżeczka . Na spa zlozyla sie sauna , jacuzzi na dwie osoby ( w tym samym czasie siedziały 4 ) , zamiast masazu pani wmasowala nam krem w 5 min . Nieprzyjemna obsługa itd . Nigdy wiecej ! __label__meta_minus_m
Hotel zasługuje na swoje gwiazdki . A jedzenie . . . niebo w gębie : ) desery - marzenie . Widoki cudowne , miejsce spokojne . . . chętnie powrócę ! A i . . . bardzo czysto oraz obsługa przesympatyczna : ) znaków musi być dwieście , więc dodam coś jeszcze : błagam , zostawcie elektronikę w domu , tam jest co oglądać i czym oddychać ; wieczorem tylko dzwonki kóz słychać : ) __label__meta_plus_m
Rozczarowanie roku . Hotel jest brudny , położony przy ruchliwym skrzyżowaniu , przy wjeździe mozna rozwalić zawieszenie , takie dziury . Śniadanie nie poprawiło oceny , mało świeżych produktów , o wystroju jadalni nie wspomnę . Łazienka w stylu późnego rokoko . Odradzam . __label__meta_minus_m
Była m w tym hotelu w lipcu 2015 . Hotel położony w bardzo spokojnej okolicy , ale takiego właśnie szukała m . Składa się z bungalowów parterowych i jednopiętrowych . Pokoje wygodne , obszerne , plus za moskitierę w oknie , bo są komary . Obsługa bardzo uprzejma , jest nawet bardzo miła kelnerka z Polski Aneta i barman Mateusz . Cały personel bardzo miły . Teren hotelu zadbany , dużo zieleni i czysto . Plaża piaszczysta , super , że nie ma tam baru i hałasu muzyki , bo ja szukam takich kameralnych miejsc . Dojście do plaży około 300 metrów . animacji nie oceniam , bo nie korzystamy i najlepiej jak by ich w ogóle nie było . Coś się działo , ale bardzo nie hałasowali . Jedzenie średnie . Brakowało mi wody w butelkach i herbaty do obiadu i kolacji . Napoje z dystrybutorów są mega zimne i niesmaczne . Skończyło się tym , że kupowała m wodę i przy opcji all nosiła m ją na stołówkę . Przy basenie brak prysznica , więc ludzie wskakują do wody nasmarowani kremami i woda jest zupełnie mętna . Po lewej stronie na horyzoncie widoczne są dwa kominy elektronie , które niestety dymią . Nie czuć zapachu dymu , ale zakłóca to cudowny widok na morze ! ! ! Zachody słońca cudne . Podsumowując - hotel godny polecenia , a kilka minusów nie wpłynęło na jakość wypoczynku . __label__meta_plus_s
Hotel na wypasie jak to sie mówi : ) Super basen i strefa saun , dbają o czystość i szczegóły . Pokoje duże , przestronne , ciepłe i komfortowe . Śniadania - najlepsze które jadłem w hotelach . Robi wrażenie i wybór i jakość i dobór dań . Drobny minus za jaskinię nocną - bar w piwnicy . Wystrój i klimat typowo burd . . . przepraszam : ) buduarowy . Barman mógł by potrenować klasyczne drinki . Ogólnie - super . __label__meta_plus_m
Jesteś w Turcji 3 raz i jeszcze nigdy nie było tak fajnie jedzenie jest bardzo dobre i w mega ilościach każdy znajdzie coś dla siebie atrakcje równie fajne , bardzo fajne baseny dla każdego wieku dziecka aquapark robi wrażenie na najmłodszych jak i starszych wczasowiczach gorąco polecam __label__meta_plus_m
Sezon letni , to tradycyjny okres żniw dla wszystkich hoteli z programem wypoczynkowym oraz spa , dla domów wczasowych i wypoczynkowych i czas posuchy dla obiektów zlokalizowanych w większości dużych miast . W lipcu i sierpniu wykorzystanie pokoi w hotelach jest zwykle o 5 - 6 proc . wyższe niż średnia z całego roku . W przypadku obiektów takich jak domy wczasowe , czy wypoczynkowe wykorzystanie miejsc jest wyższe o 25 - 30 proc . , niż średnia z roku . Nie oznacza to , że oczywiście , że wszystkim obiektom należącym do wymienionych kategorii powinno przybyć po równo . Najlepsze hotele nad morzem , w górach , czy na pojezierzach mogą odnotowywać w tych miesiącach niemal 100 - proc . wykorzystanie pokoi , natomiast inne , położone często po sąsiedzku , zastanawiać się dlaczego ten sezon jest tak kiepski ? Na takie zastanawianie zawsze przyjdzie czas . __label__meta_zero
W grudniu czterogwiazdkowy Hotel Korona Spa & Wel l __label__meta_zero
Gdy wchodzisz do środka witają Cię żyrandole i przyjemna obsługa ale te ciągłe remonty basenu doprowadzają do zniechęcenia ja rozumumiem , że teraz są czasy ogólnego bicia się o każdego klienta ale 30 zł za półtorej godziny to przesada , basen główny nie czynny czas wejścia liczony od przebieralni a nie od rzeczywistego korzystania z dóbr Hotelu Gołębiewski . Sauna parowa jest za gorąca i wręcz pali w głowę . Sucha sauna jest do zaakceptowania . Czemu goście z poza hotelu są traktowani po macoszemu a hotelowi są traktowani jak królowie . Wprowadzać zmiany jest trudno ale może biuro marketingu coś wymyśli . __label__meta_amb
Hotel aktas to jakaś kpina syf smrud wojna o widelce jedzenie paskudne kturego nawet tamtejsze psy i koty nie tykaja bez wygladu i o smaku go . . . takze szkoda gadac mrówki i owady w pokojach pełno plebsu z Rosji żenująca obsługa nikt nie mówi po angielsku tylko ledwo po rusku ludzie wydajcie 500zl więcej na hotel 4gwiazdkowy by mieć super wakacje i wspomnienia z Turcji jak macie jechać tutaj zostańcie w domu szkoda złotówki na ten syf __label__meta_minus_m
W hotelu spędzili śmy jedna noc i całe szczescie . Przed przyjazdem . dzwonilem na recepcje z pytaniem jakie sa atrakcje spa . Pani musiala pytac portiera bo nie wiedziała . Usłyszał em ze jest sauna mieszana . . . hmmm chyba jakas nowosc bo nie znam takiej . Obsługa na recepji dramat , brak profesjonalizmu . Klimatyzacja nie działająca w pokoju , małe łazienki . Sniadanie mistrzów . Bo jak na 5 gwiazdek zimna jajecznica i parowki . Bemary sa ale nie ma podgrzewaczy . Brak sztuccy , puste półmiski . Kawa . . . raczej nie polecam . Piekny ogród to jedyny plus tego hotelu . Raczej omijajcie ten hotel . __label__meta_minus_m
Nasz pobyt trwał tydzień , chętnie zostali by śmy kilka dni dłużej . W całym hotelu przepiękna roślinoość , kolorowe kwiaty i zadbane palmy . Wiodoki zapierające dech - praktycznie z każdego miejsca w hotelu . Duży plus za " cichy " basen infiniti , na którym nie odbywały się żadne animacje i można było odpoczywać w ciszy . Pokoje nieco małe ale codziennie sprzątane , nowocześnie wyposażone . Jedynym ich minusem były szczypawki , które pojawiały się niewiadomo skąd i było ich na prawdę dużo . Jedzenie smaczne i było go dużo , natomiast codziennie prawie to samo . Obsługa w restauracji głownej na najwyższym poziomie , bardzo mili i pomocni kelnerzy . Darmowe wifi w lobby i Tea Gardenie - w ciągu dnia ok , wieczorami baaardzo wolne ; ) Jest opcja wykupienia wifi w pokoju ( 2eu - godzina , 25eu - tydzień ) . W hotelu mało Polaków , prawie sami Anglicy . Hotel zasługuje na mocne 4 gwiazdki . Wrócili śmy bardzo zadowoleni : ) __label__meta_plus_m
Duże rozczarowanie . Pokoje mocno wyekslplatowane , żeby nie powiedzieć brzydko - zniszczone . Nie jest to poziom do jakiego przyzwyczajono mnie w sieci Accor . Strefa wellness pamięta jeszcze lata 80' . Nic tylko czekać aż kafelki same odpadną . Jednak co najbardziej rzuca się w oczy , to fakt , iż gdzieś zagubił się priorytet sieci Novotel , czyli rodzinna atmosfera . Obsługa smutna , naburmuszona , nieskora do pomocy . Zamawianie jajecznicy podczas śniadania , to istna droga krzyżowa . Źle czuł em się w tym miejscu . Zdecydowanie nie polecam tego hotelu . Mam wrażenie , że w niejednym hostelu było by przyjemniej . __label__meta_minus_m
Dużo już napisano o tym campingu , wiele prawdy . Nocleg , jak to nocleg , czego można się spodziewać po mobile home'ach ? No że plastikowe , że wszystko słychać , że samolot raz po raz przecina dźwiękiem przestrzeń . Że basen , ze disco , ze fittness . . . ze dzieciaki graja pod nosem w piłkę obijając twój samochód , piszcząc radośnie , kiedy właśnie chcesz spędzić popołudnie z książką : ) Dziś już wiem , że trzeba było pchać się na wieś , a nie w pobliże miast . Spodoba sie ludziom lubiącym komercyjne , głośne i wygodne miejsca . Sklep z normalnymi cenami i świeżutkim pieczywem jest pod nosem , miejsce do kupna warzyw i owoców prosto z plantacji - 2 km od campingu . U nas obsługa była w porządku , przyjechała melexem na 8 , na tę , na którą się umówili śmy : pełna akceptacja : czytaj : sprzątaczki sprawdziły , czy dobrze posprzątali śmy . Na szczęście byli śmy tu tylko 2 noce , bo nie preferujemy tak komercyjnych gwarnych miejsc , skorzystali śmy z promocji 50 % zniżki , wiec nas to jakoś nie bolało . . . Potraktowali śmy jako zdobywanie doświadczenia . To miejsce chyba fajne dla gwarnych dużych rodzin z przyjaciółmi . __label__meta_amb
Prawdopodobnie w okresie letnim jest tam ładnie i jest czyste powietrze . był em w budynku " B " w grudniu 2016 czyli niedawno . ża oknem można popatrzeć na dymy z domów na drugiej stronie doliny . Kiedy jest niż atmosferyczny dymy z miasta zaścielają cały park . Kiedyś / 100 lat temu był zakaz ogrzewania domów węglem tylko koksem . Teraz po stu latach polskiego gospodarowania takiego nakazy nie ma i każdy pali czym chce . Wydział ochrony środowiska jest u Urzędzie miejskim - ale tylko jest - być może zawijają cukierki w sreberka . Bogate miasto ma dużo dochodów z Zieleńca ale dbają o nazwę Zdrój . Powietrze fatalne , woda w kranach mocno chlorowana śmierdząca , tak jak we Wrocławiu . Za to miasto sobie życzy 3 , 90 zł za jeden dzień pobytu . W tym mieście nawet nie przystanę na minutę na parkingu . __label__meta_minus_m
Polecam pięknie położony hotelik z widokiem na port . Z okna można podziwiać przepływających statek piratów : ) Pokoje są standardowe z ciekawie wykonanymi meblami . Śniadania w formie bufetu typowo hotowe jajka , parówki z podgrzewacza . Ogólnie hotel wewnątrz nie powala , ale jest bardzo dobrze zlokalizowany . __label__meta_plus_s
Czytam pozytywne opinie o hotelu Kmicic i zastanawiam się skąd się wzięły . Już na dzień dobry przy otwarciu pierwszych drzwi mieli śmy ochotę zawrócić - fetor z kuchni , Pokój - no cóż - z czasów " WCZESNEGO GIERKA " . Łazienka z popsutą spłuczką , pękniętą klapą , kosmetyków nie wystarcza nawet na jedną kąpiel , papieru toaletowego i wody w pokoju brak . Ten hotel nie zasługuje na gwiazdki . To co tam zastali śmy to raczej pokoje robotnicze . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Spędzili śmy w hotelu 10 dni we wrześniu , nikomu go nie polecam . Apartament = który otrzymali śmy po długiej sprzeczce z właścicielem powinien być zamknięty , wszystko stare , brudne , zapuszczone , w łazience grzyb , brak wentylacji , brak ciepłej wody rano ( rzekomo musi się nagrzać ) przybory kuchenne i naczynia plastikowe i obstukane . Nie jestem wybredna , w końcu za takie pieniądze ale to już przegięcie że dajemy się tak wkręcać , sprzedane przez biuro Rainbow Tours , Jedna gwiazdka za sprzątanie , codziennie pokojówka sprzątała to coś . Przy basenie mały bar , przy służył obsłudze baru do spędzania czasu z głośną grecką rodziną . Pili , kąpali się w basenie , wydzierali się całymi dniami . Jak chcecie odpocząć przy basenie to niestety się nie uda . No i cudo , właścicielka która robi wielką łaskę sprzedając nam swoje pokoje , na końcu oskarżając nas o kradzież białoburych ręczników które zostawili śmy przy basenie . Żenujące , za co nas mają ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel zlokalizowany jest w dzielnicy Muranów , blisko Nowego Miasta , do Starego Miasta jest ciut dalej . W bezpośredniej bliskości hotelu są linie tramwajowe , autobusowe , którymi można się dostać we wszystkie ważniejsze miejsca stolicy . W odległości 10 minut spacerem znajduje się Dworzec Gdański i stacja metra o tej samej nazwie . Co do hotelu , to ten konkretny Ibis ma już swoje lata , widać to szczególnie po stanie łazienek i wyposażeniu pokojów . Bardzo pozytywnie zakakuje za to lobby i scena barowa , widać , że niedawno całkowicie przearanżowano te miejsca . Bardzo miła i pomocna obsługa . __label__meta_plus_s
Hotel sieciowy na słabym poziomie . Jedzenie mało wyszukane , bez smaku , po prostu niedobre . Pokoje wg mnie wymagają już odnowienia . Poza tym niezbyt czysto i świeżo , zwłaszcza w łazience . Klimatyzacja w pokojach to już tragedia - po tym jak się czuł em po nocy można sądzić , że dawno nie była czyszczona . Ceny jak na ten poziom zbyt wygórowane . __label__meta_minus_m
Wszystko na bardzo wysokim poziomie , pokój ładny czysty i przyjemny . Obsługa bardzo miła , polskojęzyczny barman : ) Jedzenie przepyszne , alkohol nie " najtańszy " ale nie najlepszy - standardowo jak przy allinbardzo blisko do morza . W okresie Września można zobaczyć małe żółwie Careta Careta - nam się udało ! : ) Polecamy też lokalne biuro podróży Klados Panagiotis i wycieczke do Gramvousy i na Balos ( 33 euro osoba - w Tui 66 ! ! ) Warto też pojechać zobaczyć Fortezze w Reythymnonie ( bilet 1 , 3 euro ) No i hotel dla miłośników kotów : ) jest ich około 4 / 5 stale chodzą i proszą o jedzenie . Byli śmy tam z TUI , ale nie polecamy wycieczek fakultatywnych , bo są 2 razy droższe niż lokalne __label__meta_plus_m
Po przyjezdzie do hotelu o 4 : 00 rano portier potrzebowal prawie godziny zeby mnie zameldowac . Po wejsciu do pokoju powiedzial ze pokoj jest PRAWIE nie uzywany bo byla w nim jakas pani pare godzin ale maz po nia przyjechal . Zarezerwowalem " double bett " w pokoju staly dwie jedynki . Jak zwrocilem na to uwage to mi portier powiedzial ze u nich " double bett " to dwie jedynki polaczone przescieradlem , zapytalem no i co teraz a on na to : " Pomoc panu je zlaczyc ? " Po 10 godzinach podrozy i godzinie w hotelowym holu mialem jeszcze meble przesowac ? Po tym jak zsunal lozka poprosilem o przescieradlo ale niestety po 15 minutach poszukiwan nieznalazl zadnego . W pokoju stary maly telewizor z popsutym pilotem , wlosy na poduszce . Sniadanie : Za 25 zlotych oczekiwal by m troche lepszej jakosci . Niewiem za co ten Hotel ma 3 gwiazdki , nie polecam nikomu . Za te pieniadze mozna spac wygodniej w ladniejszych pokojach i jesc smaczniej . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu od 20 lipca 2013 . Po tygodniu zmienili śmy hotel . Hotel jest nowootwarty i nic nie działa jak należy . Jest fatalnie wykończony , obsługa beznadziejna i gubi sie we wszystkim , niska jakość wszystkiego co oferują włączając animacje . Większość turystów niezadowolonych . Plaża jest kamienisto - żwirowa , 2 metry od brzegu nie ma gruntu . Podczas naszego pobytu w hotelu zgasł prąd , wybila woda pod prysznicem , zalalo pokój . Wokół hotelu trwaja prace budowlane i jest bałagan . Hotel leży nigdzie tzn . nic wokoło nie ma oprócz jednego hotelu i kilku domostw . Obok hotelu jest cmentarz ! Nie polecam , żadne 5 gwiazdk __label__meta_minus_m
Spędzili śmy tam , aż 10 dni . Wrócili śmy bardzo zadowoleni . Przede wszystkim lokalizacja w samym centrum tętniącego życia miasta , sprawiła , że były to niezapomniane wakacje . Pokoje czyste , ręczniki codziennie wymieniane . Jest głośno , ale czego spodziewać się od pokoju w centrum . W kuchni brakuje wyposażenia , ale pralka działa sprawnie . Zameldowanie trwa kilka chwil . Można zostawić bagaże po wymeldowaniu . Ogólnie byli śmy bardzo zadowoleni . __label__meta_plus_m
Zażenowanie i horror to i tak za mało zeby opisać 2 noce spędzone w tym miejscu . . . Temperatura w pokojach praktycznie nie różni sie od tej na zewnątrz ! Klimatyzacja mimo iż ma funkcje dawania ciepła to jest na tyle wysłużona i zaślepiona brudem ze tylko warczy ! Pracownicy proponują jedynie zmianę pokoju w którym jest równie zimno albo dodatkowa kołdrę bo grzejniki jakie maja sa tylko dla pracownikow ! Co to jest ? 4 gwiazdki ? Chyba jak 3 sami sobie dolepią . . . Na zime obiekt powinno sie zamknąć i zabić dechami ! __label__meta_minus_m
Bardzo przyjemny hotel , duży obiekt piękny ogród nad samym jeziorem . Śniadanie rzeczywiście ok Trochę niekomfortowo z tym balkonem wspólnym . Basen ok jest tez jacuzzi Jedli śmy kolację w altanie w ogrodzie Pięknie chociaż dania pozostawiły sporo do życzenia dlatego 4 gwiazdki Ponadto ok __label__meta_plus_s
Pomimo , iż w recepcji wita miła obsługa , to gorzej ( poniżej krytyki ) wygląda to w spa - basen ! ! ! Obsługa fatalna - na gorszą trafić nie można ! ! ! Za przekroczenie czasu o jedną minutę naliczają dodatkowe opłaty ! ! ! To żenada totalna ! ! ! Nikomu nie polecam ! ! ! Ratownik niczym nie zainteresowany - pomimo , iż wyraźnie wskazane , że skakać do wody nie wolno - skaczą - a Pan ratownik nic ! ! ! bez żadnej reakcji ! ! ! Nie polecam lepiej wybrać coś innego w okolicy . __label__meta_minus_m
1 . Pokój : Bardzo mały i ciasny . Jeśli ktoś ma klaustrofobie to odradzam pokoje standardowe . Brak miejsca na wstawienie łóżeczka dla dziecka - trzeba było wynieść z pokoju krzesła i szafkę nocną , żeby zmieściło się łóżeczko . Bardzo brudna wykładzina w pokoju . Niewygodne materace . Brak łóżek małżeńskich . 2 . Pokój zabaw dla dzieci : bardzo dużo fajnych zabawek , tv . Wykładzina BARDZO BRUDNA . 3 . Restauracja : Przepyszne , świeże jedzenie . Bardzo miła i uśmiechnięta obsługa . 4 . Bal Sylwestrowy : SUPER ORGANIZACJA ! Dobre jedzenie , pięknie udekorowane stoły . Fajny DJ . To była naprawdę udana zabawa . Lokalizacja : blisko stoku ale widok na parkingi z kazdej strony . Wychodzisz z pensjonatu i czujesz się jak w centrum Warszawy jeśli chodzi o ilość aut na ulicach . Nie wiem jak sprawa wygląda poza sezonem ale w czasie kiedy wszyscy przyjeżdżają na narty jakoś trudno odnaleźć tam bliskość z naturą . Cena : Uważam , że cena w wysokim sezonie jest wygórowana jak na do warunki ( przynajmniej ) w pokojach dwuosobowych . Nie wypowiadam się co do warunków w większych pokojach . __label__meta_amb
Lokalizacja super , miejsce bardzo słoneczne . Dobra baza wypadowa do zwiedzania wyspy . Hotel średni z uwagi na karaluchy . Obsługa i jedzenie na plus . Basen też dosyć przyjemny gdyby nie trwający remont . Pokoje dosyć ładnie urządzone , codziennie sprzątane , gdyby nie karaluchy było by super ale to niestety wielki mankament . Brak klimatyzacji w pokoju stanowi niewielki problem w stosunku do karaluchów . __label__meta_amb
Niesamowite miejsce - niezwykła historia budowy , burzliwego trwania na przestrzeni wieków i wreszcie odbudowy i przywrócenia należytej świetności . Pokoje może nie do końca funkcjonalne co związane jest z formą jaką posiada cały obiekt i która uzasadnia wszelkie kompromisy . Poza tym doskonała obsługa i pyszne jedzenie . Nie mieli śmy okazji korzystać z uroków SPA ( poza basenem ale tu raczej klasycznie ) więc nie mogę oceniać . Ze względu na złe warunki atmosferyczne nie udało nam się również zwiedzić otoczenia zamku , ale zapowiadało się całkiem interesująco . __label__meta_plus_m
Tak złego doświadczenia z hotelem nie miałem chyba nigdy ! Absolutnie beznadziejna obsługa . Na posiłek w restauracji czekali śmy TRZY godziny ( od chwili zamówienia ) . Kelner po dwóch godzinach zasugerował że robimy niepotrzebną tragedię . Na prośbę o pojawienie się u nas kierownika sali nikt nie zareagował . Dopiero po 2 , 5 godzinie pojawiła się Pani Manager która z rozbrajającą szczerością powiedziała że nie wie co się dzieje . Wieczór w lobby zaczęli śmy od siedzenia na podłodze bo nie było miejsca . Obok w zamkniętej na klucz sali było pełno krzeseł . Ale oczywiście nikt nie raczył otworzyć sali . W końcu przynieśli śmy sobie sami krzesła z tarasu . Ukoronowaniem była wizyta w SPA gdzie mojemu synowi ( 180 cm wzrostu ) odmówiono masażu - bo " mamy procedury i osób poniżej 18 roku życia nie przyjmujemy " . Jednym słowem UNIKAJCIE TEGO HOTELU JAK OGNIA __label__meta_minus_m
Wszystko w taki sposób , aby w hotelu dobrze czuły się osoby , które przyjadą tu same , z rodzinami czy w większych grupach . Goście hotelowi budząc się rano będą mogli liczyć na przepiękny widok roztaczających się wokół lasów . Ponieważ jest to hotel sportowy już w holu widoczny jest basen wewnętrzny . Na infrastrukturę rekreacyjną obiektu składają się ponadto dodatkowy basen na świeżym powietrzu , cztery korty tenisowe boiska do piłki nożnej , ręcznej , koszykówki i siatkówki ( w tym także plażowej ) . __label__meta_plus_m
niestety pozostawi wiele do życzenia . . . Farba schodzi ze ścian , zimno , wieje przez okna . Ściany jak z kartonu słychać wszystko co robi sąsiad . W łazience wilgoć na suficie . Pokój z bilardem płatny dodatkowo a wykończenie w nom istny dramat . __label__meta_minus_m
Cudowny hotel w centrum miasta . Wystarczające pokoje z swietnie wyposażona łazienka . Czysto , schludnie , bardzo wygodne łóżka . Bliska odległość do głównych zabytków miasta . Dobry , pomocny personel . Prosili śmy o 2 pokoje na tym samym pietrze i tak było . Byli śmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu . Ze śniadań nie korzystali śmy ale polecamy rewelacyjna restauracje hotelowa i własny browar . Piwo pierwsza klasa . __label__meta_plus_m
Świetny hostel z rewelacyjnym właścicielem ! Pokoje bardzo ładne , łazienki małe ale czyste , śniadanie smaczne , ale najlepszy jest taras na dachu gdzie do późnych godzin nocnych można popijać wino i dyskutować z innymi gośćmi hotelu . Lokalizacja dobra jeżeli masz zamiar zwiedzać miasto bo do plaży jest 30 minut drogi piechotą lub 10 minut autobusem ( przystanek jest obok hotelu ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
Zalety : + Blisko do plaży + duże pokoje , duże łazienki + czysto + blisko do miasta Rodos + miła obsluga + spokój + bezprzewodowe bezpłatne wi - fi praktycznie na terenie całego hotelu + sympatyczni animatorzyWady : - niesmaczna chlorowana woda a co za tym idzie kawa i herbata oraz soki na bazie wody również . - pozornie duzy wybór jedzenia , ale nudne , mało potraw regionalnych , powtarzalne , mało owoców . Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem - wynikiem czego często puste tace i długie kolejki . - Snack bar - bardzo mały wybór ( głównie frytki i kanapki + arbuzy ) , ciągłe braki - drinki na bazie niesmacznej wody gazowanej , brak soków wyciskanych , naturalnych - same gazowane napoje , przesłodzone - komary - nudne międzynarodowe animacje , ciągle to samo , średnio " rozrywkowe " , - polskie animacje - dla dzieci od 6 lat , poniżej - z rodzicami - hotel na linii lądowana samolotów - średnio co 5 minut ladujący samolot __label__meta_minus_s
No i zawitał em do Lublina i tutaj na ul . Sielankowej 1 oczarował mnie Hotel i Restauracja - Na rogatce . Jakby ktoś dochodził dlaczego taka nazwa , stara droga do Warszawy biegnie przy hotelu . . Kilka słów o restauracji . Znajduje się jako pierwszy budynek . W środku szok , olbrzymi piec z kafli , a na nim nieograniczona ilość sałatek warzywnych jak i konserwowych . I tu drugi szok wszystko wliczone w cenę posiłku . Mówiąc nie ładnie , ile zjesz to twoje . W karcie dania mięsne , w tym lokalne przysmaki , dania z ryb , jak i kuchnia wegetariańska . Do wyboru piwo jak i mocniejsze trunki . Dodatkowo bardzo dobre desery , przyznam się nie jadłem bo dbam i linie hi hi . Po posiłku marsz na wypoczynek do drugiego budyneczku . Zachowam pod jakim numerem spał em , ale było ciekawie . Pokój niby standart , Ale z odrobiną mieszczańskiego uroku . No i okazało się , iż odbieram Wi - Fi w moim laptopie . Hulaj dusza piekła nie ma . I błogość uciekła , jak włączyła się automatyczna klimatyzacja , szybko się wyłaczyła ufff . Po przespanej nnocy . w pięknej łazience wkomponowanej , bardzo umyślnie w ten mały pokój . Brykał em pod przsznicem jest . ok . Rano udał em się do sali restauracyjnej , celem zjedzenia śniadania i ponownie zaskoczenie , oprócz szwedzkiego stołu z wyrobami kiełbaski , szyneczka , pasztet i na gorąco . O nabiał sobie leży i dodatki do tego . Po chwili wchodzi kucharz i pyta czy ktoś ma życzenie na jajecznicę . Nie powiem ile osób poprosiło , , , ale kilka . . Do wyboru kilka rodzajów pieczywa według uznania . Z termosów dostępna kawa , herbata , gorąca woda . Dodam , że restauracja Na Rogatce posiada taras na którym , też można biesiadować . Co dodaje wiele uroku tej fajnej restauracji . Ale już czas w drogę . __label__meta_plus_m
W europejskich stolicach : Londynie , Warszawie i Kijowie w centrum zainteresowania są teraz imprezy sportowe . Pod koniec lipca w stolicy Zjednoczonego Królestwa rozpoczną się letnie igrzyska olimpijskie . Już w przededniu olimpiady koszty noclegów wyraźnie wzrosły . W maju 2012 r . Londyn pobił Moskwę pod względem cen hoteli , które skoczyły o 13 , 68 proc . do poziomu 178 , 08 euro , i zajął pozycję najdroższej europejskiej stolicy . Ze względu na obecną liczbę rezerwacji na czas igrzysk można spodziewać się dalszego wzrostu cen noclegów do średnio 210 euro . * * Oznaczałobyto podwyżkę o 40 proc . w porównaniu do tego samego okresu w roku poprzednim ( 27 lipca – 12 sierpnia 2011 r . ) . Natomiast na kształtowanie się cen noclegów w Warszawie i Kijowie mają wpływ mistrzostwa Europy w piłce nożnej . Wysokie ceny za pokoje w stolicy Ukrainy potężnie wzrosły już przed rokiem , a również w ostatnich miesiącach wywołały burzliwe dyskusje . W maju 2012 r . można było jednak zaobserwować ich spadek o 15 proc . w porównaniu do tego samego miesiąca ubiegłego roku . __label__meta_zero
Przyjeżdżając z Wrocławia , w 7 osób postanowili śmy wybrać się na deser do tamtejszej restauracji - jednakże naszą uwagę przykłuły bramki - wstęp 24 zł , a więc poszli śmy do 2 bramki pod sam hotel , w którym usłyszeli śmy , iż przez tą bramkę nie ma wstępu i mamy wrócić do pierwszej i zapłacić wstęp ( niemowlak w wózku i do kompletu kobieta ciężarna - żadnej taryfy ulgowej ) . Podjęli śmy decyzję o powrocie do samochodu i przejazd do innej restauracji : ) Pogratulować GŁUPOTY : ) szczerze - NIE POLECAM : ) PS . A za co wogóle ta opłata ? ? ? . . . __label__meta_minus_m
Tak jak napisal Marcin - potwierdzam po dwoch latach - gwiazdki za lokalizacje i sniadania . Pokoje sa klasy sredniej , lazienki stare ( remont byl robiony w roku 2000 ) , niektore sciany w hotelu ( i np sufit w naszym pokoju ) ciagle ( znowu ? ) nosza znamiona zalania wodą . Obsluga OK . Hotel dobry na 3 - 5 nocy , gdy wiecej jestesmy po za nim zwiedzajac , niz w pokoju . Na pewno nie jest wart swojej ceny - wiec jezeli nie ma akurat jakis znizek ( my tak mielismy ) to naprawde srednio warto go wybrac . FYI Hotel znajduje sie w odl ok 500 m od stacji metra Cipro i ok 1km od Watykanu . __label__meta_amb
Miała m przyjemność gościć w hotelu z dnia 2 na 3 września . Przyjechała m o godzinie 23 . Pani z recepcji była bardzo miła , pierwszy pokój jaki dostała m okazał się nie posprzątany , więc zmieniono mi pokój , nocowała m w pokoju 315 - pokój bardzo ładnie urządzony , wszystko co trzeba jest w pokoju , łazienka także ok . W pokoju czysto natomiast w łazience . . . pozostawia to trochę do życzenia . Łóżko bardzo wygodne , ogólnie cisza i spokój mimo bliskości dworca : ) Reasumując polecam ten hotel , jest blisko dworca i obsługa na recepcji bardzo ale to bardzo miła ! Pokój też bardzo ładny jedyne do czego mogła by m mieć uwagi to do czystości w łazience . poza tym piątka z plusem ! Polecam __label__meta_plus_m
Swietnie polozony , rewelacyjny widok , przemila obsluga , mocne trzy gwiazdki czwarta by m odjal . Z kilku przyczyn : 1 . Kiepsko dzialajacy TV w pokoju2 . Brak mozliwosci otwierania / uchylania okna - zepsuta klamka3 . Malo wind4 . Brak klimatyzacji5 . Nieelegancko zamkniety barek w pokojuAle duzy plus za fantastyczne sniadania , ze sprawna obsluga i roznorodnoscia dan . __label__meta_plus_s
Nie polecam nie wiem kto przydzielil tu hotelowi 4 gwiazdki . . . Pokoje straszne , małe , stare meble jedyny plus to balkon - akurat mielismy duży . jeśli chodzi o kuchnie to szału nie było niedoprawione jedzenie , nudne i monotonne śniadanie codziennie to samo . na dodatek w ostatni dzień zostali śmy strasznie potraktowani mając wykupiony pakiet all inclusive musieli śmy zdać paski w recepcji do godziny 10 , i przysługiwał nam tylko obiad , nie mogli śmy napić się nawet wody w barze głównym . zostali śmy bardzo źle potraktowani przez Panią Ewę obsługującą w barze głównym . pierwszy raz spotakliśmy się z taką sytuacją , nie polecam hotelu i radzę omijać go , w koło są lepsze hotele . Fotele poodzierane , z sufitu leje się woda , pokoje brudne . __label__meta_minus_m
wybrali śmy ten hotel ponownie , gdyż ma bardzo dobrą lokalizację . O godz 19 . 30 . Zapytańa o restaurację zmęczona , młoda recepcjonistka , poddała pod wątpliwość możliwość zjedzenia posiłku . Po długim oczekiwaniu na połączenie telefoniczne z kuchnią ( hotel mały , recepcja 15 kroków od restauracji ) , poradziła , by pospieszyć się , gdyż kuchnia juz kończy pracę . ( ! ) . Bardzo miły kelner podał nam pyszne jedzonko . Jedli śmy m . in . gicz jagniecą i zupę rybną z małżami . Zamówili śmy piwo , Okazało się , że OSTATNIE . siedzieli śmy w restauracji i obserwowali śmy przychodzących klientów chcących po prostu wypić piwo . Nikt nie wpadł na pomysł , by to piwo po prostu kupić - przed hotelem stał samochód hotelowy . Duży minus . __label__meta_amb
Hotel był całkiem przyzwoity . Mielismy wykupiony pokój w tej lepszej opcji z którego byli śmy bardzo zadowoleni . Czestotliwosc sprzatania jedynie daje wiele do zyczenia . Przyjechalismy na 12 dni a tylko dwa razy nasz pokój był sprzątany a pościel wymieniona może tylko raz . Na sniadanie w restauracji codzień to samo czyli jajka sadzone , kiełbaski , fasolka podawana na zimno , pieczarki i pomidor , jeden rodzaj sera i wedliny , chleb testowy i 2 rodzaje bułeczki , kawa bardzo nie dobra . Wspomne jeszcze ze nie jestem osobą wymagająca i że inni goście również byli bardzo zawiedzeni . Poznali śmy dużo osób które przyjechały z itaki i bez skutecznie próbowali compleinowac wycieczkę u rezydentów . Obiady z karty . Kilka dań do wyboru : pizza , kanapki z frytkami , boloniese , carbonara , chamburgery , kurczak i pierś grillowana . Wszystko podawane z frytkami . Kolacje też nie ciekawe . Zwykle dwa rodzaje mięsa , kilka warzyw , frytki i na zmianę boloniese i carbonara , jakaś zupa . Wybor owoców żaden . Całe dwanaście dni kiwi i przedojrzale już banany ! ! ! Desery to mini ptysie z bitą śmietaną i zawsze mini kawałeczki tego samego ciasta czasem w innym smaku . Do picia można brac tylko wodę do godz 12 a dopiero po tym napoje . Jesli masz ochotę na piwko to też tylko po 12 i tylko do 22 . 30 . Czas jest pilnowany co do minuty . W czasie posiłków nie ma w opcjach all alkoholi poza piwem i winem a zaznaczam że to dosyć duża część dnia . Alkohol wystawiany jest na stoliczek i goście sami się obsługują . Pracownicy bardzo nie zadowoleni , bez uśmiechu i wyglądający jak by pracowali tam za karę . Bar zamykają o 22 . 30 lub 11 i alkoholu już nie da rady nawet kupić . W pobliżu hotelu zupełne pustkowie , plaży nie ma , kilka pustych pubów w miasteczku i kilka sklepów . Bez samochodu raczej byli by śmy skazani tylko na siedzenie w hotelu . Animacje zerowe , mini club dla dzieci godzinę rano i godzinę po południu . Nie ma dyskotek i zabaw dla dzieci . Jesli szukasz fajnego hotelu polecam rezerwację czegoś w Los Americas to tam spędzili śmy większość wolnego czasu . Miasteczko tętniące życiem , piękna plaża i dużo atrakcji . Nie popełnij tego błędu co my bo ja też czytała m opinie o tym hotelu i stwierdziła m że czasem ludzie są poprostu zbyt wymagający i marudza na wszystko . Hotel miał całkiem wysoka ocenę ale zupełnie nie wiem jak to możliwe . __label__meta_minus_m
Wyjazd uważam za udany . Cicho , spokojnie miła atmosfera dobre jedzenie . Zakwaterowanie w staromodnym pokoju z tapczanami i odbiornikiem tv teleskopowy . Pościel i ręczniki czyste . Wykładzina w pokoju wymagało by czyszczenia lub wymiany na nową . W kątach pajeczyny i kurz . Piękny widok na Biebrzę . Słuchawka od prysznica zupełnie nie funkcjonalna ale bardzo ciepła woda . Śniadania smaczne ale bardzo monotonne . Kawa tylko rozpuszczalna . Dziecko zachwycone placem zabaw z tyrolka , stołem do ping - ponga oraz bilarda . Bardzo miły pomocny personel . Samo miejsce wymaga odnowienia brakuje widocznej pracy konserwatora _ tkwi w szczegółach __label__meta_plus_s
Hotel w miarę zadbany . Pokoje przestrzenne . Byli śmy z 10 - cio miesięcznym dzieckiem , niestety łóżeczko turystyczne , które dostali śmy było trochę połamane , ale dało się z niego korzystać . Niestety położenie hotelu niezbyt korzystne . W ofercie było , że do morza jest 350 m a w rzeczywistości było prawie 2 km . Na plaże hotelową miała dojeżdżać kolejka hotelowa , ale niestety nie była czynna . Trzeba było rezerwować samochód hotelowy nie zawsze był dostępny o tej godzinie co sie chciało . Co do jedzenia to było różnorodne tylko w weekendy jak było dużo turystów . W tygodniu jak tych turystów było mniej to był mniejszy wybór jedzenia . Niestety z częścią obsługi był problem z dogadaniem się po angielsku . __label__meta_amb
Mimo starań polepszenia sytuacji , m . in . tempo wydawania wiz pozostawia wielu do życzenia . Co na to nasze organizacje branżowe ? Albo nic , albo mówią o tym bardzo słabym głosem . Zatem albo są słabe , albo zamiast problemami branży wolą zajmować się innymi , przeważnie własnymi , sprawami . Zdjęcie : Deptak w Atlantic City w Stanie New Jersey latem 2011 r . Atlanic City , które uważane jest za „ stolicę hazardu na Wschodnim Wybrzeżu " , od kilku lat boryka się ze spadkiem liczby turystów , a co za tym idzie i przychodów . __label__meta_zero
To były nasze pierwsze wakacje za granicą , więc większego porównania nie mamy . Położenie hotelu bardzo dobre - daleko od zgiełku w małej miejscowości ( nam osobiście droga krajowa poniżej hotelu nie przeszkadzała ) . Do morza blisko , dużo sklepików w okolicy . Do dużego najbliższego miasta 15 min autobusem . O samym hotelu można pisać dużo . . . Dający się we znaki podział Polska kontra inne narody . Francuzi traktowani na pierwszym miejscu . My byli śmy na początku września i polskiego animatora nie było . Tylko dla francuzów . Wszelkie atrakcje nawet wieczorami tylko dla nich . Pokoje z najlepszym widokiem były zarezerwowane oczywiście dla nich , Wszyscy Polacy mieli pokoje z widokiem na góry i na samej górze gdzie dojście dla starszych osób było kłopotliwe . Jedzenie bardzo dobre , świeże i przede wszystkim non stop dokładane . Widok z restauracji jak już wspomniano rewelacja zwłaszcza przy zachodzie słońca , Jeśli chodzi o pokoje to bez rewelacji . . . łazienki brudne i zaniedbane , ale nie pojechali śmy tam w końcu żeby siedzieć w pokojach . Basen czysty . Obsługa open baru all inclusive fatalna . Wszystko czyli tak naprawce wielkie G . wydawane z wielka łaska . Pokusili śmy się na płatne drinki - nie polecam - bardzo niedobre , za to w tawernie przy plaży rewelacja gorąco polecam ! ! Panie na recepcji bardzo miłe i pozdrawiamy Pana bagażowego zresztą Polaka - bardzo miły człowiek : ) Ogólnie nam się podobało - jako dla ludzi nie wymagających cudów : ) aaa i jeszcze jeden minus codziennie wieczorem niemiły zapach na terenie hotelu __label__meta_amb
odradzam to miejsce ! ! ! Na początek każdy jest oszukiwany bo to nie jest hotel 4 - gwiazdkowy . Właściciel Pan P . sam sobie wymyślił nazwe z gwiazdkami . ten hotel nie ma żadnej gwiazdki ! ! ! ! na wydanie pokoju czekalismy dwie godziny , na recepcji jest bałagan , nikt nic nie wie . brak kompetentnej obsługi . W " hotelu " jest bardzo zimno . Dodatkowo w naszym pokoju przez dwie doby nie było ciepłej wody . Właścicel ani nas nie przeprosił , ani nie wykazał skruchy , wręcz na nas naskoczył , że co go to obchodzi bo on ma 70 stopni na piecu . jedzenie obrzydliwe , i bardzo mało , ciagle czegos brakowało . Kelnerka jedna obsługiwała całą sale ludzi , była nieuprzejma i sprawiała wrażenie że jest tam za karę . W pokojach smród , bród , pleśń i wilgoc na ścianach . W sali zabaw dla dzieci - smród jak cholera a wejście w kulki grozi grzybicą kończyn od brudu jaki tam jest . Basen to taka wieksza wanna a na głowę człowiekowi kruszy sie tynk i kapie woda . To skandal że takie miejsce istnieje . Właściciel Pan P . to zwykły burak , który nie umie rozmawiać z ludzmi , wrzeszczy na klientów i nie umie zarządzać swoim miejscem pracy . __label__meta_minus_m
Zacznę od tego , ze Wrocław to moje ukochane miasto i każda atrakcja w tym mieście jest godna uwagi . W hotelu zatrzymali śmy się na 3 noce ( 31 . 12 / 03 . 01 ) i bardzo mile go wspominam . Obsługa bardzo profesjonalna oraz życzliwa , śniadania przepyszne : ) Serdecznie pozdrawiamy Pana , który miał dyżur na śniadaniach w niedzielę 3 . 01 : ) Dużym plusem pokoju który mieli śmy była wanna w łazience . Mały minusik to niedomykające się drzwi w łazience i źle spasowane w ubikacji ale po kilku próbach udało się je zamknąć . Serdecznie polecam hotel ma dość duży parking i stosunkowo nie drogi . Jest bezpośrednio skomunikowany z centrum dzięki pętli tramwajowej z tyłu hotelu ( koło krajowej 5 ) , tramwaj nr 17 kursuje często i w ciągu około 20 minut jesteśmy w centrum Wrocławia ( gdzie hotel od rynku dzieli około 5 km ) . __label__meta_plus_m
W ostatniej dekadzie marka Luxury Collection potroiła liczbę hoteli w portfolio , odnotowując 60 % wzrost w ostatnich pięciu latach . Marr dodaje „ Starwood skrupulatnie wyselekcjonował luksusowe hotele należące do marki The Luxury Collection , tak samo starannie wybierzemy niezależne hotele o podwyższonym standardzie , które będą należeć do marki Tribute Portfolio . Chcemy mieć pewność , że goście naszej sieci oraz uczestnicy programu SPG będą mogli oczekiwać najwyższej jakości standardu , do którego byli przyzwyczajeni nocując w hotelach naszej sieci ” . Tribute Portfolio odpowiada na potrzeby uczestników programu SPG – więcej hoteli , więcej lokalizacji oraz bonus w postaci 10 , 000 punktów . __label__meta_zero
Obsluga nie miła , wręcz oburzona ze musi przyjmować Polaków . Śniadania skąpe , jak dla bydła , nieestetycznie podane , brak urozmaicenia , zimne posiłki ( zimne parowki ) . Wędlina pokrojoną bardzo brzydko . Zatkane zlewy . Owady w łazienkach . Pościel bardzo mała i niewygodna . Jeśli chcecie kupić bilet lub piwo w hotelu to kupcie na mieście , bo narzucają wysoka marżę . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Była m razem z chłopakiem na tygodniowych wakacjach na Zakynthos , Hotel Captain's . Mieli śmy pokój z widokiem na morze . Pozytywnym zaskoczeniem było dla nas , że wyżej wymieniony hotel ma nad morzem swoje BEZPŁATNE leżaki , oraz darmowe WI - FI : ) Dużym plusem było również to , że mogli śmy korzystać z dwóch sąsiednich hoteli tzn . Commodore oraz Admiral , w którym ciągle się coś działo ( zumba w wodzie , grecki wieczór , dyskoteki oraz animacje dla dzieci ) . Obsługa miła , zawsze uśmiechnięta . Jedzenie bardzo dobre , były śniadania , lunch , snack - bar , obiado - kolacja także o której nie zeszli śmy z plaży to zawsze trafili śmy na jakiś posiłek . Minusem było brak jedzenia oraz alkoholu w barze przy plaży : ( Do niczego więcej nie idzie się przyczepić . Mieli śmy 2 pokoje , TV , codziennie sprzątano , dostawali śmy czyste ręczniki . Jak dla mnie zarówna miejscowość Argassi jak i hotel Captain's z ręką na sercu godne polecenia ! ! ! ! : ) __label__meta_plus_m
I dalej : ” POT nadal uważa , że do Polski przyjedzie w czasie turnieju 800 tys . do miliona gości . Obłożenie lotów i rezerwacji kolejowych pokazuje jednak , że wiele miejsc jest wolnych ” . Zdaniem niemieckiego portalu biznes zepsuli hotelarze . Zdaniem dziennikarki „ Deutsche Welle ” , podczas , gdy przed turniejem trudno było o miejsca hotelowe w przystępnych cenach , podczas rozgrywek hotele skarżą się na brak rezerwacji . Jej zdaniem sami hotelarze wydają się nie bez winy . W Niemczech słyszy się dowcipy o władzach miast - gospodarzy , błagających hotelarzy , by na okres turnieju nie podnosili cen noclegów . . . o 800 , tylko o 300 procent . __label__meta_zero
To był drugi , ale na pewno nie ostatni pobyt w hotelu , który zasługuje na pięć gwiazdek . Pokój dwu osobowy czyściutki , przestronny , funkcjonalnie umeblowany . Obsługa pokoju doskonała , chętna do ewentualnej pomocy i dyskretna . Rewelacyjny kompleks basenów , saun , jacuzzi . Basen solankowy wieczorową porą z zapalonym ogromnym kominkiem i delikatną , nastrojową muzyką to wrażenie niezapomniane . Kuchnia z ogromem wybornych , urozmaiconych dań to uczta dla oczu i podniebienia . Warto przyjechać z dzieckiem , ponieważ hotel zapewnia i naszym pociechom ogrom niezapomnianych wrażeń , zabawy itp . Akurat byli śmy uczestnikami Balu Halloween : zabawa była przednia , mnóstwo nagród , ciekawie zorganizowanych zabaw . Zdecydowanie polecam : ) __label__meta_plus_m
Hotel odbiega standardem od innych hoteli pięciogwiazdkowych . Pokoje wykazują ślady zużycia ( wyposażenie z lat bodajże 90 - tych ) . Obsługa hotelu nie reagowała na uwagi - w apartamencie był wszak telewizor w części wypoczynkowej , jednakże nie był podłączony do sieci ! W pobliżu telewizora nie było w ogóle gniazda elektrycznego . . . . Na balkonie apartamentu umieszczono głośny agregat , który bardzo przeszkadza w wypoczynku . Śniadanie nie jest wliczone w cenę noclegu ! Owoce w pokoju dodatkowo płatne - opłata makabrycznie wysoka , a i w momencie rozliczania pokoju naliczona podwójnie ! W hotelu nie ma możliwości dokonania zapłaty gotówką w walucie , natomiast na miejscu nie ma kantoru wymiany walut . Na fakturze kurs walutowy w ogóle nie jest podawany , to jest niedopuszczalne ! Atuty hotelu to położenie i uprzejmy management . __label__meta_minus_s
Hotel znajduje się w bezpośredniej bliskości dworca kolejowego , kilka minut pieszo od Rynku Głównego . Obok jest również duże centrum handlowe . Pokoje są zgodne ze standardem Ibis budget : niewielkie , ale czyste i zadbane . Łóżka są bardzo wygodne i pozwalają na dobry wypoczynek . Śniadanie - również jak na hotel tej klasy - jest bardzo dobre . Szeroki wybór różnych dań ( na ciepło , zimno : wędliny , sery , musli , jogurty , mleko , dwa rodzaje pieczywa , kilka rodzajów herbat , kaw i soków ) . Hotel jest jak najbardziej wart polecenia również ze względu na jego cenę . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie jest to hotel dla młodych ludzi . Obsługa patrzyła na nas krzywo za każdym razem gdy pojawiali śmy sie na basenie . All inclusive dotyczy tylko 3 alkoholi i trunki sa niskiej jakości . Zdjęcia hotelu to ogólnie Photoshop . Zastali śmy rownież grzyba pod prysznicem . Jedzenie bardzo przeciętne ale świeże - hotel nie posiada własnej kuchni . Plus za sprzątanie co 2 dni i wymienię ręczników . __label__meta_minus_m
Zatrzymał em się tam na 2 noce podczas podróży biznesowej w październiku 2012 i żeby być całkowicie szczerym , muszę powiedzieć , że był em zawiedziony ! Z zewnątrz budynek jest bardzo surowy i wygląda jak hostel . Wejście jest nie lepsze i daje to samo wrażenie . Podczas zameldowania dostał em bardzo ubogi pokój na trzecim piętrze , w którym stały 3 pojedyncze łóżka ! Łazienka także była bardzo podstawowa , składająca się z otwartej kabiny prysznicowej , wyłożonej po prostu kafelkami , oraz z toalety i umywalki ! Rezerwacji dokonał em przez booking.com i będąc szczerym opis na tej stronie nie ma nic wspólnego z rzeczywistością . Opis mówi , że w hotelu znajduje się klimatyzacja , a w rzeczywistości znajduje się ona jedynie na recepcji , nie ma jej w pokojach ! ! ! ! Hotel chwali się barem , który rzeczywiście sie tam znajduje , ale jest to mały bar na końcu restauracji i zamykają go o godzinie 22 : 30 . Hotel znajduje się na całkowitym odludziu i jest oddalony od centrum miasta o przynajmniej 30 minut drogi . Usytuowany jest w okolicy przemysłowej i nie ma w bliskiej odległości żadnych restauracji czy barów . Naprawdę , jesteś tam jak w samym środku głuszy ! ! ! ! Podsumowując nie jest to hotel dla mnie , i napewno nie skorzystam z niego ponownie . Wydaje mi się , że jest drogi jak na słaby standard , który otrzymał em i był em bardzo zawiedziony poetyckim świadectwem wystawionym na booking.com - według mojej opinii należy go unikać ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Miałem nie przyjemność gościć w hotel Chopin w Żarach dwie noce . Pokój niczym nie przypominał pokoi z folderów , był przeciętny , w łazience najtańsza armatura , kran w umywalce krótki ledwo da się wsadzić rękę żeby umyć ręce , prysznic podobny woda nie spływa . Reklamowane pyszne śniadania to nie smaczne stare produkty . Personel różny jednego dnia sympatyczny drugiego bezczelny . Nazwa Chopin ? Nie wiem dlaczego taka , ktoś nie miał w głowie że tak go nazwał . Lepsza była by brudne okna . __label__meta_minus_m
Jej głównymi udziałowcami są Emirates Investments Group , Majid Al Futtaim Group and Abraaj Capital . Firma działa na Środkowym Wschodzie , północnej Afryce , Azji południowej i Australii . ArmaniW Dubaju , w najwyższym budynku świata , Burj Khalifa od dwóch lat działa Armani Hotel , drugi po Mediolanie obiekt z metką tego kreatora mody . Emaar Hospitality Group LCC , należący do grupy deweloperskiej Emaar Properties z siedzibą w Dubaju , ma w swoim port folio hotele , rezydencje , ale również kluby golfowe i gry w polo , mariny – oczywiście wyłącznie luksusowe . __label__meta_zero
Hotel czysty , bardzo przyjemny , choć w łazience zapach pleśni i widoczne czarne plamki na silikonie pod prysznicem . Bardzo miło zaskoczyło mnie wino w pokoju . Basen i sauny bardzo przyjemne , choć sauny bardzo małe , a basen przeszklony tak , że nie ma poczucia intymności . Spore jacuzzi . Raczej mało ludzi w hotelu . Przyjemna biblioteka na wieży , można posiedzieć , poczytać i wypić kawę . Jedzenie bardzo dobre , wręcz przepyszne . W ramach wykupionego pakietu był szwedzki stół na obiadokolację , jednak ze względu na małą ilość gości były serwowane dania z karty - super opcja : ) pyszna kaczka w żurawinach . Restaurację bardzo polecam , wyjazd był pakietem z grouponu , więc cena bardzo przyjemna ( weekend dla dwóch osób około 900zł ) . W pakiecie były zabiegi spa , masaż owocowy rewelacyjny . Trzy razy zmieniali śmy pokój bo było bardzo zimno , obsługa była obrażona , że musi z nami chodzić i szukać wolnego pokoju . Dostali śmy pokój inny niż był na zdjęciach w ofercie groupona . __label__meta_plus_s
Sol d'or jest świetnie zlokalizowany i bardzo czysty , ale to jego największe zalety . Obsługa jest miła i pomocna , ale niestety słabo mówi po angielsku . Jedzenie nie jest za dobre , wszystko jest tłuste , zwykle mało doprawione i robione z myślą o Rosjanach i Hiszpanach , których w tym miejscu jest najwięcej . Zdecydowanie polecam stać w kolejce i jeść to co na świeżo robi pan przy grilu . Wystrój nie jest nowoczesny , ale jest schludny . Trzeba być również przygotowanym na animacje , które trwają do północy . Czasem są one znośne ( np . pokaz flamenco ) , a czasem nie pozwalają spać , ani odpocząć ( np . średnie koncerty na żywo ) . Hotel w sam raz , żeby w nim spać , ale zdecydowanie nie spędzać całego swojego czasu . __label__meta_plus_s
Pokoj standardowy 10 - 15m2 dosc maly . Czysto i ergonomicznie . Co zaskakuje to brak wyraznego oddzielenia strefy sypialnej od prysznica i umywalki - sa w formie kabiny ok 1 , 5metra od łóżka . W srodku prysznic przestronny i wygodny . Jest klimatyzacja . Biurko niewygodne do pracy . WIFI dziala . Lozko i stelarz jakby na kolkach w szpitalu ; ) Brak szafy - sa po dwie pary wieszakow . Posciel czysta , materac wygodny , nie miekki . Po prostu budzetowa oferta na jedna gora dwie noce . Kwestia decyzji , na pewno osoby z klaustrofobia nie powinny sie tam wybierac . Sniadanie ok smaczne standardowe dla tego typu hoteli - jajecznica , pieczywo , dodatki - jest w porzadku . Przed hotelem duzy parking . __label__meta_plus_s
Przyjeżdżając do waszego hotelu liczył em na luksus i wypoczynek a cały wyjazd musiałem sie denerwować i wstydzić . Brak konfortu w pokoju , popsuta suszarka , spa do 21 . 00 , kłamstwo w ofercie . . . . jetem rozczarowany ! w pierwszy dzień miałem miec kolacje napisełem że będe o 23 . 00 był em o 21 . 00 a za kolacje musiałem już zapłacić nikt mnie o tym nie poinformował ! mimo że rozmawiał em z panem z recepcji , do tego po długiej podruży zamiast zjeść dobre jedzenie musiałem słuchac jak kelnerka nadawała jak to restauracja jet źle zarządzana , zły program , zła nowa menadżerka itd . . __label__meta_minus_m
Hotel z zewnątrz raczej odstrasza . Właściciele mogli by pomyśleć o remoncie elewacji , odrobina koloru by się bardzo przydała temu komunistycznemu budynkowi . Pokoje natomiast schludne , czyste . Niestety ściany są cienkie , wszystko słychać z innych pokoi . Obsługa sympatyczna i pomocna . Największy plus hotelu - panoramiczna restauracja na najwyższym piętrze , gdzie serwuje się gościom pyszne śniadania . __label__meta_amb
Spędziła m tu zaledwie siedem godzin . Akurat wylądowała m na poznańskim lotnisku i postanowiła m , że w podróż do domu wybiorę się z rana wyspana i wypoczęta . Znajomy podrzucił mnie do tego hotelu , mówiąc że wielokrotnie korzystał z jego usług będąc w Poznaniu . Marzyła m tylko o kąpieli i spokojnym śnie . Łóżko było duże i wygodne a łazienka . czysta . Pokój znajdował się na parterze niedaleko recepcji ale nie zakłóciło to mojego wypoczynku . Obudziła m się dość szybko i nie czekała m na śniadanie ( aż 30 zł ) . Dała m ocenę 4 - bardzo dobry bo nie skorzystała m chociażby z opcji śniadania , więc trudno wystawiać mi najlepszą notę . Moje osobiste wrażenie , że miejsce to taki typowy całkiem przyjemny City Hotel . __label__meta_plus_s
lokalizacja super przy samym rynku , widok z okna piękny - na kamienice , dobrze wyposażona kuchnia . Niestety to jedyne plusy . Inny adres na rezerwacji , inny w rzeczywistości , a jeszcze inny adres recepcji , z której trzeba odebrać i odnieść potem samemu klucze mini pokoje , w którym łóżko ( a właściwie sam materac ) zajmuje 2 / 3 miejsca mieszkanie z jedną łazienką na trzy pokoje ( za taką cenę łazienka powinna być w pokoju ) jest głośno ( nawet w środku nocy ) nieprzyjemny zapach po otworzeniu okna ( restauracja na dole ) brak usługi przedłużenia doby hotelowej __label__meta_minus_m
Maly , cichy hotel po spokojniejszej stronie jeziora . Mila obsluga , bardzo dobre wybrane potrawy , klimat pensjonatu z przytulnym spa . Swietne miejsce na rodzinny weekenc lub nawet tydodniowy pobyt . Hotel zapewnia animacje dla dzieci , a przez to ze jest maly dzieciaki szybko sie aklimatyzują i nie maja problemow z orientacja w budynku , co pozytywnie wplywa rowniez na rodzicow , ktorzy moga odetchnąć nie martwiąc sie , że dziecko sie zgubi . Polecam dla tych , ktorzy nie lubią molochów , a wolą może mnie ekskluzywne za to bardziej przytulne miejsca . __label__meta_plus_m
Hotel Mercure Resort & Spa w Krynicy Zdrój jest idealnym miejscem na wyjazd z rodziną . Wspaniale urządzone i bardzo komfortowe pokoje , wygodne lozka . Przemiła obsługa . A do tego rewelacyjne spa i basen , w którym każdego dnia spędzali śmy kilka godzin : ) Dla maluchów dodatkowo kulkownia i animatorka . Jedzenie pyszne i zdrowe ( to ma dla mnie duże znaczenie ) . Śniadania w formie bufetu - duży wybór . Rownież w naszym pakiecie były obiadokolacje . Hotel oferuje bezpłatny parking dla gości hotelowych . Dodatkowym atutem jest położenie hotelu . Blisko Gory Parkowej i centum Krynicy - pijalnia wod , deptak . Codzienne spacery na świeżym powietrzu umilały nam pobyt . Według mnie hotel zasługuje na 4 i pol gwiazdki . Do Hotelu Mercure w Krynicy Zdrój wrócimy na pewno ! Rownież zimą na narty . __label__meta_plus_m
Sniadania byly ok . Na pierwszy rzut oka bylo wszystko ok ale po dluzszej chwili mozna zauwazyc wiele rzeczy do poprawy . Pokoje w ramach oszczesnosci nie byly sprzatane , jak dla mnie jest to niedopuszczalne . Rezerwowalam wieksza liczbe pokoju , gdyz byli to goscie weseli . Po weselu goscie skarżyli sie do mnie ze pokoje byly brudne , bylo mi wstyd ze wybierajac taki hotel spotkalo nas takie rozczarowanie . Nie wszyscy pracownicy znaja cennik uslug i produktow . 3 krotnie prosilam o poduszke dla alergikow i sie nie doczekalam , pomimo ze za drugim razem uslyszlam ze ja otrzymam i caly pobyt musialam spac na poduszkac dekoracyjnych . Wlasciel nie zwraca uwagi na to co mowi , na lewo i prawo . Karygodne zachowanie . Podczas pobyty obrazil moja mame kilkakrotnie komentujac pewne rzeczy , najgorsze cytuje " . . . czy to wogole Pani dziecko " zaznacze ze chodzilo o corke ktora ma 5 lat . Jak mozna cos takiego powiedziec . Plusem hotelu jest lokalizacja i sniadania . A o zwykly rachunek trzeba sie prosic bo hotel nie ma w zwyczaju wydawac rachunku . Goscie slubni przedluzali dobe i po mimo ustalonej wczesnien ceny zaplacilo o 50 zl wiecej co musialam to wyjasniac , dobrze ze wszytko mialam w mailu bo Pani pracujaca na recepcji twierdzila co innego . Czesto podrozuje i nocuje w hotelach roznej klasy wiec mam jakies porownanie . Hotel nie zasluguje na 3 gwiazdki . Czystosc i obsluga w hotelu jest najwazniejsza ale tutaj ktos o tym zapomnial . __label__meta_minus_m
Właśnie siedzę w hotelowej kawiarni . To juz 15 minut , a wciąż nikt nie podszedł . Zaczynam zastanawiać się czy Panie pracujące tutaj są rzeczywiście w pracy czy może na wakacjach . Widoki z hotelu wspaniałe ( jeśli trafi się na odpowiedni pokój ) . Niestety w dniu dzisiejszym była awaria zamków do pokoju . I niestety nie mogła m wejść . Słabe oznaczenia w hotelu - łatwo się tutaj zgubić . Kolejnym minusem jest to , że statki hotelowe jeszcze nie kursują bo jak powiedziała Pani z recepcji " jest za zimno " ( przy 20 stopniach na dworzu ) . Na basenie minusem są grupy dzieci , które krzyczą , pluskają i nie można nawet spokojnie wypocząć . __label__meta_minus_m
Pokój był bez klimatyzacji ( chociaż był reklamowany na booking.com jako hotel z klimatyzacją ) zamiast klimatyzacji byl postawiony wiatrak . . Widok na ulicę ruchliwą nawet w nocy . Wystrój pokoju był bez gustu . Bardzo słabe cisnienie wody w lazience . Ciezko bylo sie umyc bo woda kapala a nie leciala . . . STRASZNE śniadanie ( bardzo mały wybór , a ciepłe potrawy to jedynie małe kiełbaski kiepskiej jakości . Nie raz zatrzymywalismy sie w 3 gwiazdkowych hotelach i sniadane jest na bardzo niskim poziomie . . W dodatku drogie . Nie ma room service co przy 3 gwiazdkowym hotelu jest skandalem . Szkoda gadac . Ogólnie nie polecam . I nigdy wiecej tez tam sie nie zatrzymamy . takze nie dozobaczenia __label__meta_minus_m
Muszę powiedzieć , że hotel wysoko postawił poprzeczkę : ) Było cudownie i idealnie : od szybkiego załatwienia zameldowania , poprzez bardzo fajny zapach zostawiony dla nas w pokoju każdego dnia po świetne i smaczne śniadania każdego poranka . Wszechobecny uśmiech personelu . . . choć nie , personel w tym przypadku to brzydkie słowo . . . uśmiech Cudownych Ludzi , którzy , tak mi się wydaje , z pasją robią to co robią udzielał się i nam . Nie będę opisywał tego co zawsze , co na śniadanie , co w pokoju , bo nie było nic , co nam przeszkadzało , czuli śmy się jak w domu i o to chyba chodziło : ) To nasz drugi pobyt w tym hotelu i na pewno nie ostatni , było rewelacyjnie ! __label__meta_plus_m
Budynek piękny , wspaniałe położony przy pieszym deptaku tuż przy parku . Niestety strasznie zaniedbany i fatalnie zarządzany . Wszystko do remontu i wymiany ! W pokoju telewizor z lat osiemdziesiątych ubiegłego wieku . Basen też , a już dojście do niego i zespół szatniowy sprawia iż czujesz się jak w szpitalu , a nie w hotelu . . . Jedyny plus to czystość __label__meta_minus_m
Hotel nie spełnia oczekiwań hotelu 3 gwiazdkowego . Nadaje się do generalnego remontu . Brudne firanki , wykładziny , poplamione fotele to standard pokoi . Pokoje z widokiem na dziedziniec ze śmietnikiem . Pełno stromych schodów i brak wind , jedzenie niesmaczne , niskiej jakości . Obsługa obojętna . Jedyny plus to lokalizacja . __label__meta_minus_m
Plusy : Tani , stosunkowo czysty pokój , przy głównej drodze . Minusy : Widok oszpecony przez gigantyczne dziury budowalne . Zaraz obok klubu nocnego ze striptizem , co oznacza dużo hałasów w nocy . Pokój był przesiąknięty dynem papierosowym , chociaż nie jesteśmy palaczami . Personel zaoferował nam nowy pokoj , co doceniamy . Brak klimatyzacji . W nocy w recepcji nie było nikogo . To zakwaterowanie zdecydowanie sprawiło , że nasz pobyt w Zakopanem był mniej relaksujący niż się spodziewali śmy . __label__meta_amb
Po nieco rozczarowującym pobycie w 2012 , kolejne były już w porządku , a obecny jest przemiły . Mimo długiego weekendu i zawodów hippicznych ścisku nie ma . Recepcja stanęła na wysokości zadania , by połączyć kilka rezerwacji w jedną i przydzielić pokoje obok siebie . Gdyby jeszcze system rezerwacyjny spg.com zechciał odzwierciedlić prawdziwą dostępność pokoi , to było by już pięknie . No i Iva , GM Sheraton Sopot , jak zwykle , uśmiechnięta __label__meta_plus_m
Slaba lokalizacja - daleko od centrum . Beznadziejne sniadania . Hotel chyba przechodzi kryzys i tnie na wszystkim koszty . Jedyne co ratuje ten hotel , to mila obsluga . Nie polecam . Jest duzy parking . Wi - fi slabo dziala . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy przemiły tydzień w Horze . Przepiękne widoki . Urocza plaża . Super basen . Obsługa sympatyczna i mówiąca po angielsku ! Wszędzie czysto . Najsłabszym punktem były posiłki - śniadania i obiadokolacje - monotonne i małe ilości , na śniadania lepiej być o czasie . Chętnie tam wrócimy , ale stołować będziemy się na mieście ! __label__meta_plus_s
Widać ze stary obiekt , czuć to także na każdym kroku - zaduch na korytarzach . Wnętrza wymagają gruntownego remontu . Zarówno korytarze jak i pokoje . Winda w opłakanym stanie . Pokój w którym nocował em jedna noc był czysty ale jak cały hotel wymaga gruntownego remontu . Te 3 gwiazdki to za duzo . __label__meta_minus_m
Pokój czysty , choć mam wrażenie , że czas zatrzymał się w nim kilkadziesiąt lat temu ( czyli od moment budowy ) , telewizor wielkości około 14 cali : - ) i jedyny polski program to program religijny ( oczywiście niemieckich , i innych całe mnóstwo ) . Choć nie przyjechał em telewizji oglądać i siedzieć w pokoju , to od 4 * czegoś więcej wymagam . Internet ( 4 EURO na dzień ) nie działa niestety , więc nie warto wykupywać - w recepcji tłumaczono to tym , że . . . . zbyt dużo osób korzysta : ) ) ) ( witamy w 21 wieku ) . Oczywiście darmowy też nie działa . Jedzenie chyba najgorsze jakie miałem okazję spożywać w zagranicznych hotelach - przez 2 tygodnie codziennie to samo podawane - po tygodniu ( przy opcji all incl . ) zaczął em się wraz z żoną żywić częściowo na mieście . Moja opinia w kwestii jedzenia nie była odosobniona - wszystkie osoby , z którymi miałem okazję rozmawiać miały podobną opinię . W ofercie było napisane , że raz w trakcie pobytu jest uzupełniany barek w pokoju - nasz nie był . Połowę gości hotelowych stanowiły dzieciaki z niemieckich kolonii - coś strasznego - hałas do samego rana ! Na własne oczy widział em zresztą jak przechodzą z balkonu na balkon i kradną krzesła . Obsługa na barze ( poza Panem Francisco ) zachowuje się jak by była obrażona , że po cokolwiek przychodzę ( nie był em na pewno uciążliwym klientem ) . Przy basenie ( zresztą strasznie małym z niewielką ilością leżaków - ale taki urok centrum miasta ) znajdują się dwa bary , z których klienci nie mogą korzystać . Czuł em się tam jak gość drugiej kategorii . __label__meta_minus_m
Nie dość , że dostali śmy brudne apartamenty na starcie , to jeszcze w saunie wali grzybem tak , że nawet hardkorowa ilość chloru nie pomaga . A same apartamenty przypominały bardziej klatki niż mieszkania . Wszystkie powinny być mniejsze o conajmniej 2osoby , bo nie da się przemieszczać . Obsługa fatalna , nigdy tam nie wrócimy . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie polecam tego Hotelu . Na zdjęciach może pokoje wyglądają ładnie , w realu jest dużo gorzej . Restauracja , menu niespecjalne . Ale najgorszy jest brak kompetencji personelu . Pani od marketingu jest w stanie powiadomić o braku miejsc dla gości na 2 dni przed przyjazdem podczas , gdy rezerwacja była robiona pare m - cy wcześniej . W zamian proponują inny hotel rzekomo o tym samym standardzie . W rzeczywistości jest to hotel o dużo gorszym standardzie i znowu jesteśmy oszukani . Wielokrotne maile , prośby o wystawienie faktury nie dają rezultatu , zwyczajnie mają Cię gdzieś i nie odpowiedają na maile . Tragedia , uciekajcie jak najdalej od tego hotelu ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel usytuowany jest w samym centrum miasta . Wjazd na parking podziemny związany jest z akceptacją regulaminu , czyli m . inn . ceny . Nie wiem jak jest w innych miastach , ale w tym hotelu koszt parkingu na 2 doby wyniósł 35 % kosztów pobytu . Wyjście z parkingu podziemnego nie napawa optymizmem , ale już w holu hotelu jest ok . Aby dostać się na piętro należy w windzie użyć karty . Także po ewentualnych odwiedzających znajomych trzeba pofatygować się na dół . Pokój duży . Jednakże w pokoju mały , stary , archaiczny telewizor . Łazienka z wanną , ale wymiana ręczników dopiero po interwencji w recepcji . __label__meta_minus_s
Spędzilam w tym hotelu razem z moja niepełnosprawną córką 5 dni . Pobyt kosztował mnie prawie 5 tys zł . Kilka godzin po wyjeżdzie zadzwoniono do mnie z hotelu , że jeszcze raz obsługa sprawdziła mój pokój i brakuje im w minibarze dwóch batoników . Zdziwiła m się ale przeprosiła m panią i powiedziała m że natychmiast przeleję te kilka złotych na konto hotelu . Wtedy pani stwierdziła że brakuje jej jeszcze żubrówki . Doznała m szoku . Jeszcze batonika to może wyjęła jak nie widzialam chociaz to mało prawdopodobne bo córka nie jada takich batoników ale zubrówkę ? ? ? ? . Powiedziała m pani że chyba to już przesada , jesli ja nie wypiła m tej żubrówki bo chyba by m o tym wiedziała to tym bardziej nie zrobiła tego moja córka . Pani stwierdziła że w takim razie jeszcze raz sprawdzi . Nastepnego dnia zadzwoniła , że żubrówka się znalazła , tylko brakuje dwóch batoników i tym razem coli . Mieli wystarczająco dużo czasu żeby mnie podliczyć przy wymeldowaniu , przecież nie uciekła m cichaczem . Podczas wymeldowania wszystko się zgadzało . Przeraziła m się co za chwile ta kobieta wymysli i natychmiast przelała m na konto hotelu te kilka złotych . Jednak niesmak i upokorzenie zostało . Jak mozna wziac od klienta kilka tysięcy za 5 dni pobytu i wydzwaniac potem do niego jak do złodzieja , żeby oddał za batonik , ktory zapewne w hurcie kosztuje ich złotówkę . Nigdy tam juz nie pojadę i nie polecam . Za takie pieniadze mogła m spędzic ferie w każdym innym miejscu na świecie , bez obrazania mnie . __label__meta_minus_m
16 mln zł dofinansowania z Unii Europejskiej otrzymali naukowcy z Politechniki Gdańskiej , którzy zaprojektowali i jeszcze w tym roku chcą rozpocząć budowę prototypu podwodnego hotelu , poinformowało PAP Ministerstwo Rozwoju Regionalnego . Dofinansowanie UE pochodzi z programu Infrastruktura i Środowisko . Pod koniec ub . r . gdyńska firma Deep Ocean Technology , która we współpracy z gdańskimi naukowcami będzie budować podwodny hotel , pozyskała 19 mln zł na projekt w ogłoszonym przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju konkursie na środki z Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka 2007 - 2013 . Anonsowane wcześniej koszty budowy Water Discus Hotel mówiły o 50 do 120 mln dol . , w zależności od wybranego designu . Konstrukcja podwodnego hotelu ma się składać z dwóch dysków , jednego większego ( ok . 30 metrów średnicy ) , który znajdzie się ok . 10 metrów pod wodą i jednego mniejszego ( ok . 10 metrów średnicy ) na powierzchni . Każdy z dysków będzie ważył po ok . 500 ton . __label__meta_zero
Niestety hotel nie spełnił naszych oczekiwań . Pokoje hotelowe w niczym nie przypominają tych z folderów biura podróży . Wyjątkowo małe ( po wstawieniu dostawki trudno było się normalnie poruszać ) i rzadko sprzątane . Zdarzało się , że ręczniki kilka dni nie były wymieniane . Obsługa sympatyczna , jedzenie w porządku ( chociaż mało urozmaicone z przewagą kurczaków ) . Okolica ładna z bogatą roślinnością . Generalnie z uwagi na fajne towarzystwo pobyt zaliczamy do udanych . __label__meta_minus_s
Właśnie spędził em weekend w Budapeszcie , w tym hotelu i muszę powiedzieć , że był em bardzo zawiedziony . Zarezerwował em ( i zapłacił em ) 6 tygodni wcześniej za pokój typu double z wanną i kiedy zameldował em się powiedziano mi , że wynajęli wszystkie pokoje double i jedyne co mogli mi zaoferować to pokój typu twin . Dwa łóżka w pokoju były okropne , składały się jedynie z materaców ułożonych na drewnianej ramie . Główną rzeczą , która mnie irytowała był hałas . Wszystkie drzwi posiadają otwór wentylacyjny w ich dolnej części , który przepuszcza hałas z foyer . Jeśli jednak tu zostaniecie i zaoferują Wam pokoje 11 lub 12 - odmówcie i poproście o umieszczenie w pokoju na tyłach hotelu lub na 2 piętrze . __label__meta_minus_m
Kolejna wizyta w Centrum . Zmian niewiele , ale nowe zastrzeżenia . Tym razem miałem okazję mieszkać w nowo wyremontowanym pokoju , tak że na prawdę nie ma do czego się przyczepić . Infrastruktura bez zmian , wielki moloch ale przyjazny gościom . Nie mogę jednak nie napisać o wielkiej ( bardzo przykrej ) niespodziance jaka mnie spotkała rankiem po nocy obfitującej w wiele atrakcji . Godzina 7 a tu za ścianą bardzo głośne tłuczenie młotem pneumatycznym i wiercenie w ścianach . No cóż , wydaje mi się że takie rzeczy w szanującym się hotelu nie powinny mieć miejsca . __label__meta_amb
Odwiedziła m basen i restaurację . Standard hotelu mocno rozczarowuje , otoczenie również . wiele rzeczy jest zniszczonych lub niedorobionych - ścieżki , toalety , szatnie basenowe , raczej 2 * nie 4 * . Dania w restauracji smaczne , ale jedno z nich kompletnie przesolone . Szef kuchni probowal ratowac , ale nieudolnie . Nie polecam . __label__meta_minus_m
bardzo nam się hotel spodobał . jedzenie bardzo dobre . obsługa miła i profesjonalna . wnętrza piękne i z klimatem . basen spory , woda idealna do pływania . basen i sauna czynne od godz . 8 . 00rano ! dostęp do basenu i sauny bez ograniczeń i dzięki temu że wymeldowanie jest do 12 . 00 mogli śmy skorzystać z basenu jeszcze w dniu wyjazdu , i to nam się bardzo ( ! ) spodobało ! nie mieli śmy poczucia , że nas wyrzucają z hotelu na zasadzie " byli ście , zapłacili ście to teraz wynocha " a to się niestety często zdarza , nawet w najlepszych hotelach . na pewno jeszcze tu wrócimy : ) __label__meta_plus_m
korzystalam niby z pokoju lux ale jego wielkosc to koszmar bylam z 10 etnim wnukiem oboje nie mogismy przechodzic . Drwi blkonowe tlko kawalek otwarcia duszno , horror podklad ceratowy pod prescieradlo na całym siwecie tego się spotkała m , hotel nie zauwazyly ze jest lato . Jedynie barman serwujący wspaniaa kaawe i basen ratowali sytuacje bo na plaze nie można się było dostać . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry nocleg jak i baza wypadowa w głębsze zakątki Bieszczad . Wszędzie blisko , położenie . praktycznie przy tamie to wielki atut obiektu . Po . drugiej stronie ulicy sklep spożywczy , niedaleko bardzo dobra pizzeria i inne punkty gastronomiczne . Pokoje czyściutkie , każdy ma swój balkon , na dole bistro , gdzie można . smacznie zjeść śniadanko jak i.inne posiłki . Niedrogo a mili właściciele służą pomocą . Polecam . __label__meta_plus_m
niesamowity budynek ! i rewelacyjny widok z okna na okolicę : ) pokój ( w sumie dwa pokoje ) duże i wygodne , prosty wystrój ale to na plusbardzo wygodne łóżka i cieplutka łazienka ; ) fajny akcent ze zdjęciami na korytarzach , szczególnie dla tych preferujących schody : Drestauracja z pięknymi widokami . . . . śniadania smaczne ale dość monotonne , przez pięć dni jedli śmy to samo : ) obiadokolacje dobre , chociaż zupy mogły by być mniej słone , bardzo dobre rybyi duuuuuużo duuuuużo warzyw : Dniestety desery słabe , ciasta były chemiczne i niesmaczneplus za przygotowanie zajęć dla dzieci w czasie ferii i fotobudkę ; ) Panie animatorki bardzo sympatyczne chociaż sala dla dzieci mogła by być otwierana dużo wcześniej , nawet bez personelu - bo co zrobić z dzieciakami o 7 rano w zimiei kolejny plus za dziecięcy program tvzabieg spa profesjonalny i super relaksującyminus za zupowatą wodę w jacuzzi : ( personel hotelowy miły i pomocnyzastrzeżenie do sposobu sprzątania pokoju - czasem odkurzony pokój , czasem korytarz , czasem kabina prysznicowa umyta , czasem nie , herbata uzupełniona raz podczas całego pobytuniestety niemiły akcent na koniec - Panie sprzątające zajmują wózkami windę w czasie wyprowadzania się gości10 minut oczekiwania na windę ( przedostatnie piętro ) - gdy winda w końcu przyjeżdża otwierają się drzwi , a tam Pani z wózkiem , bezradne spojrzenie , drzwi się zamykają winda zjeżdża a goście nadal czekają w ciepłych kurtkach i z bagażami : ) mimo to pobyt w hotelu był bardzo udany __label__meta_plus_s
Bardzo kiepski hotel , obsługa na niskim poziomie , restauracja tragiczna . Przy połowie sali czas oczekiwania na obiad to 1 , 5 h , ceny bardzo wysokie , a jedzenie niemal niejadalne . . . Zupa śmierdząca , nieświeża , rostbef ( nawet nie powinien się tak nazywać ) twardy . . . Ryby za bardzo zesmażone , jakby w całości wrzucone do frytury , suche w środku ! Kelnerka nie wie , co jest , czego nie ma ( " kucharz mi nie przekazał " ) . Standard poniżej poziomu , dawno nie widziała m czegoś takiego . . . __label__meta_minus_m
Chcesz zostać okradziony w biały dzień ? Gdańsk i hotel Bonym zaprasza . Za rzekome 3 gwiazdki i prawie 300 zł za dobę nie ma śniadania i nie ma klimatyzacji . Jeśli ktoś chce wyrzucić pieniądze w błoto , lepiej podpalić nimi grilla . Będzie z tego lepszy użytek niż z noclegu w hotelu Bonum . Tańsze hotele mają klimatyzację . Podsumowanie : hotele albo stawiają na jakość usług i zachęcania klientów do powrotu , albo maksymalne okantownie frajera bo i tak nie wróci . Gdyby było możliwe dać zero gwiazdek to by m dała . __label__meta_minus_m
Pokój przestronny , z bardzo dobrze działającym wifi . Wyposażony w lodówkę , zestaw kosmetyków , tv ze sporą ilością kanałów w języku angielskim . Hotel spory , ale bardzo cichy i spokojny . Dwa baseny ( zewnętrzny i wewnętrzny ) , trzy sauny , dobrze wyposażona siłownia . Śniadania smaczne , ale generalnie codziennie to samo , przygotowywane w stylu śniadań angielskich . . . Sporo barów i restauracji . Hotel połączony korytarzem z pięciogwiazdkowym The Palace . __label__meta_plus_m
Nieprofesjonalna i niemiła obsługa Pani w recepcji co było skutkiem że od pierwszych chwil pobytu poczuli śmy się delikatnie pisząc źle potraktowani , a jak się później okazało z naszej strony wszystko było w porządku . Błędy systemowe nas nie interesują , a dewizą hotelu podobno jest zadowolenie klienta . Takich osób nie powinno być na recepcji . Pominę fakt praktycznie nie działającej klimatyzacji w pokoju . Przyjechali śmy tam załatwiać sprawy i wypocząć a nie biegać oraz wyjaśniać nieścisłości i zgłaszać usterki . __label__meta_minus_m
Polecam oczywiście pokoje z widokiem na jezioro Como ! Wszystkie w świetnym stylu i doskonałym wyposażeniu . Ręczniki wymieniane dwa razy dziennie . Trzy basen zewnętrzne , najzimniejszy ten usytuowany na jeziorze . Pływanie jest w nim wyjątkowe ponieważ przy dużych falach kołysze wraz z nimi ! Świetne posiłki , mnóstw rodzajów alkoholu , miłośnicy whisky będą na pewno usatysfakcjonowani . Są oczywiście i polskie trunki . Okolica oferuje tyle , że aż trudno opisać . Korzystał em z wypożyczenia motorówki - polecam . __label__meta_plus_m
W Polsce do niedawna dotyczyło to przede wszystkim kwater i obiektów o bardzo słabym standardzie , jednak wraz z pojawianiem się większej liczby hoteli ekonomicznych , konkurencja przenosi się w wyższe segmenty rynku . Wypieranych jest z niego część pensjonatów , część hoteli o standardzie 1 , 2 , czy 3 gwiazdek . I proces ten będzie narastał . W nim też należy szukać odpowiedzi na pytanie o to skąd wezmą gości , powstające właśnie lub planowane hotele budżetowe . __label__meta_zero
W hotelu spędziła m na szczęście tylko weekend . Pokój zarezerwowany 1 / 2 roku wcześniej niestety bez słońca przez cały dzień ! W hotelu 5 * brak kogokolwiek do pomocy z walizkami , a odleglość pokoi ( hotel usytuowany na jeziorze ) od parkingu ok 500 - 600m . Ręczniki niedoprane ! Do tego jedzenie w restauracji hotelowej i ńiesmaczne i drogie ( ceny jak w dobrych warszawskich restauracjach ) . I najważniejsze - w hotelu brak miejsca do relaksu , trawy , leżaków . Jeśli otrzymacie Państwo pokój taki jak ja , nie ma możliwości skorzystania z promieni słonecznych ! __label__meta_minus_m
Jeżeli ktoś ma dużo psów to polecam , natomiast dla normalnych ludzi to miejsce się nie nadaje do wypoczynku . Stanowczo odradzam . W pokojach jedynie dwa łożka dla kolonistów , 2 szklanki , brak telewizora , a jeśli już jest , to antenę zasypało . Pan w recepcji tylko przeprasza . Przyjechali śmy wczoraj na pobyt sylwestrowy , i niestety musieli śmy wracać do domu . Masakra __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu z rodzinna na weekend . Dostali śmy pokój z widokiem na ogródki działkowe , a rodzice na bloki . Widok z hotelu tragiczny . Na basen maja wstęp osoby spoza hotelu , jest bardzo tłoczno . Jedzie słabej jakości ( czuła m się jak na stołówce ) . Jedzenie w restauracji głównej bardzo słabe , kelnerzy nie wiedza co się dzieje . Kiedy pytała m o coś obsługę odpowiadali : pracuje tu pierwszy dzień . Nie polecam tego hotelu nikomu , nasz pobyt się nie udał . __label__meta_minus_m
Jednak w latach 2000 stosowanie Revenue management ( RM ) w sektorze hotelarskim nie okazało się tak skuteczne , jak oczekiwano . Dziś jest to już zarządzanie ceną ( Price Management – PM ) , które jest lepsze od zarządzania przychodami , ponieważ opiera się na kilku czynnikach , a nie jedynie na pojemności obiektów . W nieodległej przyszłości przewiduje się integrację zarządzania ceną z wieloma systemami i podejście bardziej zbliżone do CRM , który w przyszłości będzie hotelom jeszcze bardziej potrzebny . Hotelowy Revenue Management nie zawsze był prostą sprawą , ze względu na ogromną liczbę czynników , które musi uwzględniać : lokalizacja , sezonowość i aktualny sezon , liczba hoteli w okolicy , profil klientów . __label__meta_zero
Spodziewali śmy sie romantycznego pobytu a tymczasem spotkali śmy wielkie rozczarowanie . Zaczelo sie od parkingu z którego przejście wyglądało prawie jak szkola przetrwania . Po deszczu bez kaloszy to nie sposób tamtędy przejść nie wpadając w kałuże . Dziura na dziurze - dramat . Na miejscu okazało sie ze jest jeszcze jeden parking za hotelem który jest w dobrym stanie ale jest płatny 40 zł za noc ! Elita zamku z szefostwem na czele parkuje pewnie z tyłu i chyba nie sa świadomi jak wyglada parking ogólnodostępny który jest wizytówka zamku . Po miłym wrażeniu podczas meldunku i przytulnym pokoju , dalej w restauracji spotkało nas kolejne rozczarowanie . Restauracja zdaje sie żyć własnym życiem i pracownicy nie wiedza co tam robią . Kilku osob z obsługi pytali śmy o możliwość skorzystania z bufetu wieczorem , ale żadna z kelnerek nie wiedziała ile ona kosztuje ! ! ! Informacje uzyskali śmy na recepcji . Okolica piękna idealne miejsce na długie leśne spacery oraz konne przejażdżki . Rano złe wrażenie retauracji zrekompensowało pyszne śniadanie . Miejsce z dużym potencjałem ale noe do końca wykorzystanym . __label__meta_minus_s
Hotel dość duży . Dobra lokalizacja . Parking podziemny zbyt mały , kręty a dojście do recepcji jak w rzymskich katakumbach . Winda z parkingu do recepcji , zabytkowa może sama kabina nie ale drzwi z epoki gierkowskiej . Pani w recepcji bardzo miła . Mini bar - na życzenie ? ? ? Kuriozum . W tej klasy hotelu ? Mam status Gold w programie AccorHotels . W innych hotelach , oprócz standardowego powitalnego drinka w pokoju czekał bilecik i . . . mała niespodzianka . W tym hotelu . . . zero . Kilka lat temu też w nim był em i też tak został em potraktowany . Trzeci raz pewnie już w nim nie zamieszkam , chyba że sytuacja mnie do tego zmusi . Za gościnność - minus . __label__meta_minus_s
Hotel miał być typowy dla UK , ale niestety okazał się poniżej poziomu . Brak recepcji nie dziwi , ale można by się spodziewać obsługi lepszej niż przez kelnera , który właśnie wracał z sali restauracyjnej . Pokój tak mały , że po otwarciu walizki praktycznie można było tylko leżeć na łóżku . Śniadanie standardowe , brytyjskie - nic szczególnego . Nie korzystał em z restauracji , więc nie będę o niej pisał . __label__meta_minus_m
Okolica bardzo ładna a także bardzo dobrze utrzymanaWygład restauracji w środku oraz na zewnątrz bardzo fajnyObiad - fatalnyDeser ( ciasta ) - może bycSzybkosc obsługi - słaba Uprzejmosc obsługi - dobra . Sama okolica jest super miejscem na spacer oraz ewentualnie na ciasto . Potraw obiadowych zdecydowanie nie polecam . Rosół był praktycznie ciemny od ilości Maggi a smakowal tak jak wyglądal . Jeśli chodzi o żurek w chlebie to najlepszy był chleb . Ilość żurku bardzo mała , smak słaby ale trudno w ogole było się zasmakować bo czuc byli tylko kawałki kiełbasy o jakości której lepiej nie wspominać . Kotlet schabowy wraz z frytkami lepszy trochę niż zupy ale bez rewelacji . Ilość mizerii do zestawu obiadowego - brak słów , zaluje ze nie zrobił em zdjęcia ale nie miałem akurat dobrego obiektywu Podsumowując , super miejsce na spacer i ewentualnie na ciasto . Na obiad niestety nie polecam __label__meta_amb
Smród z hotelowego szamba ! ! ! Nie dawał zasnąć . Budził z głębokiego snu . Wystrzegajcie się tego hotelu . Miejscowi pracownicy wypożyczalni samochodów oceniają go jako najgorszy w tym rejonie wyspy . Zaskoczeniem jest płatna klimatyzacja od 1 września mimo ponad 30 st . upałów . Łazienki w kiepskim stanie . Brudne i niedoczyszczone . W każdym narożniku bród od początku sezonu . __label__meta_minus_m
Dobry hotel . Ładnie , funkcjonalnie i bez przesady urządzone pokoje . Z naszego pokoju ( parter ) można było wyjsć na pomost z leżakami . Pokój średniej wielkości . Wybór kanałow telewizyjnych przyzwoity . Obsługa hotelowa dobra i sprawna . Przy hotelu mała plaża na której jest wypożyczalnia rowerów wodnych . Niestety duży minus z ogólnie pozytywnego wrażenia dla restauracji hotelowej . Wydumana kuchnia udająca tajską . Nie polecam . Śniadania były nawet dobre . Niestety wieczorem lepiej tu nie zaglądać . " Tajskka kuchnia " o której szkoda nawet pisać . No i powszechna sprawa dla wielu restauracji w których brak osoby która je osobiście nadzoruje : muzyka . Mam wrażenie że w restauracji muzykę puszcza ktoś , może kelnerzy albo barmani , według swojego uznania . W restauracji która sili sie na azjatycką mozna by sie spodziewać muzyki która jakoś nawiązuje klimatem do koncepcji . Niestety . Nachalna głośna rockowa i popowa " rąbanka " . Szkoda słów . Jedynym plusem jest to , że wyłączono to po naszej interwencji . Restauracja to jedny minus tego miejsca . Reszta OK . __label__meta_plus_s
Cudowne miejsce z cudownymi gospodarzami . Na miejscu dostępna siłownia , rowery , sauna nad jeziorem , miejsce na ognisko , ogólnodostępna kuchnia , pokój zabaw dla dzieci oraz kino domowe . Polecam bardzo zarówno na wyjazdy z przyjaciółmi , w parach jak i z rodziną __label__meta_plus_m
Wielkie rozczarowanie , jak za taką cenę warunki nie są godne polecenia . Jedyny plus to lokalizacja " hotelu " . Pokoje urządzone skromnie , podsumowując po prostu brzydkie , urządzone bez jakiegokolwiek gustu , to samo łazienka . Obsługa niemiła , co do rezerwacji to wielka pomyłka , jadąc z mężem i dzieckiem otrzymuję dwa łózka pojedyncze , gdzie w rezerwacji było zaznaczone małżeństwo z dzieckiem , wyświetliło się piękne zdjęcie , na którym miał być piękny pokój z łożem małżeńskim . Obsługa próbuje zgonić winę na osobę , która rezerwuję pokój . Natomiast przyjeżdżając na miejsce człowiek doznaje szoku , ponieważ czuję się jakby przyjechał w całkiem inne miejsce . Zdjęcia przedstawione są nieaktualne , lepiej się nimi nie sugerować . Pobyt w tym hotelu na MINUS . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
hotel typowy do noclegu , bez zaplanowania czasu wolnego . Jedzenie smaczne , ładnie podane . Pokoje wyposażone standardowo i w ocenie 2 * - 3 * . Obsługa pomocna . W hotelu jest winda . Przebywała m tam 2 noce ( służbowo ) , więc można potraktować ten obiekt szkoleniowo ( i temu przede wszystkim służy ) . Położenie dobre ( Białołęka ) . __label__meta_plus_m
Spędziła m tutaj tydzień na diecie dr . Bardadyna ( po raz trzeci ) . Nigdzie nie spotkała m się z tak cudownym personelem . Począwszy od recepcji , poprzez restaurację i spa , a na paniach sprzątających kończąc . Zawsze cudowny uśmiech , profesjonalizm i chęć spełniania wszystkich ( w miarę rozsądku ) próśb . Mnóstwo życzliwości i nieudawanej troski . Spa to marzenie . Olbrzymia , cudowna oferta i fachowość ! Kuchnia . . . co tu dużo gadać . Na diecie 800 kcal ani przez chwilę nie była m głodna . Wszystko cudownie smaczne i pięknie podane . Kelnerki i kelnerzy wspierali mnie na każdym kroku mojej diety . Dziękuję za wszystko i do zobaczenia za rok ! __label__meta_plus_m
atmosfera w hotelu powiedział by m domowa . Jak się wchodzi do recepcji to panie witają miłym dzień dobry aż chce się dalej wchodzić a nie jak to bywa , że siedzą dziewczyny na recepcji i ani me ani be . A tu zupełnie inaczej . Cały pobyt również ciekawie przebiegł . Przyjadę jeszcze kiedyś : ) __label__meta_plus_m
Pierwotny komentarz : " Kontakt z hotelem beznadziejny , brak odpowiedzi na wysyłane zapytania drogą elektroniczną . Hotel podaje adres email , po czym nie ma żadnej reakcji na wysyłane emaile . Lepiej rezerwować w konkurencyjnych miejscach . " Rozszerzenie : Podobny przypadek miałem podczas próby anulowania rezerwacji w miesiącu pażdzierniku . Powiadomił em recepcję hotelu ( wcześniej przed planowanym pobytem ) o śmierci bliskiej mi osoby prosząc o anulowanie rezerwacji i zwrot poniesionych kosztów . Hotel odmówił , a dla mnie nie był to czas żeby wchodzić w dyskusję z pracownikami hotelu . Wystawione oceny dotyczą zarówno obu powyższych zdarzeń , jak i zrealizowanych pobytów w roku ubiegłym , od marca do pażdziernika , w sumie 6 rezerwacji . __label__meta_minus_m
Hotel super rozmieszczony na wulkanicznych zboczach zachodniej Teneryfy . Dzięki kaskadowemu ułożeniu budynków , większość ma widok na ocean . Budynki - 3 kondygnacyjne szeregowce . Jeśli ktoś nie wymaga idealnej ciszy polecam pokoje na poziomie basenów . Wyjście jest przez taras prosto na basen . Rewelacja ! Hotel naprawdę duży , ale dzięki wszechobecnym windom nie ma problemu z poruszaniem się po terenie . 2 bardzo duże baseny z ciepłą wodą . ( W maju woda wahała się od 26 rano do 29 wieczorem ) . Dla fanów oceanu troszkę gorzej , ponieważ trzeba dojść do publicznej plaży po krętych i stromych miejskich uliczkach . Czystość na basenach i terenie - pierwsza klasa . Drażniło mnie , że trzeba było płacić kaucję za ręczniki basenowe , które na dodatek wymieniali raz na 2 dni ( trochę śmieszne ) . Internet płatny ( 4 euro za godz . lub 30 za tydzień ) - ale ostatecznie to mają być wakacje . Super plus za specjalną zamykaną strefę z łóżkami z baldachimem na tarasie widokowym . Naprawdę warto spróbować za 32 euro . Kelner przychodzi z szampanem i świeżymi owocami , cisza i spokój . Polecane dla par , ale jest też family day . W maju były głównie rodziny z małymi dziećmi . Narodowości głównie Anglicy , Francuzi i trochę Polaków . W maju nie było pełnego obłożenia - tak więc na basenie pełno wolnych leżaków , nawet po 12 . __label__meta_plus_m
Przeciętny osrodek . Piękne otoczenie , kuchnia przeciętna . Apartamentów nie polecam . . . brudna wykładzina , zimno , kranu luźne , grzejniki nie działają . Za taka cenę . . . nigdy więcej . Nie jest to pobyt wart swojej ceny . Zdecydowanie . __label__meta_minus_m
Najgorszy hotel 3 gwiazdkowy w jakim przebywała m w Alpach Włoskich . 1 / brak tv stelitarnej nawet w TV Room ; 2 / wszędzie stare / wytarte wykładziny ; 3 / w barze stare , brudne sofy z dziurami ; 4 / w restauracji obrusy z ceraty ; 5 / zdjęcia na web - site chyba sprzed 10 lat ; 6 / śniadania monotonne , np jeden rodzaj taniego żółtego sera , wyroby szynkopodobne ; jajecznica to jakaś mieszanka jaj , mleka i mąki , brak świeżych owoców ; 7 / obiadokolacje mało przypominające włoką kuchnię , dania powtarzające się np . jednego dnia rissotto , drugiego dnia makaron z tym samym sosem ; 8 / niezgodność z ofertą na stronie : sauna nie działa , fitness też nie ; 9 / jedyny plus to bardzo miła obsługa w restauracji i serwisie pokoji ; 10 / szef - podobno właściciel niemiły i arogancki . __label__meta_minus_m
Hotel urządzony w bardzo dobrym stylu . Pokoje ' zamkowe ' bardzo ladne , przestronne z duża łazienka . Gastronomia w hotelu b.dobra , szczególnie dania z karty , ale i sniadaniowy bufet smaczny z bogatym wyborem dań . Jeśli chodzi o SPA , to mielsimy tylko jeden masaz relaksacyjny z pakietu , i mogę powiedzieć ze był to raczej kiepski masaz - masażystki jak po godzinnym kursie . . . . . może Hotel ma lepszych masazystow , ale my trafili śmy na salbych , to było raczej ' głaskanie ' po plecach niż masaz . Strefa basanowa mala - woda w basenie zimna , ale ma to plus jak wychodzi się z sauny , można wtedy się przyjemnie słodzić . . . . Ogolnie na 2 - 3 dni można spedzic czas w tym hotelu , dluzej raczej nie . No i nie jest to hotel dla rodzin z dziecmi , absolutnie nie jest przystosowany dla dzieci . Poelcam dla dorosłych , starszych par . __label__meta_plus_s
Bardzo miła obsługa . . . młodzi ludzie znają się na rzeczy , kuchnia świetna duży wybór dań większość była naprawdę wyśmienita aż chciało się wszystkich spróbować większą ilość ale żołądek to nie San Francisco i trzeba było się powstrzymywać i ograniczać . . . naprawdę warto , miejsce urocze zamek piękny , atrakcje pływanie gondola można było wykupić w recepcji rowery , na kajaki brakło czasu ale na miejscu woda basen jaccuzi nie daleko jezioro wielochowskie super . . . spa masarze nie koszystałem ale ceny trochę odstraszają trochę drogo . . . kolacje na powietrzu jednego dnia super przy muzyce tylko muzykanci się spóźniali to papieros to kawa i granie wyszło ale jak zjedli śmy to zaczeli grać albo raczej stroili się do grania tutaj minus pozatym naprawdę piękne miejsce polecam __label__meta_plus_m
Bardzo optymistyczny , czy wręcz sensacyjny materiał „ Ceny hoteli na Euro 2012 skoczą dziesięciokrotnie w górę ” , opublikowany kilka dni temu w „ Gazecie Wyborczej ” rozpalił wyobraźnię wielu gestorów obiektów noclegowych . Nic w tym dziwnego , bo we wspomnianym tekście można przeczytać , jak abstrakcyjne , wzięte z sufitu lub czystego chciejstwa ceny w obiektach – przede wszystkim trójmiejskich – szybują ze 150 na ponad tysiąc złotych , z 200 zł na ponad 3 tys . zł , itd . . Przyglądając się tym skokom już na pierwszy rzut oka widać , że w pierwszej kolejności chodzi o obiekty , które nie są hotelami , a najczęściej apartamentami , czy rezydencjami . Nie oferują zatem 200 , czy 300 pokoi , ale z reguły kilka , czy kilkanaście . __label__meta_zero
Byli śmy w tym hotelu grupą ponad 80 osób przygotowano nam salę konferencyjną do zabawy gdzie było brak miejsca do tańczenia ( jadalnia stała pusta gdzie mogła pomieścić 100 osób lekko ) w piątek zimna woda do kąpieli po interwencji u pani recepcjonistki sobota wrzątek . Jedzenie dobre . W pokojach w miarę czysto ale PRLdaje znać o sobie . Hotel zatrzymał się w latach 90 - tych . __label__meta_minus_s
Spędzili śmy w Mikołajkach wspaniały urlop połączony z 30 - ą rocznicą naszego ślubu . Przez kilka dni korzystali śmy ze wspaniałej gościnności i oferty hotelowej . Znakomicie wypoczywali śmy i jesteśmy zachwyceni bardzo miłą obsługą . Szczególnie miło wspominam wypoczynek i relaks w SPA , oraz panią Kasię i panią Anię które zajmowały się mną . Mąż często korzystał z basenu i saun i też bardzo sobie chwalił te atrakcje . Znakomita kuchnia była uzupełnieniem wspaniałego wypoczynku . Samo położenie hotelu jest niezwykle urocze i robi duże wrażenie . Podziękowania za mile spędzony czas , należą się całemu personelowi hotelowemu . __label__meta_plus_m
Ten mały hotel ze spa znajduje się nad wysuszonym jeziorem . Nikt , zdaje się , nie ma pojęcia , dlaczego jezioro wyschło , a z nim powód powstania hotelu . Obsługa była bardzo przyjazna , a posiłek przyzwoity . Moim głównym zastrzeżeniem wobec Duo Spa było maleńkie łóżko z największą poduszką , jaką kiedykolwiek widział em . Szczęśliwie , spędzili śmy tam tylko jedną noc . __label__meta_amb
Po hotelu widać , że pochodzi z ubiegłej epoki . Szczególnie łazienka i toaleta najlepsze lata mają zdecydowanie za sobą . Obsługa miła i uczynna , chociaż brak upgrade pokoju w związku ze statusem Platinum . Wstawka do pokoju związana ze statusem to 2 mikro - musy owocowe w kieliszkach - lepiej już chyba nic nie dawać niż takie coś . Śniadania bardzo , bardzo podstawowe , składające się z produktów niskiej jakości i kiepsko podane np . ser żółty zeschły na brzegach . Raczej nie zatrzymam się tam już więcej . . . __label__meta_minus_m
Była m z rodziną na początku lipca przez 10 dni . W hotelu są tylko dwa baseny ( nie 6 ) , nie odbyły się kursy tańca ani dyskoteki - jak podawano na stronie biura podróży . Jedzenie bardzo ubogie , przesolone . . . . Napoje do śniadań podawane gratis , ale do obiadokolacji trzeba płacić nawet za wodę . Leżaki przy basenie brudne , ulepione w jedzeniu a parasole fruwały po całym basenie ( zwykłe najtańsze parasole plastikowe z plastikową podstawą nie zalaną wodą czy pisakiem ) . Łazienka nie odnawiana od bardzo dawna , wilgoć pod prysznicem . KAŻDY MA PRAWO DO OPISU SWOICH ODCZUĆ - HOTELU NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Hotel polecam rodzinom z dziećmiW 100 % przystosowany pod nasze pociechy . Obsługa jest na najwyższym poziomie . Panie z recepcji zawsze uśmiechnięte i pomocne . Niestety kuchnia do wymiany ! ! ! Nie ma tam nic naturalnego , przemyślanego i dobrze podanego . Potwierdzam wrażenie osoby , która jadła sałatkę z szynką parmeńską . Ja też zamówił em i był to jeden wielki kociołek wszystkiego . Tak samo zupa czosnkowa . podana była chyba 15 lipca . Vegeta i czosnek w proszku . Wstyd . Na szczęście do wymiany tylko Kucharz : ) reszta jest super __label__meta_plus_s
Nie Polecam , wybralismy sie na wakacje z biurem OSCAR , ALLINCLUSIVE hOTEL MONTEVISTA - LIORET DE MAR ! ! ! Skusila nas podroz autokarem PREMIUM , gdzie mialo byc o wiele wiecej miejsca pomiedzy fotelami , ! Mam prawie 200cm wzrostu i tu zaczal sie nasz horror wakacyjny , gdyz zostalismy nabici w butelke . Podjechal po nas autokar o normalnych wymiarach w dziale psazerskim . Dla mnie dryblasa totalna meka w obie strony ! ! ! ! nie polecam biura OSCAR ( nikt nas niepoinformowal o zmianie autokaru ) Pobyt w hotelu . . . . . przez caly pobyt 1 ! x zaserwowano owoce morza , tak ze przestrzegam smakoszow , w montevista tego menu nie znajdziecie ! ! potezny MINUS DLA HOTELU ! Kolejne niespodzianki to : w hotelu , pracuje wredny , opryskliwy " stary kudlaty " barman u ktorego wszystko trzeba wymuszac na all incl . Bedac tam z kilkulatkiem za kazdym razem idac mu po sok musialem je targac do szanownego pana barmana bo nie mogl mi wydac 2 sztuk od razu ! ! no paranoja jakas ! ! Lody to samo , dwoch nie dal stary zlosliwiec . Drink dla zony , zapomnijcie , musicie chodzic w dwojke : ) ) ) Dla mnie gosciu do zwolnienia . Kolejna niespodzianka to to , ze nie zostalismy poinformowani ze beda rownolegle w hotelu obozy mlodziezowe z Polski , dziki temu nasze male dziecko na basenie hotelowym nauczylo sie wszystkich polskich wulgaryzmow lacznie z pokazywaniem srodkowego palca ! ! ! Pomijam spokojne lezenie na basenie . . . . . ciagle krzyki i wrzaski , chlapania woda opalajacych sie przez nieustanne skoki na bombe do basenu , bylismy tym zalamani , po kilku dniach omijalismy basen z daleka ( basen rowniez ze wzgledu na dziecko byl dla nas przy wyborze hotelu duzym plusem ) . Na zgloszenie w erecepcji ze nie sprawna jest suszarka w lazience Pani tylko rozkladala rece . . . . . . Kolejny zonk to brawa dla organizatorow za zakwaterowanie nas z kilkulatkiem na wprost wind ! ! ! Dziecko zasypialo dopiero ok 23 - 24 jak juz cala " wesola " młodzież wjechali na nasze pietro ! A na zakonczenie calej wyprawy czekala nas rewelacyjna kłutnia w autokarze w ktorej udzial bralo kilku pasazerow z kierowcami co bardzo wystraszylo naszego malucha . Tak wiec jeszcze raz przestrzegam , nie dajcie sie zlapac na autokar premium long i hotel montevista . ps . to byly pierwsze od lat tak " barwne " nasze wakacje i pierwszy raz z oscarem . . . . . . . __label__meta_minus_m
Apartament usytuowany dość wysoko ale z jakim widokiem . Patrzysz na plażę amadores . Basen dość duży . Pokoje przestrzenne , łazienka z wanną i prysznicem . Czysto - schludnie . Niedaleko centrum Europa - większość turystów z Anglii tam imprezuje - Ale zawsze idzie iść na drinka coś zjeść . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy fantastyczny , kilkudniowy , rodzinny urlop w domku na drzewie w Dolinie Charlotty . Domki są przestronne i świetnie , ze smakiem urządzone . Dookoła tylko cisza , urzekająca zieleń i pasąca się za płotem sąsiedniego ZOO kapibara ( taki wielki gryzoń ) . Miejsce atrakcyjne dla dzieci . Jedzenie doskonałe . Piękne SPA i basen . Dodatkowe atrakcje ZOO , konie , do plaży w Ustce 15 - 20 minut samochodem . Personel ośrodka niezwykle pomocny . Małe problemy : z domków do głównego budynku hotelu ( na posiłki ) jest dość daleko , teren ośrodka mógł by być lepiej porządkowany , domki nie były sprzątane w trakcie naszego pobytu . Domki na drzewie są różnej wielkości , jeżeli podróżujecie z rodziną w 4 osoby , proście o domki : 2 , 3 , 4 . __label__meta_plus_m
w hotelu zatrzymalam sie kilka razy , za kazdym razem - mniej posprzatana lazienka , plus halas z pokoju obok ( halas czyli normalnie prowadzone rozmowe , jest b zla izolacja w hotelu ) , b slyszalny . Po 2 - 3 pobytach bylam zmuszona ok 20 wyjechac z hotelu do pobliskiego Ibisa - slyszalam kazde slowo z pokoju obok . Nie zwrocono mi pieniedzy za dobe hotelowa , nikt nie odpisal na moje maila w tej sprawie . __label__meta_minus_m
Nocowali śmy w starszej części hotelu - spore , czyste pokoje . Ręczniki zmieniane codziennie . W pokoju suszarka , sejf , TV , mała lodówka . Jedzenie ( w opcji HB ) różnorodne , świeże . Napoje do obiadokolacji dodatkowo płatne ( 2 , 70 euro za 0 . 5 wodę , 4 euro za małe wino 187 ml itp ) . Duży wybór świeżych owoców . Pomocna obsługa . Bardzo małe windy . Market w odległości 50 m ) , Carrefour ok . 150 m . Wypożyczalnia samochodów i lokalne biua podróży przy samym hotelu . Plaża ok . 100 metrów od hotelu ( niewielka , żwirowo - piaszczysta ) . Podróżowali śmy z 5 - miesięcznym dzieckiem i nie mamy żadnych zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
Obiekt raczej konferencyjny , lub jako dom weselny , choć w sezonie letnim zapewne może też zainteresować walorami przyrodniczo turystycznymi . Co do standardu obiektu to powstaje pytanie jakie kto ma oczekiwaniaBudynek jest z czasów " komunistycznych " choć wyremontowany i cały czas udoskonalany . Bardzo miły personel . Pokoje dość małe i juz w pewnym stopniu " zużyte " ale generalnie można napisać że niezbyt wysoka cena nie uzasadnia zbyt wysokich oczekiwań , po prostu mam to za co płacę __label__meta_amb
Pobyt wrzesniowy zarezerwowany w sierpniu . Kilka dni przed terminem skasowali moją rezerwację rzekomo z powodu niemożności blokady środków na karcie kredytowej ( kartę utracił em i stąd blokada co wyjaśnił em im w mailu , potwierdzającjednoczesnie rezerwację ) . Interwencja booking.com nic nie dała , przyznali się , że miejsce sprzedali . Inaczej - jesli ktoś da więcej skasują twoją rezerwację i wrzucą gościa za większą kasę . Zenada ! __label__meta_minus_m
Tragiczne miejsce . Jak żywcem z krainy PiSiorów , z chamskim właścicielem . . . Brudno , syf . Pokoje śmierdzą . Obok restauracja - smażalnia DORSZ , z super jedzeniem i fajną , wesołą obsługą , ale to chyba inni właściciele . Bar PRL z rewelacyjnym jedzeniem , najlepszym powiedział by m w Niechorzu . Co do hotelu , to trzeba jeszcze wspomnieć o braku parkingu . Internet to jakaś kpina . __label__meta_minus_m
Miejsce godne polecenia . Do plaży zaledwie 2 minuty , wszystko na miejscu . Urozmaicone kolacje , śniadania trochę nudne - ciągle to samo . Jeśli chodzi o obsługę bardzo mili i pomocni ludzie . Pokoje czyste , aczkolwiek lekko przyniszczone - zależy na co trafisz . Jedynym minusem hotelu jest płatne WiFi , 10 euro za dobe wydaje mi się przesadzoną ceną . Jeśli jedziesz spędzić aktywnie czas , a nie siedzieć w hoteli jak najbardziej polecam to miejsce . ! Przy hotelu 24h otwarte sklepiki , 50m do wypożyczalni rowerów / skuterów / samochodów . __label__meta_plus_s
Właśnie wrócili śmy . Moloch , wejście i hol jak na dworcu PKP , nie wiem czym się tam ludzie jarają , tandetny wystrój pamiętający chyba złote czasy , kiedy hotel budowano , ale na pewno ruskim się podoba , bo w zasadzie więcej tam ruskich niż polaków , poza tym uwaga z małymi dzieci - przeciągi , przeciągi , przeciągi . . . Parking na zewnątrz 20 / doba , kuchnia - KOSZMAR ! ! w sercu mazur tilapia , panga i inne ustrojstwa , masowa masakra , jedyny plus Tropicana , choć tez już do remontu , wszystkiego dopełnia kawał drogi od centrum wioski . Nigdy więcej ! __label__meta_minus_m
Zaczynając od początku to recepcja na dzień dobry zrobiła problem z zameldowaniem i jeszcze się w dyskusję wydawała . Jak już łaskawie po pół godziny walki o pokój udało się do niego dotrzeć okazało się , że pokój był nie wietrzony , pilot od TV nie działa i klimatyzacja też nie . Prosząc recepcję o dodatkowy ręcznik celem nie zalania całego pokoju , otrzymała m info , że należy się 5zl . . . No cóż . . . Odeszła że smutkiem , jak tak można nie dbać o gościa i hotel . Po 2ch dniach zgłaszania usterek i wymuszeniu spotkania z kierownikiem udało się otrzymać inny pokój . Pełni radości że chociaż tu klimatyzacja działa entuzjazm opadł wraz z włączeniem TV który już nie działał . Po kolejnej interwencji na recepcji przyszedł pyskaty chloptas posztural w kablach a TV jak nie działało tak nie działa . Nigdy więcej żadnego Hotelu Ibis ! ! ! ! Jestem zażenowana obsługa i tym co została m w pokoju . Myślę że właściciel powinien przejechać się po swoich hotelach . W tym Hotelu wszyscy są do zwolnienia . __label__meta_minus_m
Hotel położony bezpośrednio nad jeziorem . Widok z naszego pokoju magiczny ( poziom - 1 ) rozpościerające się jezioro . . . Wszystkie pokoje urządzone są podobnie , bardzo wygodnie i przestronnie . Jedyna różnica to widok z okna . Fantastyczne śniadania , mimo zimy dużo sałat i warzyw . Obsługa bardzo uprzejma chociaż widać brak szkoleń . Oczywiście to początki , hotel jest nowiutki , jednak uczciwa ocena wymaga tej uwagi . Widać dobry pomysł , architekta i dekoratora wnętrz trzeba docenić . Teraz tylko gospodarz musi dopieścić klienta obsługą . I liczymy , że nie pożałuje i tutaj środków , zwrócą się z pewnością . Hotel graniczy z restauracją Przystań , gdzie można dopieścić podniebienie : - ) . W hotelu jest SPA , któremu szefuje doskonała i bardzo profesjonalna Pani Anna . Oby cały personel był taki , wtedy sukces gwarantowany . Basen z widokiem na jezioro i sauny zachęcają do relaksu . Wrócimy w to miejsce z pewnością __label__meta_plus_m
Hotel w dobrym standardzie , miła obsługa . Wystąpiły małe usterki , ale tez mało uciążliwe , bo jesli ktos przyjeżdża nad morze to raczej nie , zeby oglądać tv ( niedziałający pilot , jedna lampka nocna takze nie działał ) . Pokój schludny , z garderoba , ładna , czysta łazienka . Nie moge wypowiedzieć sie o wyżywieniu , poniewaz nie korzystała m z usług restauracji , ale mozna wykupić posiłki . Hotel położony w bardzo dobrym miejscu - w okolicy Biedronka , kameralna , ale niedroga a dobra restauracja Veranda Express , niedaleko centra handlowe ( Alfa , Real ) i stacja SKM . Hotel położony przy samym parku Reagana , spacerkiem przez park kilka minut i jestesmy nad morzem . Polecam . __label__meta_plus_m
hotel położony w świetnym miejscu , otoczenie super - ale warunki w hotelu - fatalne ! przede wszystkim - brak wentylacji w pokojach . nie klimatyzacji , której nie ma , ale - wentylacji ! noc w pokoju na parterze , gdy na zewnątrz temperatura " letnia " , przy braku możliwości otworzenia okna ( stary typ , okno nieuchylne , brak krat w oknie ) i przy braku WENTYLACJI - to koszmar ! ! za który trzeba dość słono zapłacić . brak czajników w pokojach no i te nieszczęsne kręgle , które do późnych godzin wieczornych słychać niemiłosiernie . . nie polecam __label__meta_minus_m
Była m gościem tego obiektu w sierpniu tego roku . Bardzo miło zaskoczyła mnie wielkość pokoju oraz czystość . Teren ośrodka jest ogromny ! Piękna , urokliwa plaża z możliwością zamówienia pizzy . Bardzo fajny plac zabaw z dmuchańcami dostępnymi dla maluchów , do tego dużo miejsca na spacery z dziećmi . Polecam i na pewno wrócę do Promenady : - ) Panie w recepcji bardzo przyjemne , udostępniły nam pokoik do zabaw dla dzieci . __label__meta_plus_m
Zdjecia i opis na stronie bardzo zachęcały do skorzystania z oferty Folwarku . Niestety sposób udzielania informacji i dokonywania rezerwacji przez obsługę pensjonatu skutecznie zniechęciły mnie do wizyty w tym miejscu . Informacje dostawała m wyrywkowe i nie na wszystkie zadane pytania - musiała m dopominać się o odpowiedź . Absurdalne jest też to , że przy dokonywaniu rezerwacji online warunki cenowe są znacznie lepsze , niż przy innych formach dokonywania rezerwacji . Kłopot jednak w tym , że choć były wolne miejsca , podczas prób zarezerwowania pokoju online wyskakiwała informacja , że pokój nie jest dostępny w wybranym terminie . Obsługa pensjonatu nie zaproponowała żadnego rozwiązania - mimo moich pytań . Może Folwark ma tylu gości , że nie musi dbać o klienta ? Ja jednak wolę odpoczywać w miejscu , w którym wiem , że obsługa dba o mój komfort i wygodę . __label__meta_minus_m
Kuchnia Zdecydowane NIE ! ! ! Albo ciężkie tempury ( kalfior ) albo jeszcze cięższe panierki . Generalnie dla kogoś kto chce schudnąć idealne miejsce - ja chodził em 2 dni głodny . Jedyny mały plusik w żywieniu to śniadania - one jeszcze jakoś wypadały pozytywnie na tle reszty . PokójŁadny , duży , czysty , z gustem urządzony . Ale . . . regulacja temperatury w pokoju to już nielada wyzwanie . Telewizja na większości kanałów nie do obejrzenia Zmienił by m również końcówkę prysznica na bardziej współczesną __label__meta_minus_s
Super pokoje , zadbane , klimatyzowane , obsługa na najwyższym poziomie , miła , zawsze służąca pomocą czy poradą . Szczególnie do gustu przypadła nam kuchnia , każdy posiłek przygotowany był z niezwykłą dbałością o najmniejsze szczegóły . Na śniadanich zawsze świeżutkie pieczywo , pomidory bez skôrki i inne rarytasy . Dodatkowym atutem obszerne menu SPA , gdzie terapeuci doradzili w każdej kwestii doboru odpowiedniego zabiegu . Jesteśmy zachwyceni , na pewno będziemy często wracać ! Z czystym sumiemien polecam ! __label__meta_plus_m
Wraz z rodziną spędzili śmy w tym hotelu 3 noce . Generalnie jak na 3 * jest ok . Mieli śmy wyremontowany apartament z drugim pokojem na poddaszu . Łóżka wygodne , łazienka ładnie zrobiona . Niestety chodzenie po schodach pomiędzy pokojami było bardzo głośne bo przy każdym kroku cała balustrada z metalowych prętów się trzęsła . Proponował by m też zmienić rodzaj papieru toaletowego ( bardzo słaby ) i zmienić kosmetyki z saszetek na buteleczki . Strefa basenowa bardzo ok , sauna sucha trochę dziwna bo drewno było pomalowane . . . co sprawiało wrażenie ze siedzi się w plastiku . No i duży minus za brak wody przy saunie suchej ! ! ! Spa również bardzo przyjemne ( łącznie z obsługą ) . Restauracja natomiast pozostawia sporo do życzenia . Po pierwsze wystrój - trochę przestarzały , po drugie miałem wrażenie ze obsługa „ lustruje ” gości i patrzy co biorą na talerz . . . powinni być bardziej dyskretni . Śniadania zwykle ok z lokalnymi wyrobami , ale np jajka na miękko były zimne i brakowało dodatków do musli jak orzechy , pestki czy suszone owoce . Mieli śmy w pakiecie obiadokolacje i tutaj wybór niewielki i np taka sama ryba smażona w panierce / cieście była na 2 kolacje i 2 śniadania z rzędu z różnymi dodatkami ( mam nadzieje ze smażona na świeżo . . . ) , takie same gotowane warzywa i takie same surówki . Natomiast sama puszcza absolutnie warta zobaczenia i chętnie wrócę wiosną . Ale jeszcze nie wiem czy do tego samego hotelu ? Marcin __label__meta_plus_s
Restauracja dyskwalifikuje wszystko . To jest sauna z temperaturą grubo ponad 30 stopni , duchota , leje się ze wszystkich łącznie z mokrusieńkim szefem sali i obsługą . Mi kapało z nosa do talerza i robiło się słabo ! ! ! Klima nie chodzi , jest brudna , niezmienione filtry ( miga na nich info ) . Hotel nastawiony na każdym kroku na oszczędności . Od jedzenia począwszy , na napojach i alkoholach skończywszy . Wszędzie nawet w restauracji all inclusive obsługa nalewa napoje byle by ś nie wziął za dużo . Dobra mina szefa sali nie załatwia sprawy . Właściciel powinien popracować 5 min w restauracji i zobaczyć jak to fatalnie wygląda . Kuchnia przeciętna , znudzony szef kuchni któremu nie chce się przyprawiać dań i wrzuca wszystkie mięsa i dania bez smaku . Powtarzalność posiłków zbyt duża . Hotel ratuje aquapark , plaża - zatoka z piaskiem i bardzo łągodnym wejściem do morza , zero spadków . Wieczorne animacje przy 1 barze z mega kolejką po 1 napój na bardzo słabym poziomie . Wyspa piękna , niezatłoczona , wypożyczyć auto w hotelu , popłynąć na Itakę ( prom z Sami płynie 1h ) , tam dopiero pusto , cudownie . Najlepsze plaże Myrtos i Petani , do tego zwiedzić Assos , Fiskardo , stolice Argostoli ( promem z autem lub bez z Lixouri - płynie 15 min ) , plaże przy lotnisku gdzie nad nimi startuja samoloty . Z hotelu cięzko sie gdzieś wydostac bez auta , do lixouri busik z hotelu ale rano i wieczorem 2h i powrót . Pokoje dla polskiego biura oczywiście najgorsze , ale zamienili śmy . Reasumując hotel nie jest wart tak wysokiej ceny a restauracja - sauna to brak szacunku do gości którzy płacą bardzo wysoką cenę ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel w nazwie ma oprócz SPA Ośrodek szkoleniowy co oznacza , że mogą być w nim kolonie . I tak też było podczas naszego pobytu . Dzieci jak to dzieci miały świetny ubaw biegając po korytarzach odwiedzając się i trzaskając drzwiami . Pokoje z widokiem mieli tylko koloniści , co im kompletnie zwisało . My mieli śmy widok na plac zabaw i tzw . chatę dymną gdzie odbywały się imprezy . O spokoju można pomarzyć . Podczas tygodniowego pobyty , przez trzy dni basen był wyłączony z atrakcji gdyż wymieniali wodę . Śniadania w formie bufetu szwedzkiego całkiem ok , można coś dla siebie wybrać ale obiadokolacje niestety dziwna sprawa , zupa i drugie danie narzucone przez szefa kuchni . Współczuję ludziom którzy tu przyjadą i będą tracić nerwy . Obsługa miła , na stołówce ok a na recepcji robili dobrą minę do złej gry . __label__meta_minus_m
Hotel , super . Aranżacje , stylizacje , uprzejmość obsługi . Basen genialny . Pokój był przestronny , czysty i bardzo wygodnie urządzony . Klimat średniowiecza genialnie zachowany . Polecam także zwiedzić zamek . Można w ciągu dnia , jak i nocą . Każdy szczegół dopracowany do perfekcji . Każde piętro innej nazwy : skrzydło więzienne , rycerskie itp . łatwo się odnaleźć bo wykładziny robione na zamówienie ułatwiają poruszanie się po wielkim zamku . Kuchnia bardzo w porządku . Śniadania dla każdego . . Szwedzki stół oraz młodzi ludzie przygotowujący jajecznicę , omlety czy naleśniki . Wybór dań bardzo bogaty . Z czystym serem polecam . Jedyny minus , to nie zbyt tania ta wycieczka . Ale naprawdę warto __label__meta_plus_m
Wszystko świetnie . Obsługa super , jedzenie ekstra . Śniadania super , za nie duży plus . Kolacji nie mieli śmy wykupionych , więc zamawiali śmy z karty . Świeże ryby i dania regionalne na szóstkę z plusem . Jedyny minus , to atmosfera podczas kolacji , przy której goście hotelowi z wykupionym wyżywieniem chodzą wokół stołów szwedzkich . Nie ich wina . Raczej doradzał by m zarządzającym restauracją wydzielenie strefy dla gości zamawiających dania z karty . Generalnie świetne miejsce na wypoczynek . A jak już się trafi pogoda , to w ogóle musi być super . My tego szczęścia nie mieli śmy , ale polecamy to miejsce ! __label__meta_plus_m
Poza Poznaniem ( 15 , 6 proc . ) turyści szukali noclegu przede wszystkim w małych miejscowościach , takich jak Skorzęcin ( 12 , 8 proc . ) , Boszkowo ( 7 , 3 proc . ) , Ślesin ( 3 , 1 proc . ) i Powidz ( 2 , 9 proc . ) , które okazały się bardziej popularne niż Leszno ( 1 , 6 proc . ) , Kalisz ( 1 , 6 proc . ) , Konin ( 1 , 5 proc . ) czy Gniezno ( 1 , 3 proc . ) . Najchętniej wybieranymi miejscowościami na Podlasiu były natomiast Białystok ( 18 proc . ) , Augustów ( 12 , 1 proc . ) , Białowieża ( 7 , 4 proc . ) , Ełk ( 4 proc . ) , Suwałki ( 3 , 2 proc . ) i Supraśl ( 2 , 9 proc . ) . Co dziesiąty turysta na cel swojego pobytu na Mazurach wybierał Mikołajki ( 10 proc . ) . Poza tym poszukiwano noclegu także w Olsztynie ( 7 , 3 proc . ) , Giżycku ( 5 , 1 proc . ) , Rucianem - Nidzie ( 4 , 9 proc . ) , Mrągowie ( 4 , 5 proc . ) , Ostródzie ( 3 , 7 proc . ) oraz Iławie ( 2 , 7 proc . ) . __label__meta_zero
Dobre położenie hotelu jest poza dyskusją , samolot z Malpensy mieli śmy o godz . 6 : 40 , więc żeby nie zrywać się w środku nocy wybrali śmy ten hotel . Położony przy Terminalu nr 2 , ale bezpłatny autobus na Terminal 1 kursuje z placu przed hotelem i Terminalem nr 2 ( po wyjściu z hotelu w lewo po przekątnej placu ) . Koniecznie trzeba sprawdzić częstotliwość kursów , ponieważ zmienia się w ciągu doby . Pokój mały , czysty , cichy , przekąski w barze drogie . Dość miła obsługa . __label__meta_plus_m
Byli śmy w 5 osób ( 3 pokoje ) na przełomie sierpnia i września . Kupili śmy ten hotel od TUI jako kompleks Beach - Village . Na miejscu okazłao się że TUI wykupiło dla swoich klientów pokoje w części Village , a tam standard to 2 gwiazdki . Wszystkie 3 pokoje były bardzo stare i zniszczone . Fatalne łazienki z kamieniem , grzybem , smrodem . Zniszczone wyposażenie , brudne ściany i zasłony , smród , dziurawa pościel i śmierdzące koce . Na stołówce notorycznie czegoś brakowało : talerzy , noży , widelców a czasmi nawet herbaty . Mogli śmy zmienić pokój za dopłatą 15 euro za dzień . Zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
Jeden z najgorszych hoteli w jakim spał em , pokój to klitka , wyglądał zupełnie inaczej niż na zdjęciach . Ściany brudne , wykładzina z PRLu , fotele to jakaś masakra , miały że dwadzieścia lat . W restauracji 4 kelnerki nie potrafiły obsłużyć pięciu stolików . Na tatar czekałem 40 minut . Basen ma 8x3 metry . W jacuzzi można zrobić pranie , tyle jest chloru . Stosunek jakości do ceny - katastrofa . Więcej tam nie wrócę __label__meta_minus_m
Lokalizacja - bardzo dobra , nad jeziorem , duży teren , plac zabaw dla dzieci , korty tenisowe , jezioro z wypożyczalnią sprzętuObsługa - dobra i sympatycznaRestauracja - dobra Pokoje w budynku głównym jakości skandalicznie niskiej . Ciasne , brudna wykładzina , brak szafy , brak wentylacji w WC i klimatyzacji __label__meta_minus_m
Nowy hotel , czysty , spokojna lokalizacja ( Październik ' 17 ) i to by było na tyle . Godz . 3 : 55 w nocy , otwierają się drzwi do pokoju i ktoś wchodzi podczas gdy my śpimy . . . Rano zgłaszam zaistniałą sytuację p . kierownik , po czym Pani stwierdza że koleżanka w nocy się pomyliła i przydzieliła nowej osobie nasz pokój ( naprawdę trzeba było się natrudzić aby trafić akurat w zajęty pokój , gdy hotel prawie był pusty ) . Zakończyli śmy pobyt w hotelu na nieprzespanej i stresującej nocy przed długą podróżą powrotną do domu , a jedyną rekompensatą ze strony kierownictwa hotelu było " słodkie przepraszam " . Na dodatek nasze karty zbliżeniowe zostały dwukrotnie już zablokowane o godz . 9 : 00 w dniu wyjazdu . __label__meta_minus_m
Ten hotel na pewno nie zapewnia standardu 4 * , to co oferuje to solidne 3 * względnie nawet 3 * + , ale nie 4 . Nowy budynek , ale dość tandetny , ściany wystarczająco cienkie , by dało się dosłyszeć sąsiadów . Wszystko wygląda w miarę przyzwoicie , ale widać , że za kilka lat ten hotel nie będzie zbyt przyjaznym miejscem . Dziwaczny system w pokoju , który w momencie gdy wyłącza się główne oświetlenie wyłącza automatycznie wentylację / klimę . Obsługa niestety niezbyt sympatyczna , bez doświadczenia i praktyki - przy zameldowaniu musiałem się naczekać , pomimo obecności 3 osób , Dwie panienki obsługiwały jedną klientkę , po chwili doszedł kolega , który niby chciał mnie zameldować , ale gdy tylko dojrzał , że jego koleżanki już pomału kończą , odpuścił , stwierdzając , że zanim on się zaloguje do systemu … . Jak na hotel 4 * to po prostu żenada . Może kluczem do tajemnicy jest to , że hotelu nie prowadzi Orbis ale firma o nazwie " Hotele ekonomiczne " ? I w sumie to się zgadza - Novotel w Łodzi prezentuje poziom usług hotelu ekonomicznego , ale na pewno nie 4 * . __label__meta_minus_s
Przyjeżdżając na kawę i deser , można się spotkać z niemiłą , nieszanującą klientów obsługą restauracji , która zamiast stać przy stanowiskach pracy rozmawia po kątach lub podaje bilety z automatu do toalety , poza tym przy wejściu znajdują się na deskach informacje o zakazie fotografowania obiektu ( nie jest to muzeum , ani obiekt UNESCO ) oraz zakaz korzystania z laptopu . Obsługa i zasady panujące w restauracji nie są ze sobą komplementarne . __label__meta_minus_m
W Ekotelu nocowalam juz kilka razy i zawsze bylam zadowolona . Bardzo uprzejma obsluga w wield jezykach , jest bardzo czysto i schludnie i sporo wspolnej przestrzeni ( kuchnia , foyer ) . Dostep do internetu dobry , ale nie w pokojach . Jest mozliwosc zamowienia posilkow w kawiarni na parterze ( niestety nie najlepszy lokal ) . Pietro nizej as do wynajecia sale konferencyjne , goo line dobry miejsce rowniez do prowadzenia konferencji czy seminarium . __label__meta_plus_m
Jest to piękny Zamek w którym czas upływa w " historycznym " klimacie . Na mnie największe wrażenie zrobiło to , w jaki sposób ten zamek został odresturowany z ruin . To wielki szacun dla inwestora , że przywrócił ten obiekt do takiego bardzo eksluzywnego stanu . Obsługa w hotelu bardzo miła . Zarówno w recepcji , jak i w restauracji . Posiłki wyśmienite i bardzo urozmaicone . Basen nie za duży , ale żeby się pomoczyć i pobawić z dzieciakami w sam raz . Sauny dwie , ale jakoś tak dziwnie na przemian włączane ; - ) . Polecam gorąco __label__meta_plus_m
Architektura tego hotelu jest naprawdę rewelacyjna i jest to na pewno duży atut tego hotelu . Wystrój wnętrza oraz dostępne udogodnienia również na plus . Dużym minusem jest to że przepłacasz za pokój rezerwując bezpośrednio w hotelu a np : na travelist jest taniej . . . . __label__meta_plus_s
Bylismy we dwoje na Weekend w tym ośrodku . Przy cenie 200 zl za pokoj ze sniadaniami i kolacja myslalem ze standard bedzie normalny . Tymczasem , w pokoju lozka przykryte przescieradlami ktore byly za małe . Częsciowo trzeba spać na gołym materacu . W łazience zardzewiały grzejnik i oderwana wtyczka , ani zelu ani mydla w plynie . Wielkosc pokoju ok . Najwiekszym rozczarowaniem byly posilki . 15 zl za osobe , a na talezyku wydzielone jedzenie , jak w szpitalu , 3 platerki szynki , 3 platerki sera , kawalatek masla , i 3 platerki pomidora , jedna saszetka herbaty Saga . No i chlebek . . . Pani powiedziała nawet ze moze chlebka donieść , tylko do czego ? Jak nic na talezu nie zostalo . Nie wazne czy dziecko , czy dorosly , czy kobieta czy mezczyzna . Wszystkie porcje tak samo wyliczone . . . Na sniadanie taki sam zestaw , plus jedna gotowana parowka . Pani przyniosla talezyk z czteroma parowkami na stol , i od razu uprzedzila , ze jedna na osobe , zeby nie bylo nieporozumienia . Na Basen trzeba sie wczesniej zapisac , dostepny tylko przez 50 minut na dobe . Na basenie zimno , w szatniach jeszcze ziemniej . Przy takiej konkurencji na rynku , za 200 zl za pokoj na dobe , uwazam ze mozna trfic gdzie indziej o wiele lepiej ! ! ! Polecam tylko dla Seniorow na wczasach leczniczych . . . . __label__meta_minus_m
Hotel podaje fałszywy adres na portalach rezerwacyjnych naprawdę znajduje się w miejscowości i odległej o 7 km od Gdańska drogowskaz stoi obok hotelu , z koszmarnym dojazdem ( 1 , 5 h jak masz szczęście ) mimo , ze rozmawiał em o tym z obsługą w hotelu nie widzą oni nic złego w oszukiwaniu klientów , Po za tym niewygodne łóżka , drogie posiłki __label__meta_minus_m
To jedyne słowo które ciśnie mi się na usta . Rezerwacja na łóżko podwójne , na miejscu okazuje się , że pokój to raczej składzik na szczotki z 2 łóżkami . Zamiana na pokój " o podwyższonym standardzie " z dopłatą . Pokój dla niewymagających ale żeby to podwyższonym standardem nazwać to by m się nie pokusił . Balkon połączony z wszystkimi pokojami na piętrze przez co swobodnie można sobie przechodzić , a jeśli ktoś akurat zwierzaka wypuszcza na balkon to pod oknem cudzy pies Wam się wałęsać może . Czystość na względnym poziomie , Opłata za parking 15zł za dobę ale szlaban podniesiony cały czas przez co każdy odwiedzający " na chwilę " spokojnie może zaparkować za darmo . To ja się pytam za co ja płacę ? Nie wiem czy pokoje dla niepalący i palących w ogóle się dzielą . Przez cały pobyt z pokoju obok wydobywał się smród palonych papierosów aż czuć było przy przechodzeniu do swojego pokoju . łazienka to klitka z toaletą umieszczoną na takiej wysokości że 1 . 80m osoba siada i nogi wiszą w powietrzu . . . No serio ? ja rozumiem że to 3 gwiazdki ale kiedy nadane ? takie mocne 1 . 5 powiedział by m . Siłownia . . . eh tu się cudów nie spodziewał em i nie dostał em więc się nie zawiodł em za bardzo . Administracyjna porażka . Opłata pobrana na początku pobytu okazała się niepobrana na koniec pobytu przy wymeldowaniu . Obsługa hotelu zwraca się do gościa z prośbą o wyjaśnienie rzekomej niedopłaty innych gości ? O ochronie danych jak rozumiem nie słyszeli śmy ? Wi - Fi to tak raczej umowne , przez 3 dni udało mi się skorzystać raz chociaż i tego by m " skorzystaniem " nie nazwał . Na sam koniec na osłodę tej bryndzy , KUCHNIA - posiłki przygotowuje na prawdę bez zarzutu aż chce się jeść . Podsumowująć - GDYBY ŚCIE MI ZAPŁACILI TO BY M DO WAS NIE WRÓCIŁ __label__meta_minus_m
Hotel ktorego nikomu nie rekomenduje , obsluga nie mila , jak by za kare pracowala , pokoj taki sobie , brudny , woda z kranu leciala brazowa , Pisza ze maja parking na auta , a kaza mi gdzies zaparkowac , gdzie nie znam poznania , moglem zaparkowac na przeciwko hotelu parking strzezony , gdzie jakas pani spi , musialem ja obudzic , i krzyczy 96 zl za dobe , nawet inne kraje nie maja takich chorych cen , Wrocilem z rynku pozno do hotelu , kolo 03 : 00 Rano obudzila mnie sprzataczka , zapukala 2 razy i odrazu wlazla , godzina byla 08 . 45 , kuzwa , przeciesz doba sie konczy o 12 : 00 . Niestety , spalem duzo razy w hotelach Novotel , ale ten byl najgorszy w ktorym spalem , i do dzis nie moge go zapomniec . Z poznania pojechalem do warszawy i spalem w Novotelu choc bardzo sie balem co mnie tam spotka , a roznica byla wielka , mila obsluga , hotel czysty i zadbany , pokoje super . Chyba wole jakis motel nic Novotel w poznaniu , __label__meta_minus_m
Pensjonat położony w pięknym miejscu i duży pokój - to chyba jedyne plusy . Na podłodze piękna wykładzina - pd podłogą ruszające się wystające klepki parkietu . Wszystkie gniazdka wiszące ze ścian . Pod prysznicem zimna woda . Suszarka do ręczników nie " odpaliła " . W telewizji 5 programów . Brak parkingu , auto trzeba pozostawić kawałek dalej na klepisku . Walizki trzeba do pensjonatu wtaszczyć po schodach , w pensjonacie jest już winda . Zamówili śmy pokój ze śniadaniem , o którym zapomniano , musieli śmy na śniadanie jechać do Henryka I . Pojechali śmy na weekend z małymi dziećmi i oczekiwali śmy więcej udogodnień za 200 zł za nocleg . __label__meta_minus_m
I to właśnie sprzedaż krakowskiego Sheratona i warszawskiego Bristolu „ zrobiły ” wartość rynku w roku 2013 . W tym roku , przynajmniej do tej pory , podobnych transakcji nie odnotowano , chociaż w ub . r . mówiło się m . in . o przygotowaniach do sprzedaży warszawskich hoteli Westin i Radisson Blu Centrum przy ulicy Grzybowskiej . Sprzedają , bo nie zarabiająWiększość obiektów noclegowych jest obecnie wystawianych na sprzedaż ze względu na to iż ich właściciele nie dają sobie rady na coraz bardziej konkurencyjnym rynku . W pierwszej kolejności są to obiekty mniejsze , starsze i najczęściej nie będące hotelami . Takie obiekty można nabyć w cenie kilkaset tysięcy do kilku mln zł . Drugą , mniej liczną grupę stanowią obiekty należące do firm , które wyzbywają się ich z powodu restrukturyzacji lub zaprzestania działalności noclegowej . __label__meta_zero
Nie wiem kto im dał te 4 * ale ja by m nie dała 3 . Ten hotel to porażka , a konkretnie : - okropne jedzenie , a naprawdę nie jestem wybredna , ale tego co Nam zaserwowano nie dało się po prostu zjeść ; - nie ma gorącej wody w kranach więc można zapomnieć o kąpieli , co w zimę zwłaszcza jest karygodne ! ! ! ! - w recepcji chaos i bałagan organizacyjny ; - na parterze wszechobecny dym kominkowy , piekący i palący w oczy , MASAKRA - pokoje brzydkie , odkleja się tapeta , w łazience odpada tynk , popękane grzejniki , które jak się włączy to śmierdzi w pokoju jakąś przypalenizną : ( NIE JEDŹCIE TAM , NAPRAWDĘ BĘDZIECIE ŻAŁOWAĆ __label__meta_minus_m
Hotel ma 2 części . . . jedna 4 * druga 3 * . . . Przy rezerwacji przez jedną ze stron pośredniczących otrzymujemy informację , że przez tę stronę to otrzymali śmy pokój w części 3 * . Tym sposobem zostali śmy pokierowani a dosłownie ZAPROWADZENI na drugą część budynku , przechodząc przez całą galerię handlową i psudo kręgielnie do pokoju . Ten okazał się być KLITKĄ ! zaaranżowaną na tanie pokoje . Łóżko 2 osobowe z dostępem tylko z jednej strony . . . miejsca na walizkę brak . . nie mówiąc o pozostałych udogodnieniach na które patrzymy i o których czytamy na stronie podczas rezerwacji . Ah i jeszcze jedno . . . parking jest darmowy . . owszem , ale tylko dla gości w części 4 * . My , Ci gorsi . . . płacimy 3 zł / 1 h ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! HOTEL . . . . a raczej PSEUDO HOTEL ! Porażka ! ! ! ! Odradzam do jakiejkolwiek formy wypoczynku bo można się bardzo niemiło zaskoczyć : / __label__meta_minus_m
Lokalizacja jest wyjątkowa , właściwie na jeziorze . Z pokoju przepiękne widoki na mazurskie jeziora . W hotelu przystań , można wynająć żaglówkę bądź jacht motorowy . Pokoje ładne i duże . Obok plaża miejska z wydzielonymi sektorami do pływania . Na tym niestety kończą się plusy . Po pierwsze parking płatny i po drugiej stronie ulicy : 150 metrów od hotelu . Po drugie restauracje to porażka , w głównej restauracji serwowane są obiadokolacje w cenie 90 zł , gdzie znajdziemy dania w podgrzewaczach oraz wędliny , sery itp . Nie warte tej ceny . W restauracji a la carta , wysokie ceny , słaba jakość . Po trzecie śniadania jak w 3 * hotelu konferencyjnym : jajecznica tylko w podgrzewaczu ( na sam widok mi się źle robiło ) mimo że Pani robiła dania jajeczne to nie można było zamówić jajecznicy z dodatkami , a omlet już tak . Brak mleka i jogurtów bez laktozy . Parówki najgorszego sortu . Naleśniki z serem w podgrzewaczu , dopiero po interwencji u menadżera udało się zamówić czyste naleśniki . Kawa średniej jakości z automatu . Pomidory z grubą skórą , nie obrane . Po czwarte tymczasowa sala zabaw dla dzieci była , ale opiekunkami były dwie . . . licealistki ! Głównie rozdawały lizaki bez pytania rodziców . Po piąte hotel nie może się zdecydować czy jest dla rodzin czy hotelem konferencyjnym . W nocy krzyki grup firmowych , musieli śmy wzywać ochronę . Po szóste basen to sadzawka , nie w takim hotelu . A brodzik dla dzieci to dziura z jedną zjeżdżalnią . Jedynie ładne i zróżnicowane sauny . __label__meta_minus_m
Hotel absolutnie nie powinien być 4 - ro gwiazdkowym hotelem Mercure ponieważ to bardzo szkodzi marce . Obsługa odmówiła mi zaniesienia jedzenia do pokoju , mini golf - porażka , syf w jacuzzi , klima grzeje , atrakcje w hotelu to basen , brudne jacuzzi oraz nie działające sauny . Ceny kosmos , 3 stoliki zajęte w restauracji , a kuchnia się nie wyrabia , obsługa to ludzie chamscy , kompletnie bez kultury już nie mówiąc o tym , że czasami w ogóle ich nie ma . Całe szczęście , że mój pobyt w tym hotelu trwał tylko 24 godziny bo więcej by m nie wytrzymał . 2 pozytywy od których mój tytuł to bardzo wygodne łóżka oraz przepiękna okolica . __label__meta_minus_m
Dzień dobry , hotel jest przepięknie położony , basen i taras z którego jest piękny widok na ocean . Wieczorem na tarasie na gości czekają występy np . zespołu folklorystycznego czy muzyka . W połączeniu ze szklaneczką " nikity " , migoczącymi światłami z centrum miasta i szumem oceanu . . wspaniale się wypoczywa . Jeśli chodzi o sam hotel to wygląda identycznie jak na zdjęciach . Jest bardzo gustownie odnowiony , przyjemny zapach czuć od samego wejścia i na hotelowych korytarzach . Jedzenie smaczne i dużo . Rano kucharze przygotowują świeże omlety i placuszki . Kolacje równie pyszne - ryby , owoce morza i obłędne ciasta : ) . 4x dziennie hotel oferuje autobus do centrum Funchal ( przystanek obok muzeum CR7 ) . Stąd już wszędzie jest blisko . Ewentualnie można przejść się spacerem ok . 40 min . Była m w Baia Azul wraz z dziećmi tylko 2 dni . Została m otoczona wyjątkowo miłą atmosferą i troską ze strony dwóch Panów Managerów za co jeszcze raz bardzo , bardzo dziekujęmy : ) Również za owoce w pokoju : ) . Agnieszka , Angelika i Michał __label__meta_plus_m
Przyzwoity 3 - gwiazdkowy standard , dobre położenie dla zainteresowanych Jurą , małe ale ładne SPA , świetny masażysta - P . Grzegorz - najsilniejszy punkt tego hotelu . Obsługa miła . Pokoje czyste , ale bez szaleństw . Największe zastrzeżenia do kuchni . Byli śmy na 3 - dniowym spotkaniu służbowym w kilkudziesięcioosobowej grupie . Po dwóch wcześniejszych obiadach , wszyscy jednogłośnie odmówili zjedzenia ostatniego obiadu w hotelu i to chyba mówi samo za siebie . Nie mogli śmy się nadziwić jak można uczynić niejadalnym puree z ziemniaków . . . Kucharzowi się udało ! Kolejnego dnia poprawił jeszcze " gumowymi " kluskami . Przyprawy są mu obce . Żurek nie ma z żurkiem nic wspólnego . Zaskakująca jest arogancja Dyrekcji , która mimo tak jasno sformułowanego niezadowolenia Klientów , postanowiła obciążyć nas pełnym kosztem odwołanego obiadu , proponując zwrot pieniędzy za . . . puree i kopytka . . . Drodzy Państwo . . . tak traktowano Klientów w " Misiu " __label__meta_amb
Stawiając tym samym olbrzymi znak zapytania dotyczący programów lojalnościowych . Dzięki dostępowi do konkurencyjnych ofert , goście przywiązują mniejszą wagę do lojalności wobec marki , a interesują się bardziej stosunkiem ceny do jakości . Hotele muszą włożyć dodatkowy wysiłek , aby sprostać wymaganiom gości i stworzyć korzystny program lojalnościowy , aby zachować zainteresowanie i wielokrotność odwiedzin . Znalezienie odpowiedniego hotelu jest coraz łatwiejsze W ciągu ostatnich kilku lat , wyszukiwarki były jedyną furtką w znalezieniu hotelu w odpowiednim miejscu . __label__meta_zero
Strona podaje ze zamek mozna zwiedzac z przewodnikiem w soboty i niedziele . W piatek , dla pewnosci telefon do recepcji . Pani bardzo mila , podaje godziny zwiedzania . Teoretycznie wszystko sie zgadza . Podjezdzamy w sobote w samo poludnie i . . . komunikat Pani w recepcji , ze dzis zwiedzanie niemozliwe . Dwa wesela . Na moja uwage , ze wczoraj dostalam inne informacje , ze strona nic nie wie o dzisiejszym braku mozliwosci zwiedzania Pani krotko skomentowala : ja nie wiem , ja wczoraj nie bylam w pracy . Rozczarowanie ! __label__meta_minus_s
Pokój zarezerwowany z oferty Gruponu - miał to być pokój o wartości 320zl za noc ! ! w hostelu za 60zl był by wyższy standard ! ! Dziurawe prześcieradła , rozmazane za brudnych ścianach owady , rozpadająca sie klapa ; a największa niespodzianka o g . 23 do pokoju , bez pukania , otwiera sobie drzwi kartą inna osoba - " sprawdzam tylko " ! ! By zgłosić uwagi należy spotkać się z kierowniczką , która nie przychodzi punktualnie do pracy ! ! ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
Hotel odwiedziła m w maju w czasie , gdy przechodził remont . Mój wypoczynek trwał tydzień i dobrze , że tylko tyle . Kiedyś już miała m okazję tu gościć , jednak od tego czasu sporo się zmieniło . Na niekorzyść . . . . Niestety w hotelu jest BRUDNO . I to jest największy minus . Począwszy od restauracji ( niektórych sztućców aż bała m się użyć ) , przez piasek na basenie , kończąc na brudnym pokoju ( pod łóżkiem znalazła m butelkę po starym jogurcie ) . Budynek A niestety prosi się o remont , B jest w trakcie . Restauracja nie zapewnia już tak bogatego menu jak kiedyś - w piątek znajdziecie wszystko oprócz ciepłej ryby . . . Recepcja spisuje się na medal tak jak recepcja spa . Zabiegi wykonywane są bardzo profesjonalnie . Dużo do życzenia pozostawia basen i podejście ratowników do gości . . . Tak lekceważącego tonu nie słyszała m , w żadnym hotelu . Podsumowując jest BRUDNO i dopóki hotel nie przejdzie remontu nie polecam go odwiedzać . __label__meta_minus_m
Oryginalne miejsce blisko dwóch wierz . Bardzo miłe i pomocne właścicielki . W pokoju i łazience bardzo czysto . Na przywitanie czekała na nas miła niespodzianka z okazji Walentynek - szampan . czekoladki i piękne czerwone serce na łóżku Pokój bardzo oryginalny , przestronny z małym balkonemŚniadania we Włoszech są dla nas bardzo słabe zawsze . Nie ma warzyw , nawet kawałka pomidora , pare plasterków słabej jakości salami i sera . Dużo słodkości ale tych słabej jakości zapakowanych w folię . To jedyna rzecz do poprawki w tym miejscu . __label__meta_plus_s
Jedyny pozytyw hotelu to miejsce w samym centrum przy piata mare ( rynek ) . Tu dobre się kończy . Obsługa nie przyjemna jak przyszli śmy o 16 : 30 recepcja była zamknięta po chwili przyszła pani która sprawiała wrażenie ze jej bardzo przeszkadza nasza wizyta . Pokój na 1 pietrze ciemny i nie przeżyjemy z oknem na korytarz wiec trzeba mieć zasłoniete kotary bo inaczej zero prywatności . Brak światła słonecznego i świeżego powietrza . Jedyne co w lecie może podratować sytuacje to klimatyzacja . Meble ładne sprawiają wrażenie antyków . Niestety rozmiar łóżka jak dla dziecka osoba 1 . 85m nie ma szans się na nim wyprostować . Łazienka na pierwszy rzut oka w porządku ale jak się przyjrzeć to kabina prysznicowa tak brudna ze aż nie przyjemnie wejść żeby się umyć . Nie polecam ! ! ! Chyba ze jedynym kryterium wyboru ma być położenie w samym centrum . __label__meta_minus_m
Brudny pokój , wykładzina brudna , pajęczyna na sufitach , martwe ćmy w roletach . Ręczniki jakością poniżej szmat do podłogi . Śniadania bardzo słabe : kawa beznadziejna - jak zbożowa , brak jajek - tylko zimne parówki i serki topione , wędliny i płatki . ZDECYDOWANIE ODRADZAMY . __label__meta_minus_m
W Hoteliku na Zdrowiu była m już dwa razy . Bardzo ciche miejsce , znajdujące się na uboczu . Do centrum można dojechać tramwajem - przystanek linii 46 oraz 9 znajduje się nieopodal . Ceny nie są wygórowane . Polecam przyjrzeć się starym fotografiom na korytarzu - są dość . . . ciekawe . Jedynym minusem w niedawnym pobycie był słabo działający Internet ( mój pokój znajdował się na ostatnim piętrze ) . Gdy była m tu pierwszy raz , nie było takiego problemu ( wtedy , jeśli dobrze pamiętam miała m pokój na pierwszym piętrze ) . __label__meta_plus_s
Wybrali śmy się na narty w grudniu 2015 roku , nie ma problemu z rezerwacji . Blisko kaniowka ale daleko do centrum miasta . Jednak mówiąc , że jest blisko do lokalnego autobusu , autobusu dla narciarzy , co zwykle o tej porze roku jest przeciążony . Śniadanie było wliczone w cenę i było super . Mały pokój , ale ogromna łazienka . Theee jest dodatkową Hall i szafki na sprzęt . Jedyną rzeczą , która jest ogromnym problemem jest fakt , że mała kuchnia jest bardzo mały po prostu jeden czajnik elektryczny kuchenka mikrofalowa , zlewozmywak brak sztućców . I wszystko znajduje się na najwyższym piętrze , więc jeśli chcesz herbatę trzeba wziąć czajnik iść do pokoju po wodę i następnie z powrotem do czajnika . Brak lodówki . __label__meta_amb
Za dużo by pisać , w skrócie plusy i minusy : PLUSY : Malownicze położenie , z widokiem na jezioro , spokój , cisza , duży teren wokół obiektu , miła obsługa , piękny z potencjałem pałac , spa , duży plus za stół pingpongowy ! ! , smaczne śniadania , można powiedzieć wręcz rodzinna atmosfera . MINUSY : Tak jak pisała m hotel z potencjałem , widać jednak , że nikt od dawno tu już nie inwestował a marketing zatrzymał się w PRLu , gdzie dominowała zasada klient dla nas nie my dla niego . W pokoju brak suszarki , tak jak o śniadaniach nie mogę niczego złego powiedzieć tak o obiadokolacji już tak . Porcje małe , potrawy mało wyszukana a ' la bar mleczny ( nawet smaczne ) do tego ceny astronomiczne nie adekwatne do reszty . __label__meta_amb
Witam . Wrócili śmy tam po raz drugi z nadzieją poprawy i Tu wielkie Rozczarowanie . Nie warto , Nie Polecam . Żadnej poprawy , jedzenie marne atmosfera zła jedynie personel próbuje nadrobić braki dobrą miną ale idzie to dostrzec . Na pewno już tam nie wrócimy i odradzam . W pobliżu jest wiele innych hoteli w podobnych cenach które warto odwiedzić - omijajcie KORAB ! Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Nie polecam Hotelu Arsi Sweet Suit Hotel ! ! ! Jedzenie przez cały pobyt było dobre jeden dzień , reszta dni totalna porażka ! ! Było zimne , przesolone bądź surowe mięso . " Kelnerzy " masakra , ledwo zaczniesz jeść a Oni już chodzą i zabierają talerze spod nosa i pytają czy koniec . A jeśli powiesz nie to z takim oburzeniem jeszcze patrzą . Jest to krępujące ponieważ co kilka minut ktoś podchodzi do Ciebie . Po jadalni chodzą ciągle koty a na dodatek mrówek pełno . Jeśli chcesz chodzić głodny i jeść to samo przez cały pobyt to podziwiam ludzi . . Woda w basenie brudna , pełno osadu na dnie . 15 leżaków na ponad 100 osób ? To chyba lekka przesada . . Pokoje brudne . . trzeba się prosić o posprzątanie i zmianę pościeli w ogóle . . dla Par nie ma podwójnego łóżka . . tylko trzeba sobie złożyć dwa osobne , w dodatku są nie wygodne . Pościel brudna jak i cała reszta . . Jedyny plus tego miejsca to plaża oddalona o 300m od Hotelu . Wcale nie dziwi mnie fakt iż ludzie przyjeżdżają i na drugi dzień jadą do innego Hotelu . __label__meta_minus_m
Wykupiła m w państwa Hotelu pobyt świąteczny od dnia 23 . 12 - 26 . 12 . 2016r . dla 3 osób dorosłych i dwóch kotków . Rezerwacji dokonała m w miesiącu październiku 2016r . oraz dokonała m przedpłaty w wysokości 50 % kosztów . Rezerwację potwierdziła m telefonicznie w dniu 19 . 12 . 2016r . Oferta którą Państwo przedstawili na portalu Hotelu na okres świąteczny zachęcała do skorzystania z niej . Była tania , można było zabrać ze sobą zwierzęta piękna okolica . Jednak rzeczywistość okazała się zupełnie odmienna . Już w momencie przyjazdu spotkała mnie niemiła sytuacja , tłum wrzeszczących ludzi przy recepcji domagających się przydziału pokoi . Ja też została m zakwalifikowana do tej grupy , ponieważ dla mnie też nie było pokoju . Obsługa recepcji totalnie nie była przygotowana do obsługi gości . Brak jakiekolwiek orientacji co do ilości wolnych pokoi oraz stanu ich wyposażenia , warunków bytowych . Rezygnacja ludzi z pobytu w Hotelu na święta spowodowała , że udało się uzyskać pokój . Pokój był całkiem schludny w miarę posprzątany , ciepły , jedynie zdziwiły mnie muchy w kloszach , brudne klejące się z brudu firany i zasłony , brudne ściany , niedomyta łazienka zresztą i tak nieużyteczna , ponieważ nie było odpływu wody w kabinie prysznicowej i umywalce oraz brak ciepłej wody . Wszędzie kurz . Jakiś stary telewizor bez sprawnego pilota . Czyli koszmar . Przez dwa dniu mojego pobytu nikt z obsługi nie interesował się co się dzieje w pokoju ( może brak papieru toaletowego , wyrzucenie śmieci ) . Kolacja w dniu przyjazdu była całkiem przyzwoita . Próbowała m wraz z rodziną skorzystać z atrakcji które oferowane były w ofercie świątecznej . Niestety : 1 . Szatnia przy basenie śmierdziała moczem , strach się rozebrać , 2 . Basen brudna i zimna woda nie było widać dna na głębokości 1 , 2m , 3 . Drugi basenik czysty , ale zimna woda nie zachęcała do skorzystania z niego , 4 . Jakuzzi niekompletne ( służyło do codziennego mycia się gości bo była w nim ciepła woda ) , 5 . Kręgielnia - nieczynne wszystkie pasy ( nie wszyscy mogli z niej skorzystać ) , 6 . Lodowisko nieczynne , nie było zamrożone na dzień przyjazdu gości , 7 . Brak informacji o atrakcjach w drugi dzień świąt ( zresztą i tak nie skorzystali śmy z nich ) , 8 . Brak możliwości korzystania z internetu – brak zasięgu WI - FI , Dzień wigilijny to koszmar . Brak informacji o godzinie kolacji jak i o zarezerwowanym stoliku . Koszmar zaczął się o 18 , 00 . Brak miejsc przy stole , kłótnie odświętnie ubranych gości , płacz głodnych dzieci , w Hotelu nie funkcjonowała restauracja w dniu wigilii . Następne rozczarowanie to brak pełnej zastawy kolacyjnej . Jakieś tam talerzyki i sztućce , brak bulionówek na zupy szkła do napoi , zresztą nie były potrzebne bo ani barszczu ani kompotu ani nawet wody nie dostali śmy . Potrawy wigilijne na naszym stole to ryba w galarecie , sałatka jarzynowa , śledź w śmietanie . Wymienione potrawy były podane w skąpych miseczkach byle jaki . Zdobycie pierogów to już horror . Serwowane dania wigilijne było poniżej krytyki . Puste pierogi marnej jakości . Zresztą jak i reszta potraw . Hitem wigilii było podanie na koniec wieczerzy półmiski z gotowanymi ziemniakami ( tylko do czego ) . Obsługa - ludzie młodzi mimo chęci do pracy nie potrafiła zorganizować prawidłowej „ wydawki „ potraw . Sami byli zagubieni w powstałej sytuacji . Brak osoby odpowiedzialnej za obsługę na Sali . Głodni ludzie sami chodzili do kuchni Hotelu celem zdobyć „ czegoś ” do jedzenia . Widok tego co się działo na sali , rozwścieczeni , zdezorientowani ludzie , płaczące dzieci zmusił nas do podjęcia decyzji o opuszczeniu Hotelu w dniu następnym . Brak zainteresowania na recepcji kto opuszcza Hotel i dlaczego . Nie było z kim rozmawiać na temat reklamacji oraz dopłaty do rezerwacji ( nie dopłaciła m za pobyt ) . Nie wiem czy była m zameldowana w Państwa Hotelu . Jest to karygodne aby w tych czasach tak traktować ludzi . W związku z brakiem jakichkolwiek przeprosin z Państwa strony za zaistniałą sytuację , która długo pozostanie w pamięci mojej rodziny , zepsucie świątecznego nastroju i samych Świat Bożego Narodzenia oraz upokorzenie i arogancja wobec mojej rodziny proszę o zwrot poniesionych kosztów związanych z opłaceniem pobytu oraz koszty transportu . Proszę omijać ten Hotel szerokim łukiem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo dobre miejsce do zwiedzania Drezna . Hotel ma kategorię * * Superior , ale jeśli chodzi o pokój i serwis , spokojnie spełnia wymogi 3 * . Mieli śmy pokój rodzinny z jednym podwójnym i jednym piętrowym łóżkiem ; i z klimatyzacją . Pokój bardzo czysty , codziennie sprzątany , zaścielane łóżka , uzupełniane i wymieniane ręczniki . Pod względem czystości do niczego nie można się przyczepić . Miłym zaskoczeniem było to , iż w upalne dni po powrocie do pokoju było chłodno , obsługa zostawiała włączoną klimatyzację . Nie do pomyślenia w innych hotelach , gdzie oszczędność prądu jest wysokim priorytetem . Dodatkowym plusem jest darmowy parking hotelowy , co w Dreźnie i w ogóle europejskich miastach jest niebywałą rzadkością . Teraz minus - śniadania . Osoba przyzwyczajona do standardu 3 - 4 * w polskich hotelach , będzie niemile zaskoczona . Ze względu na brak typowej kuchni nie ma praktycznie dań ciepłych . Jedynym wyjątkiem były jajka ugotowane w jajowarze . Poza tym był automat do napojów ( duży plus ) z dużym wyborem : woda na herbatę , kawa , espresso , latte , kakao . Mały wybór pieczywa , poziom wędlin i serów nie umywa się do polskiej kuchni - mortadela , salceson i tym podobne . Brak nieodzownej jajecznicy i kiełbasek , o plastrach bekonu nie wspominając . Brak serków świeżych , brak jakichkolwiek słodkich przekąsek do kawy . Cała masa produktów w mini pudełeczkach - dżem , miód , masło , serek , wyroby pasztetopodobne . Reasumując - śniadanie nie powala , jednakże podróżnik spokojnie się naje . Biorąc pod uwagę jeszcze w miarę atrakcyjną cenę za śniadanie jak na Drezno - 7 , 5 EUR dorosły , 3 EUR dziecko - przy średniej 10 EUR za osobę - warto rozważyć jego zakup . Najważniejsze - hotel jest bardzo blisko starówki . Obok niego jest Yenidze , a po 10min spacerze docieramy do pałacu Zwinger , skąd zaczyna się barokowe szaleństwo - maraton Zwinger , Semporoper , Residentschloss , Hofkirche , Frauenkirche , Albertinum . . . Reasumując - hotel spokojnie mogę polecić . Dość atrakcyjna cena za świetną lokalizację . I oczywiście darmowy parking . I czystość w pokoju . Śniadania - najeść się można . Jak ktoś nie chce płacić 7 , 5 EUR za poranny posiłek , może sobie kupić za 1 , 3 EUR herbatę lub kawę w automacie i zjeść śniadanie we własnym zakresie . __label__meta_plus_m
Byli śmy na odwiedzinach u rodziny i już drugi raz zatrzymali śmy się w Ibis styles w Wałbrzychu . Hotel sąsiaduje z centrum handlowym „ Victoria “ i Cinema City , więc o rozrywkę i utratę gotówki było postarane . Mamy dwójke dzieci , więc wzięli śmy studio 2 + 2 . Na tą cene pokoje są bardzo dobre , codziennie sprzątane , wymieniane ręczniki itd . Śniadania w cenie , szwedzkie stoły , smaczne , choć po 3 noclegu już dość monotonne . Dla dzieci duży wybór . Jedynym minusem były dość nieświeże bułeczki przez cały pobyt , jedynie chleb ciemny słonecznikowy był świeży , chyba przez hotel pieczony . CaŁkowicie oceniam hotel bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Sympatyczny pobyt 3 , dniowy . Pogoda była okropna . ale hotelik śliczny i miła obsługa - szczególnie damski personel zrekompensowało mi brak słońca . Jedzenie zdecydowanie ładniej i smaczniej wygląda na materiałach reklamowych , ale nie jestem obżartuchem więc nie ma problemu . Nie wybaczę jednak ceraty pod prześcieradłem , dlatego odejmuję jedną gwiazdkę , __label__meta_plus_s
Nie wiadomo od czego zacząć więc może od początku , zameldowanie w pokoju Superior ( 995zł / noc ) , wygląd pokoju jak w górskim pensjonacie a nie kilku gwiazdkowym hotelu , podeptany , lekko zielony , kilku dniowy śnieg zalegający na balkonie . Dwa oddzielne łóżka pomimo zapewnienia , że będzie King Size . Strefa SPA , jedna działająca sauna ! ! ! Rzymska łaźnie nie działała , w solance temperatura jak na dworze , jedyna działająca to fińska - przez co zapchana ludźmi . Bicze / wodospady nie działają . Zabieg na dłonie ( pilling i maska ) w cenie 130zł to jakieś nieporozumienie , zabieg na twarz ( maska z witaminą C ) 480zł ? To teraz może o jedzeniu , bulion z przepiórki i słodko kwaśna z kurczakiem - dwie te same zupy o różnych nazwach . Pieczeń z cielęciny w cenie ponad 70zł okazała się być mielonym kotletem . Drodzy Państwo managerowie , czas zwiedzić trochę świata i zobaczyć jak to powinno wyglądać ! . . . __label__meta_minus_m
Wybierając hotel sugerowalismy się przede wszystkim standardem , zależało nam aby hotel był dość kameralny i w miarę nowy . W biurze podróży hotel opisano w samych superlatywach . Po przylocie okazało się , że pokoje w hotelu nie są jeszcze gotowe i jedna noc spędzimy w innym hotelu a na następny dzień o 13 autokar przewiezie nas do Evity . Trochę byli śmy zdziwieni , bo rezydentka poinformowała nas ze jest to z przyczyn technicznych ( dotyczyło to conajmniej 18 par co było dla nas dziwne ) ale zamknelismy temat i czekali śmy do następnego dnia do godziny 13 . Nazajutrz o 13 ruszyli śmy do hotelu , po przyjeździe kazano nam udać się na obiad i poinformowano nas ze po obiedzie otrzymamy klucze do pokoju . W recepcji Pani zaczęła się tłumaczyć , że potrzebują około 30 minut bo wieszaja firanki , po oczekiwaniu 30 minut okazało się że musimy poczekać minimum 3 godziny ponieważ rozpadal się deszcz i obsługa hotelowa nie może prowadzić prac na dachu ( podłączyć wody w pokojach w których mieli śmy zamieszkać ) . Cierpliwość ludzi wtedy się definitywnie skończyła i zaczęli dociekać czy pokoje w ogóle będą gotowe . Najpierw zwodzil nas manager hotelu po czym właściciel . Zaczęli śmy domagać się pokazania pokoji do których rzekomo za pare godzin mieli śmy dostać klucze , jak się okazało pokoje były w stanie przygotowań i wcale nie chodziło tu o firanki a o skręcanie mebli , montowanie urządzeń sanitarnych w łazience , zawieszeniu tv na ścianie . Jedna wielka masakra ! ! ! Stracili śmy kolejny dzień na jeżdżenie pomiędzy hotelami , od właściciela nie usłyszeli śmy nawet jednego słowa przepraszam . Organizacja zerowa , pokoje sprzedane a fizycznie nawet nie możliwe do użytku myślę że jeszcze do połowy czerwca . Ostrzegam każdego kto decyduje się na ten hotel aby sprawdzić czy aby napewno po przyjeździe nie okaże się że zostaną przewiezieni całkowicie w inne miejsce . Hotel do którego nas przewieziono nie był w takim standardzie jak ten za który zapłacili śmy . Stanowczo nie polecam i jescze raz przestrzegam przed niepotrzebnym nerwami i strata 2 dni urlopu na jeżdżenia autokarem pomiędzy hotelami . __label__meta_minus_m
Zrobili śmy rezerwacje przez Booking.com na długi weekend czerwcowy . W rezerwacji online przez pomyłkę nie ujęli śmy dwójki dzieci . Recepcjonistka poinformowała nas ze w związku z tym powinnismy dopłacić , co nie było dla nas problemem . Zostawili śmy bagaże w przechowalni i wybrali śmy się z dziećmi na wycieczkę , poniewaz było jeszcze za wcześnie na zameldowanie . Ujechalismy juz z dziećmi kawałek drogi , gdy zadzwonił do nas właściciel , który krzyczal i w chamski sposób kazał nam wracać nie chcąc tłumaczyć o co chodzi . Po dłuższej emocjonalnej wymianie zdań okazalo się , ze chodzi mu o dodatkowe koszty . Chcieli śmy mu wytłumaczyć , ze ustalimy szczegóły jak wrócimy , ale na to zagrożono nam brakiem pokoju . Koniec końców wrócili śmy , zabrali śmy od razu bagaże bo nie chcieli śmy tam nawet spędzić nawet 5 minut . Stanowczo odradzam ! __label__meta_minus_m
To był hotel w którym spali śmy 1 noc , jako przystanek w dalszej podróży , dlatego niekoniecznie ważna była lokalizacja . Cena super ( 80 euro za apartament z dodatkową sypialnią ) , ale za to parking bardzo drogi - 24 euro . W pokoju czysto , przyjemnie , obsługa miła , w restauracji pracują Polacy : ) Śniadanie smaczne , generalnie nie mam żadnych zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
Jak na Hotel 5 gwiazdek to nic ciekawego , pokój na poziomie zwykłego 3 gwiazdkowego hotelu , brak basenu i jakuzzi tak gorące , że można zasłabnąć i trudno coś w nim nastawić bo wszystko nieczytelne . Do Zakopanego już więcej nigdy nie pojedziemy , bo jeżeli przez tyle lat nie umieli zrobić normalnego dojazdu to nie zasługują na turystów , wąski mostek z jednym pasem ruchu w obu kierunkach zapewnia odpowiednie korki . Nic więcej nie trzeba dodać . __label__meta_minus_m
Witamy ponownie ! 5 cudownie spędzonych dni . . . Wrócili śmy tu poraz drugi i wrócimy znów na pewno ! Hotel na poziomie ! Żadnych zastrzeżeń ! Obsługa na najwyższym poziomie ! Najlepsze gratulacje za dobór personelu szczególne uznanie dla kelnerki , która była codziennie na kolacji . Mieszka zapamiętamy również i życzymy powrotu do zdrowia heh . Pani Prezes z każdym gościem zamieni miłe słowo . . . Nic dodać nic ująć . Aaa . . . Śniadanie przygotowane na wyjazd przepyszne ! Dziękujemy i pozdrawiamy ! Konrad z żoną . . Pokój 131 __label__meta_plus_m
Hotel bardzo ładny , nowy , czysty , zadbany , cichy . Obsługa na najwyższym poziomie , zyczliwa , pomocna , uśmiechnięta i profesjonalna . Łatwy dostęp do hotelu z parkingu podziemnego . Hotel położony 2 minuty od ul . Piotrkowskiej , w ścislym centrum miasta . Jedyne uniedogodnienie to roboty drogowe prowadzone w Łodzi , które nie są uciążliwe dla Gości hotelu ( szczelne , dobrze wygłuszone okna ) . Dużym plusem jest to , że można uchylić okno i wpuscic do środka trochę swieżego powietrza : ) Jedyne zastrzeżenia można mieć do sniadania . Jak we wszystkich Novotelach bardzo niesmaczna jajecznica , mały wybór wędlin ( nie było w ogóle wędlin drobiowych ) , mały wybór serów ( 2 żółte , brak np . pleśniowych ) , o godzinie 10 : 00 w restauracji brakowało pieczywa ( bułeczek ) , pomimo , że śniadania w niedzielę serwowane sa do 11 : 00 . Pieczywo na naszą prośbę uzupełniono . Niewielkie porcje dań restauracyjnych a'la carte , aczkolwiek bardzo smaczne . Od hotelu 4 * wymagała by m bardziej bogatych sniadań i dań restauracyjnych . Dostęp do internetu bardzo szybki , łatwy w obsłudze . Polecam wszystkim , którzy cenią sobie miłą i sprawną obsługę , a także szukają świetnej bazy " wypadowej " na miasto ; ) __label__meta_plus_m
Nie jestem wymagającym człowiekiem ale ten hotel był kompletną porażką . Nowoczesne łazienki okazały się pomieszczeniami z wczesnych lat 80 jeśli nie 70 . nie sugerujcie się zdjęciami od nich bo chętnie udostępnię swoje które na pewno nie są nawet zbliżone do tych opublikowanych przez hotel . Hotel położony na peryferiach w okolicy rozwalających się magazynów czy fabryk na które miała m " piękny " widok z okna . Wejście od strony obskurnego podwórza - ledwo je znaleźli śmy ) . Woda pod prysznicem leciała jeśli za dużo gości się w tym czasie nie kąpało ( jak brała m prysznic i mąż jednocześnie mył ręce w umywalce obok - zabrakło mi wody do spłukania ) . W toalecie pod sufitem rury owinięte jakimiś szarymi szmatami . Masakra ! ! ! ! Pokój bardzo przeciętny - bez lodówki czy tv ( dla porównania w Berlinie w 2 gwiazdkowym hotelu wszystko to było ! ! ! ) . Na pierwsze śniadanie jedli śmy pieczywo chyba sprzed 3 - 4 dni , bo nie bułki przy krojeniu rozleciały się na bułkę tartą . Drugiego dnia na śniadanie bylo polowanie na cokolwiek , bo już o 9 . 00 nie było prawie nic . Dzięki Bogu trzecie śniadanie zjadła m już w domu . Dobrze że pokój był na 2 piętrze , bo do windy żadna siła by mnie nie wciągnęła - ta była na pewno z lat 70 - tych ! Korytarze obskórne - pomalowane jak w starych szkołach okropna lamperią , na podłodze dziury po odpadniętych płytkach . Szkoda żeby tak obskurne miejsce zburzyło piękne wrażenia o tym cudnym mieście - nie bierzcie tego hotelu ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Pokoje wyposażone w standardzie Novotelu - czyli jest wszystko , co potrzeba : wygodne łóżka , telewizor , dobrze działające wifi , funkcjonalna łazienka . Czysto , personel bardzo uprzejmy i pomocny . Mankentem jest brak klimatyzacji - budynek jest trochę dziwny , bo nawet podczas chłodnego lata w pokojach jest gorąco jak w piekle . Śniadanie trochę się popsuło ( w porównaniu do poprzednich lat ) . Niby jest wszystko , co było , ale chyba oszczędzają na jakości produktów . W mojej ocenie - za ponad 40 zł od osoby blok szynkowy , czy kiepska kiełbasa i niedobre parówki nie powinny być serwowane . __label__meta_amb
Kolejny raz nocuje w hotelu czterogwiazdkowym i doszukuje się przyczyny dla której ktoś kiedyś przyznał tę gwiazdkę . Jak dla mnie jest w porządku ale wydaje mi się że te cztery gwiazdki to zdecydowanie za dużo . Pokoje czyste schludne , łazienka maleńka ale dawała radę . Największy zawód sprawiła mi część rekreacyjna oraz posiłki . W pierwszej kwestii spodziewała m się siłowni a została m dwa rowerki i bieżnię . Aha . Basen też niezbyt duży . Ogolnie mimo natłoku gości nikogo tam nigdy nie było . Co do jedzenia to śniadanie - szwedzki stół ok ale jakość podawanych składników pozostawia wiele do życzenia . Moze tak trafilam . W każdym razie przez caly pobyt miała m problemy żołądkowe właśnie po zjedzeniu śniadania . Nie przypadło mi również do gustu zachowanie pracowników restauracji którzy nie pozwalali pic kawy czy herbaty po wieczorem poniewaz byla ona dostepna wylacznie dla zagranicznych gości . Reszta na plus . __label__meta_amb
Lokalizacja : - Blisko do piaszczystej plaży ( ok 500m ) - Sklepy z artykułami spożywczymi , pamiątkami , zabawkami w pobliżu ( niestety nieco drogie ) - Wynajem samochodów , skuterów , quadów , rowerów w pobliżu - Sporo restauracji w pobliżu - Przystanek autobusowy przy samym hotelu . Możliwy dojazd do Laganas i Zakynthos . Autobusy jeżdżą dość rzadko . Aktualny rozkład można dostać w recepcji . Bilet 1 . 80 euro / osobę . - Blisko lotniska ( ~ 4km ) ale nie ma dużo hałasu - Blisko do Zakynthos i LaganasHotel : - 3 baseny - Bardzo miła i pomocna obsługa ( całodobowa recepcja ) - Rewelacyjni animatorzy i program animacji ( język polski , angielski , holenderski , szwedzki ) zarówno dla dzieci jak i dla dorosłych - Dobre , zróżnicowane jedzenie , duży wybór dań i przekąsek ( world cuisine , grill , street food ) - Nie ma tłoku w restauracji - Nie ma problemu ze znalezieniem wolnego leżaka przy basenie , w basenach też nie brakuje miejsca - Lokalny alkohol i napoje mogą nie zadowolić koneserów ale zgodny z naszymi oczekiwaniami - Hotel na poziomie parteru przystosowany dla wózków dziecięcych / inwalidzkich - Pomarańczowe podkładki pod talerze nie wyglądają zbyt zachęcająco ( przebarwione albo niedomyte ) - Dużo krzesełek dla dzieci - Pokój zabaw dla dzieci - Zdarzały się komary / meszki więc na noc lepiej zamykać okna i włączać klimatyzację - Hotel nie wydaje prowiantu w przypadku rezygnacji z obiadu - Na parterze w korytarzu budynku za restauracją dość często czuć było nieprzyjemny zapach - Niska zabudowa - Niska cenaPokój : - 2 pokojowy apartament - Wyposażenie i jego stan nie powala ale nie po to jechali śmy na wczasy , żeby siedzieć w pokoju - 2 łóżka pojedyncze w sypialni i rozkładana sofa / łóżko w pokoju głównym ( 4 osoby mieszczą się bez problemu ) - Klimatyzacja tylko w sypialni - Czysto - 2 balkony - Ciężko było utrzymać stałą temperaturę wody pod prysznicem przez dłuższy czas __label__meta_amb
Był to najtańszy apartament w tym okresie czasu kiedy był em w L ` Estartit , więc nie mogę narzekać . Podobało mi się położenie , ponieważod plaży dzielił nas tylko mały park , a do samego morza dosłownie 150m . W tym samym budynku supermarket , więc tanie zakupy w zasięgu ręki . Na plus oceniam też dużą sypialnię , aneks kuchenny i balkonNiestety są też minusy : Brzydka łazienka , niewygodne łóżka , hałas za oknem , zabytkowe telewizory . Recepcja czynna tylko kilka godzin dziennie od 17 - stej , więc po przylocie trzeba czasami poczekać kilka ładnych godzin na klucze . Na szczęście nie ma problemu z oddawaniem kluczy - wrzuca się je do skrzynki przymocowanej do ściany budynku i po kłopocie . Ogólnie stosunek jakości do ceny jest dosyć dobry , __label__meta_plus_s
W hotelu przywitała nas przemiła obsługa w recepcji , Pan był tak uprzejmy , że w pewnym momencie już nawet nie wiedziała m co mam mu odpowiedzieć : ) Hotel jest nowy , nowocześnie urządzony , łazienka bardzo ładna . Darmowe wi - fi działa w całym hotelu . Jedynym minusem są naprawdę małe pokoje oraz problem z regulacją klimatyzacji , cały czas było zimno , ale ze względu na zmęczenie i tylko 1 noc w tym hotelu nie pofatygowały śmy się do recepcji w tej sprawie . Niestety nie można też otwierać okien w pokojach . Mimo pobliskiej stacji kolejowej było cicho , także schody i korytarze są wyłożone tłumiącą hałasy wykładziną . Dojazd do centrum szybki i łatwy : pociągiem lub autobusem miejskim ok . 15 minut . Polecam __label__meta_plus_s
Zarówno od strony pozytywów , jak i negatywów . Od tego są przełożeni . Jeśli więc polityka cenowa i strategie sprzedaży będą w sposób jednoznaczny komunikowane pracownikom , oraz będą w sposób rozsądny zaplanowane to wyżej opisane decyzje sprzedażowe recepcjonistów zawsze będą właściwe i słuszne . Co najwyżej sama polityka cenowa i plan sprzedaży będą niewłaściwe przygotowane . Recepcja w takim rozwiązaniu rozliczana jest przede wszystkim z wyników sprzedaży . W sposób najbardziej rzetelny – za liczby . __label__meta_zero
Wilgoć , smród i zacieki na suficie w garażu , porażka ! ! ! Recepcjonistka wyglądała jak jakiś stwór z horroru . . . Pokoje brudne , pełno ustetek , a na dodatek wesele , które trwało całą noc ! ! ! Recepcja nawet nie raczyła o tym fakcie poinformować ! ! ! A do plaży jest kilometr , a nie kilkaset metrów . . . Szczerze nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel to ruina a strefy wellenss wigilie nie ma . Pokoje brudne , brak cieplej wody , grzyb na ścianie w łazience , lodówka w pokoju nie działa , jacuzzi nie działa , tory w kręgle tez nie działały , sufit odpadał na głowę gościom , jedzenie zimne , brak dań z karty . Jednym słowem , nie polecam . . . __label__meta_minus_m
Dużo podróżuje , to nie są 4 * jakaś pomyłka . Śniadania słabe , pokoje że standardem 2 - 3 gwiazdkowych hoteli . Zdecydowanie odradzam lepiej dopłacić i mieć hotel naprawdę 4 * . Lokalizacja średnia . Czysto i schludnie to jeden z nielicznych plusów . Ogólnie nie polecam __label__meta_minus_m
Na plus położenie pensjonatu blisko deptaka i Domu Zdrojowego . Trafił mi się pokój nr 13 o gorszym standardzie . Łóżka trochę wysłużone , mała łazienka z cieknącym kibelkiem i ruszającym się gniazdkiem , odstająca tapeta , stare okno bez możliwości otwarcia , pajęczyny gdzie niegdzie . Podwójne drzwi nie tłumią hałasu z korytarza ani skrzypiącej podłogi . Telewizora nie dało się włączyć i wyłączyć pilotem . Niby drobiazgi a jednak trochę przeszkadzają . Śniadania na duży plus od godziny 8 00 . Zawsze coś na ciepło i ciasto albo owoce . Obiadokolacje bardzo smaczne , zupa w wazie do tego deser . Sprzatanie , wyrzucanie śmieci i zmiana ręczników po 3 dniach . Ogólnie może być . __label__meta_amb
Dla miłośników przyrody i koni Pałac i Folwark w Galinach to doskonałe miejsce . Przepiękne tereny , stawy pełne ryb to wielki plus . Zwierzęta domowe są mile widziane więc miłośnicy psów mogą z sobą zabrać swojego pupila . Mieszkali śmy w apartamencie i moim zdaniem wielki zaciek w rogu sypialni psuł urok tego miejsca : P . Śniadania w formie stołu " szwedzkiego " smaczne - szczególnie własne wypieki , sery , wędliny . Obiadokolacje - smaczne ale małe porcje . Sałata z vinegretem podana na malutkiej salaterce bardzo mizernie wygląda . Przepyszne pierogi - zdecydowanie polecam , bardzo smaczna kaczka i medaliony wieprzowe w sosie miodowo orzechowym obydwie pozycje z super kluseczkami mniam ! : ) Fajna oferta piw regionalnych . Czerwone winko domu bardzo dobre . Reasumując fajne miejsce z dobrą kuchnią . W lecie miejsce oblegane przez rodziny z dziećmi - jest głośno ale za to jesienią idealny czas na wypoczynek . __label__meta_plus_s
Polecam państwu ten hostel ! Świetna lokalizacja , niedaleko rynku . Dworzec też blisko . Samo miejsce bardzo fajne , super obsługa szczególnie wspaniała i wyjątkowa recepcjonistka pani Adrianna . Warunki w hostelu naprawdę dobre : ) Panuje tu bardzo przyjazna atmosfera której ciężko uświadczyć w innych miejscach . Gorąco polecam , Oskar __label__meta_plus_m
Do tego pięciogwiazdkowego hotelu , przyjechał em wprost z lotniska autobusem miejskim . Samo dojście prowadzące do hotelu , trochę mnie zdziwiło , gdyż chodnik był w tragicznym stanie i musiałem iść ok . 300 metrów , nieruchliwą ulicą , będącą wewnętrznym traktem hotelu . Sam obiekt , wewnątrz lśnił czystością , zarówno w pokoju jak i w pomieszczeniach ogólnodostępnych . Z restauracji prowadzi wejście prosto do wspaniałego ogrodu , gdzie można wypocząć albo pospacerować . Żałuję jedynie , że zamówił em pokój na najwyższym piętrze . W środku , w pozycji wyprostowanej można poruszać się tylko do połowy pokoju , gdyż ostatnie piętro to poddasze ze skośnym , opadającym dachem i oknem w tymże dachu , z którego jedynym widokiem było niebo i czubki drzew . Po otwarciu tego okna , do środka sypało się igliwie . Szkoda , że hotel mnie nie uprzedził , że tak wygląda najwyższe piętro . Łazienka w pokoju bez zarzutów , czysta i nowoczesna . Personel hotelowy , od portierów , przez recepcjonistki , po sprzątaczki , to wzór elegancji , taktu i profesjonalizmu . Choć był em bez samochodu , to widział em na terenie hotelu parking strzeżony z pracownikiem ochrony . Jedynym , małym minusem , było stereotypowe śniadanie , pospolite jak w większości barów . Ale ogólne wrażenie - znakomite . __label__meta_plus_m
Przerost formy nad treścią ! Bardzo drogi hotel 4 * który powinien mieś jakieś 2 * . Jest tu niby sporo atrakcji np : kręgle , łyżwy , konie , aqua park itd . Wszystko jest tandetne . Nie polecam nikomu tego hotelu . Ewentualnie pary z dzieckiem mogą być zadowolne __label__meta_minus_m
Jeśli szukacie czegoś w dobrym standardzie , odpuście sobie ten hotel ! Pokoje są dwugwiazdkowe , stare i brzydkie . Jedzenie ujdzie - kucharz stara się jak może , ale do dyspozycji raczej kiepskie produkty . Nawet nie podają masła , tylko margarynę . Po kilku dniach zaczyna to bardzo męczyć . W pokojach brak wody dla gości - trzeba stać w kolejce po kubeczek napoju . Trzy baseny , to raczej sadzawki , w których taplają się dzieci . I tu kolejna uwaga - jeśli wybieracie się na wakacje w poszukiwaniu spokoju i ciszy , tu jej nie uświadczycie . Nie wolno jeść posiłków na tarasie , więc podczas jedzenia będą Wam towarzyszyć wybuchy płaczu i piski dzieciaków ( po prostu nie wybierajcie hotelu polecanego dla rodzin z dziećmi : ) My czuli śmy się w jadalni jak dworcu kolejowym w godzinach szczytu . Miłym aspektem są tu animatorki - naprawdę serdeczne i niesamowite , bardzo fajne występy , ale małe dzieci trzeba było dosłownie wyganiać ze sceny na każdym wieczorze , są wszędzie ( ale to już nasz błąd - nie zwrócili śmy uwagi na charakter hotelu ) . Pokoje są codziennie sprzątane , obsługa miła . Poza tym polecam samą wyspę - jest przepiękna , krystaliczne morze , piękne widoki i cisza ( poza naszym hotelem ) . __label__meta_minus_m
Hotel odwiedził em już kilka razy . Wciąż i nieustająco wysoki poziom obsługi . Zalety biznesowe : łatwo dojechać , duży parking , szybki internet , biurko w pokoju . Zalety turystyczne : Wieliczka za oknem a do Krakowa bardzo łatwo dojechać pociągiem , który przejeżdża też zaraz za oknem . Uwaga sceptycy : okna hotelu nie wychodzą na tory , więc nie ma hałasu . Ja cenię dodatkowo to , że pokoje są duże i ciekawie urządzone . A na koniec najważniejsze : jak uda się Wam poznać właścicielkę to macie szansę poczuć się jak z wizytą u przyjaciół a nie w " zimnym " hotelu . Ja zdecydowanie polecam , wracam i zawsze się martwię czy będą wolne pokoje ! ps . Jak ktoś nie lubi hotelowego BARDZO DOBREGO jedzenia to ma sklep pod nosem a w pokoju lodówkę oraz zestaw do parzenia kawy i herbaty . __label__meta_plus_m
fajny personel , ale cena za ciemny , z zapachami z kanalizacjiw folwarku pokój stanowczo za wysoka internet nie działa karczma sympatyczna i droga ogolnie symaptyczne miejsce ale za taka cene jest wiele znacznie atrakcyjniejszych propozycji bardzo dużo hałasujących dzieci __label__meta_minus_s
Firmy sprzedajace jakies rupiecie ala garnki , poduszki itd . wykorzystyja imie hotelu w ktorym sa organizowane imprezy . Firmy te kontaktuja sie telefonicznie ze starszymi osobami i zapraszaja na spotkania . Jak to prawnie wyglada z przetwarzaniem danych bez pozwolenia Bialy Domku ? ? ? A moze tak pozew do sadu ? ? Na prosbe nie wydzwaniania do bliskiej osoby tylko ramionami wzruszaja ! Takie cos powinno byc karane ! ! __label__meta_zero
Hotel jest dość duży , trzeba się trochę nachodzić ale mimo wszystko warto odwiedzić . Jedzenie doskonałe , duzy wybór na obiad czy kolację , na śniadania standard . Pokoje przestronne , czyste , bylismy z dwójką dzieci i było komfortowo . Niewątpliwa atrakcją są baseny . Jest tam kilka do wyboru dla mniejszych czy większych , naszym dzieciom najbardziej spodobał się basen wyglądem przypominający brzeg morza , gdzie co kilkanaście minut powstawały fale . Zupełnie jak nad morzem . Oczywiście zjeżdżalnie , jaccuzi z różnymi rodzajami wody ( jodowana , borowa itd ) Dla dzieci atrakcją jest też duzy plac zabaw , masa zabawek , masa domków czy jeździków , gry , klocki , hustawki , jest co robić w razie niepogody . __label__meta_plus_m
We Włoszech jest za dużo hoteli , przede wszystkim małych , które przynoszą straty . Rząd Maria Montiego zamierza przeprowadzić gruntowne reformy w branży hotelarskiej . Włoska prasa podkreśla , że statystyka jest dla rodzimej turystyki nieubłagana . Podczas gdy w 1995 roku Włochy zajmowały pierwsze miejsce w Europie pod względem wysokości wpływów z turystyki , teraz są na miejscu trzecim , po Francji i Hiszpanii , i zarabiają na tym o 11 miliardów euro mniej niż te kraje . Turystyka przynosi we Włoszech 8 , 6 procent PKB , a pracuje w niej 9 , 7 procent ogółu zatrudnionych . Jednym z podstawowych powodów tego stanu rzeczy jest , jak uznano , nadmiar hoteli ; często niekonkurencyjnych , za drogich i nie przyciągających turystów . __label__meta_zero
Kameralny hotel , ( tylko 10 pokoi ) , w zabytkowym klasycystycznym pałacu , otoczonym malowniczym parkiem . Idealne miejsce na romantyczny pobyt we dwoje , polubią go też mieszkańcy dużych miast , zmęczeni aktywnym i intensywnym życiem . Położony , co prawda z dala od głównych tras , blisko granicy z Białorusią i przejścia granicznego w Terespolu , daje możliwości oderwania się od codziennego zgiełku . W pobliżu słynna stadnina koni w Janowie Podlaskim i niezrównane nadbużańskie pejzaże . Ładne , komfortowe pokoje z wszystkimi udogodnieniami , lodówka , czajnik , kosmetyki , chusteczki hig . , programy telewizji sat , wi - fi , itp . Kuchnia oparta o miejscowe , naturalne produkty . Fantastyczny bufet śniadaniowy . Niezwykła dbałość o każdy detal wyposażenia , świetny bar w stylu angielskim z domowymi nalewkami . Można również skorzystać z zabiegów kosmetycznych i niewielkiego spa . __label__meta_plus_m
Hotel , który według opisu organizatora Coral ma 4 gwiazdki . Według mnie 2 są zbyt wygórowane . Na plus zasługuje jedynie czystość pokoi , sprzatane codziennie , ścielone łóżka , dokładne kosmetyki , co drugi dzień nowe ręczniki . Pokoje duże , przestronne z lodówką oraz starym telewizorem . Gorzej wyglądają korytarze . . . Poplamione , porwane wykładziny , winda jak w PRL . Personel nie mówi w języku angielskim ( poza jednym barmanem znajacym podstawy ) , recepcja jakby była niema , dzień dobry czy dziękuję się tu nie uraczy . O pomstę do nieba woła kuchnia . Podczas pierwszego śniadania chciało mi się płakać , tak marnego wyboru nie widziała m , co zjedzone już nie jest dokladane . Jeśli nie przyjdzie się w ciągu pierwszych 30 minut , pozostają resztki przerobione z poprzednich posiłków , np . sos z kapusty z jogurtem , sałatka z kulek ziemniaczanych . Z mięs tylko kurczak i niewiadomego pochodzenia mielonka . Alkohol w all in to tylko piwo Tuborg , wino oraz gin , raki i wódka bardzo słabej jakości . Lokalizacja hotelu trochę rekompensuje mankamenty . __label__meta_minus_m
Ogromny hotel bez duszy , to niby normalne w tak dużych obiektach . Ok . Ładny teren wokół hotelu , fajne baseny dla dzieci i to tyle cała reszta taka sobie . Nie mówimy o luksusie ale o jakimś standardzie którego tu nie widać . Szokujacy jest brak szlafroków trzeba z pokoju wyjść w ubraniu i za każdym razem przebierać się w szatniach ! Śniadanie i kolacja na wielkiej stołówce . Przestarzały wystrój hotelu z wszystkimi wzorami świata . Personel najgorszy na recepcji nikt się nie uśmiecha ! Pokojówki mijają cię jakby ś była widmo - pierwszy raz się z takim zachowaniem spotkali śmy ! Miła pani blondynka na sniadaniach która jako jedyna się uśmiechała - i na basenie też blondynka w krótkich wlosach - pozdrawiamy panie . Podsumowanie - nie warto za te pieniądze , liczone chyba pod kątem gwiazdek , które hotel nie posiada . Te same pieniądze wydali śmy w hotelu Grand Lubicz w Ustce a ma on 4 gwiazdki i jest luksusowym przy tym hotelem . __label__meta_minus_m
Hotel w idealnym położeniu jeżeli chodzi o łódź , dwie minuty od Piotrowskiej w samym centrum , ale jeżeli chodzi o czystość to tragedia łazienka smierdziala a pościel brudna , na tą klasę hotelu to nie do przyjęcia __label__meta_minus_m
Hotel skierowany głównie do rodzin z dziećmi i warto o tym pamiętać przed wyborem miejsca na wakacje . Spragnieni totalnego chill out nie zaznają spokoju . Jedzonko ok , ale nie genialne . Wieczory tematyczne nastawione na pasibrzuchów . Próbowała m skorzystać , ale nie za wiele przypadło mi do gustu . Bar przy basenach ( nie w strefie aqua park ) oferuje pizzę , tosty , kanapki i 2 rodzaje sałatek na wynos , duuużo sosu barbecue HP ; ) ) . Mnóstwo polskich rodzin i Anglików . Kuchnia miała zadowolić ich specyficzne , chłonne , węglowodanowo - tłuszczowe podniebienia , ale nie moje . Pokoje designerskie , biało - szare . Czysto , ale nie błyszczało . Dzieci , radość , wrzask wszechobecny , zabawa w aquaparku przednia . Staff z przyległych do Grecji krain , wyjątkowo wykształceni ludzie , matematycy , historycy , przyszli lekarze . . . chwilami , przerastało mnie uczucie żalu , że w Grecji noszą bagaż , usługują przy stolikach i w barze . Wspaniała ekipa , nadal za nimi tęsknię i obserwuję na FB : ) Klimat hotelu śródziemnomorski . Nie jest to moloch , raczej kameralny . Alkohol skromnie w ofercie all inclusive ogólnie skromnie . Ceny w sezonie sięgają zenitu , ale maj / czerwiec lub wrzesień / październik z pewnością warto zabrać tu dzieciaki i pobawić się z nimi . Plaża przy hotelu żadna . Droga do niej przez gaj oliwny urocza . Polecam , ale warto rozważyć wizytę na tle innych ofert . Jednakże sama wyspa , Zakynthos sama w sobie może przynieść wiele radości , nie warto szukać jej w ilości hotelowych gwiazdek , bo można się jej nie doliczyć . . haha . __label__meta_amb
Hotel nie jest oddany w roku 2016 ( jak informuje biuro Itaka ) tylko był częściowo odremontowany . Łazienki są stare i brudne . Basen pomalowany jest jakąś farbą , która odłazi i zostawia na strojach kąpielowych brudne , ślady ! Niestety nie można ich sprać . Duży basen i brodzik dla dzieci jest brudny . Plaża jest daleko ( dalej niż podaje biuro ) . Prowadzi do niej kręta , bez pobocza , niebezpieczna droga . Wersja all Inclusive - dziwna , w pojemnikach znajduje się wino białe , różowe , czerwone , soki ( marnej jakości ) a nie ma baniaka z wodą do picia ( w pokojach również ) . Niestety wszyscy musieli chodzić do sklepiku - około 1km aby ją sobie kupić ! Niestety pani , która sprzątała w pokojach na 2 piętrze ( pokój 312 ) , postanowiła pobrać sobie opłatę za sprzątanie pokoju ( marne sprzątanie ) i wyjęła z portfela , który był schowany - euro . Niemiłe doświadczenie - pierwszy raz mnie to spotkało . Proszę uważać . Bardzo miła jest obsługa hotelowa . Wszyscy chodzą uśmiechnięci i chętnie pomagają . Plusem hotelu jest to , że jest kameralny , nie ma problemu z leżakami , nie ma kolejki podczas posiłków . Na plażę i do większych miejscowości jeździ hotelowy busik ( niestety rzadko ) . Ładna wyspa , niestety brudna . Pierwszy raz spotkała m się z tym , że w każdej turystycznej miejscowości są informacje dla turystów w j . polskim . Grecy są mili , uczynni i starają się mówić do nas w naszym ojczystym języku . Na wycieczki jeździła m z polskim biurem Zante Magic Tours . Wycieczki były świetnie przygotowane , super przewodnicy . Polecam ! __label__meta_amb
Pokoje wygodne i czyste , sympatyczna i uprzejma załoga i tyle z plusów . Minusy to brak jedzenia na śniadaniach . Pieczywo stare że można nim okna wybijać a wędlina i ser ( 1 - 2 rodzaje ) znika w 2 minuty , a na nowe tace trzeba czekać po 15 minut . Obiadokolacje w miarę . Bar jest tam gdzie recepcja , czyli w hallu głównym na maksa oświetlonym z jakimiś niewygodnymi krzesłami , w barze też pustawo - już lepiej posiedzieć w pokoju niż tam . __label__meta_amb
Hotel Lenart w Wieliczce to doskonałe miejsce na przyjęcie Wesele . Przygotowania do uroczystości odbyły się niezwykle sprawnie , w miłej i przyjaznej atmosferze , którą umila wspaniała Pani Menadżer . Wszystko było perfekcyjnie przygotowane , a piękne wnętrze całego obiektu dodało niesamowitego uroku i magii całej uroczystości . Doskonała obsługa kelnerów , pod wodzą organizatorki uroczystości , bez której nie było by tak pięknie - DZIĘKUJEMY ! Sami kelnerzy wykazali wysokim profesjonalizmem zarówno względem gości jak i nas - nowożeńców . Niczego nigdy nam nie brakowało i to właśnie dzięki WAM ! W hotelu nocowali również nasi goście weselni , którzy byli zachwyceni standardem pokojów , miłą obsługą i pysznym jedzeniem . Menu weselne , było tak bogate i " pyszne " , że nie było osoby która powiedziała by złe słowo . Długo jeszcze będziemy z sentymentem wspominać ten dzień , właśnie dzięki ekipie która tam pracuje . Każdemu będziemy polecać to miejsce , a sami również będziemy do niego wracać : ) POZDRAWIAMY ! : ) __label__meta_plus_m
Spędzili śmy z dziewczyną w hotelu trzy doby i bardzo nam się podobało . Personel miły , hotel zadbany oraz bardzo dobrze usytuowany . Dostali śmy przestronny pokój z bezpośrednim widokiem na morze za co chcieli śmy serdecznie podziękować . Na dowód przesyłam zdjęcie z sypialni : ) Przyjedziemy tu jeszcze ! __label__meta_plus_m
Hotel wygląda całkiem dobrze na zdjęciach , ale w rzeczywistości jest paskudny . Na pewno nie zasługuje na 4 * , może kilka lat temu było lepiej , ale teraz wymaga generalnego remontu . Nie wiadomo dlaczego nie łączyło mnie z wi - fi . Słabe śniadanie . . . Na szczęście była m tam tylko jedną noc , z pewnością dłużej by m nie wytrzymała - przestroga przed bardziej rozważnym wybieraniem hoteli na przyszłość . Jedyny plus to miła obsługa i bliskość do stacji centralnej w Bolonii . __label__meta_minus_m
Gdy się tam pierwszy raz zatrzymał em miałem pewne obawy co do jakości tego obiektu . Po wejściu do pokoju okazuje się że pomieszczenia nie ustępują niczym bardzo dobrym * * * hotelom . Pokoje zadbane , czyste i dość duże . Restauracja , no cóż - można się najeść . Mam wrażenie , że do gotowania używają zbyt dużo chemii i dania są odgrzewane : ( Na plus bardzo miła i pomocna obsługa : ) Generalnie dla Hotelu ocena bardzo dobra a dla restauracji co najwyżej średnia . __label__meta_plus_s
„ Mimo że Polacy mają z powodu inflacji realnie mniej w portfelach , to wciąż liczna jest grupa tych , którzy mogą sobie pozwolić na wypoczywanie w wakacje . Kolejne informacje o kłopotach biur podróży zajmujących się turystyką wyjazdową , to oczywiście wielki problem , jednak są to dobre informacje dla hotelarzy i organizatorów wypoczynku w kraju . Myślę , że to będzie dobry sezon dla hoteli i obiektów obsługujących turystów ” , mówi Jacek Piasta , doradca hotelarski . Co obiekty noclegowe mogą jeszcze poprawić , by lepiej wyjść naprzeciw gościom ? __label__meta_zero
Był em w hotelu w drugiej połowie wrzesnia . Hotel nowy a raczej niedokonczony . Oddany na szybko i to widac w wielu miejscach . Sterczące ze scian przewody , brak płytek w łazienkach ogólnodostepnych , wybielone na szybko sciany i niezagospodarowany teren wokół . Duze braki w organizacji . Przyjechalismy bardzo wcześnie rano a pokoje itrzymaliśmy po 4 godzinach . Byli śmy szczesciarzami , widział em ludzi którzy oczekiwali po 8 godzin snując sie w upale po hotelu . Pokoje małe ale nie czepiam sie . . . czyste i ładne . Obsługa miła . Jedzenie srednie delikatnie mówiąc . Ogólnie wielkie oszustwo biur podróży sprzedających ten hotel jako 4 , 5 gwiazdki w cenie 2800 zł za tydzień . Gdyby napisali ze hotel ma 3 gwiazdki i kosztuje 1800 zł było by to uczciwe i i nie oczekiwał by m więcej niż 3 gwiazdki . __label__meta_minus_m
Ostatni raz był em w tym hotelu w 1998 roku jeszcze jako Orbis Unia i . . . nic się nie zmieniło od tamtego czasu , oprócz nazwy . Nie rozumiem trochę tej polityki częściowych remontów pokój miałem jak z ostatniego pobytu koleżanka piętro niżej już po remoncie i w zupełnie innym standardzie . Ogólnie czysto , restauracja i śniadanie na dobrym poziomie , natomiast wystrój i ogólny wygląd taki misz masz - raczej nie do końca Mercure . Obsługa miła i kompetentna ale to za mało . Ogólnie gdyby nie program lojalnościowy to z hotelu już by m w przyszłości nie korzystał - mimo przywiązania do marki . __label__meta_minus_s
Ciekawe miejsce choć jest kilka kwesti do znaczącej poprawy . Obsługa hotelu nie jest zbyt wykwalifikowana . To duży mankament . Nie rozumiem jak obsługa może mijac gości na korytarzu nie mówiąc zwykłego dzień dobry . Nie rozumiem dlaczego o godz . 6 rano goście są budzeni przez pojazd asenizacyjny wypróżniający szambo przez ok . godzinę z wyjącą pompą ? Takie prace planuje się w godzinach późniejszych lub uprzedza gości o ewentualnym chałasie . Nie po to sie przyjeżdża w tak ustronne miejsce by takie " atrakcje " nas budziły . Całość oceny bardzo mocno podwyższa część gastronomiczna . Bylismy oboje bardzo pozytywnie zaskoczeni różnorodnością potraw na śniadaniach i bufetach obiadowych . Smak dań niesamowity . Dużo własnych przetworów oraz miodów z pobliskiej pasieki . Dżem malinowy był obłędny . Pierogi serwowane miały niespotykanie delikatne ciasto . Do posiłków świeżo wyciskanie soki z warzyw i owoców . Pomimo opisanych wcześniej niedoskonalosci daje notę tak wysoką dzięki pysznej kuchni . Na zdjęciu tatar z pstrąga . __label__meta_amb
Jeden z lepszych hoteli we Wrocławiu . Podobno . Jak na standard 5 gwiazdek jednak nie ujmuje jakością , a już na pewno nie relacją ceny do tejże jakości . Plusem ogromnym jest jego lokalizacja i to pozostaje poza dyskusją . Interesującym jest jego hol i przeszklone windy . Łóżka , które mają być znakiem firmowym , faktycznie są tak wygodne jak je reklamuje obsługa . Reszta ? No cóż , widać , że hotel powstał kilka lat temu i nie inwestuje w wymianę zużytych sprzętów . Może szczegóły , ale rażą : powycierane skórzane meble w lobby , podniszczony stolik , poplamiony fotel w pokoju . Do minusów , ale chyba powszechnie spotykanych w hotelach o wyższym standardzie , należy płacenie zbyt wiele , za usługi jak : śniadanie , roomserwis czy barek . Na plus zasługuje zaangażowanie i przyjazność obsługi . Z profesjonalizmem bywa różnie ; ) __label__meta_plus_s
Pierwsze wrażenie jest nie najlepsze , zatrzymała się cześć hotelowa już dawno temu w miejscu . Pokoik malutki - wysprzątany ale jednak jest spora ale . . . Toaleta zrobiona ze schowka na szczotki chyba osoba mojego wzrostu może odczuwać wręcz klaustrofobiczne doznania , bardzo słaba wentylacja . Zobaczymy może śniadanie mnie miłe zaskoczy . __label__meta_minus_m
W hotelu czysto . Obsluga uprzejma . Blisko do Lizbony ( ok 20 € za taxi ) . Przepiekne niekonczace sie plaze . Raj dla surferow . Natomiast 2 powazne minusy : dojazd do plazy tylko autobusem lub taxi . Nie ma mozliwosci zejscia pieszo poniewaz hotel znajduje sie na sporym wzniesieniu ok 4km od Caparici , droga z hotelu to m . in . ekspresowka ktora zamienia sie w autostrade so Lizbony . Brak pobocza i znak zakaz pieszych oraz rowerow . Drugim mankamentem sa posilki - na sniadanie na cieplo byla codziennie jajecznica z proszku i bekon . Na kolacje codziennie ryz , brukselka , cos frytko - podobne , makaron z sosem , 1 rodzaj miesa i 1 rodzaj ryby . Jak na hotel 4 , 5 * 2 cieple kuwety na sniadanie i 5 na kolacje oraz monotonia to baaardzo slabo . __label__meta_amb
Hotel mógł by zostać nieco odświeżony ale jest nadal bardzo atrakcyjny . Codziennie sprzątane pokoje , czyste ręczniki , pościel . Mieszkali śmy w wygodnym pokoju rodzinnym z dużym umeblowanym tarasem . Jedzenie bardzo dobre , urozmaicone ; każdy znajdzie tam coś dla siebie . Wspaniały Aqua park z atrakcjami dla każdego , niezależnie od wieku . Bezpośrednia bliskość plaży . Bardzo miły i pomocny personel zarówno w recepcji jak i w restauracji . Wiele atrakcji dla dzieci . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Sa tylko dwa plusy tego hostelu lokalizacja i obsługa ! ! ! ! Pokoje klaustrofobiczne 2 # 3metry , jedna wąska szafka brak TELEWIZORA w pokoju , na dachu znajduję sie cocktail bar w weekend zapomnij o śnie do 3 rano impreza na maxa a śniadanie to jest jedna wielka pomyłka : ( A teraz coś miłego , obsługa bardzo pomocna , łazienki czyste sprzatane na bieżącą , cocktail bar na dachu z super widokiem na katedrę . Polecam na krótki pobyt w miescie ! ! ! ! __label__meta_amb
Po pierwsze hotel jest wspaniale położony tuż obok gondoli z jednej strony , a stokiem dla najmłodszych z drugiej strony . Po drugie dobrze wyposażony - basen , sauna , pokój zabaw dla najmłodszych , przestronny parking podziemny oraz duże i czyste pokoje . Po trzecie fantastyczna kuchnia - rewelacyjny bufet śniadaniowy z dużym wyborem dań wszelakich oraz nieziemskimi słodkościami ( które do dzisiaj wspominamy ) oraz przepyszna kolacja a la carte ( trzy dania do wyboru ) . Do tego obsługa na nawyższym poziomie zawsze pomocna , uśmiechnięta dla której nie było rzeczy niemożliwych . W czasie drogi powrotnej już zastanawiali śmy się kiedy tam ponownie wrócimy : ) __label__meta_plus_m
Nie wiem za co ten hotel ma 3 gwiazdki . Mały basen z brudna wodą . drozyzna . ceny katastrofalne , śniadanie ( jajecznica z 1 jajka = 25 zł ) na dole maja klub w którym nie puszczaja muzyki bo : ( cytuje barmana ) mamy gości u gory . Wielki zawod podsumowując : jedyne co dobrze zrobili to dobra reklama , dobrze wyróżnieni w szczyrkowych ulotkach i nic poza tym . Lepiej wynająć jakiś pokój w domku niż w tym domu wypoczynkowym . Brak Wi - Fi . Można jedynie wypożyczyć kabel sieciowy w recepcji . Odradzam . Znajomi którzy tu bywali wczesniej mówili ze nie warto się tu wybierav . Dolaczam się do ich opinii . __label__meta_minus_m
W hotelu tym była m pewien czas temu . Bycie w tym hotel to jedno z najgorszych przeżyć . Hotel to przeżytek z czasów ' komuny' . Swoje lata świetności ma już dawno za sobą . Ściany , podłogi w stanie koszmarnym . W pokoju miliony mrówek i innego robactwa chodzącego tuż obok łóżka . Łazienkę dało się znieść , ale również nie była w dobrym stanie . Pokoje rzecz biorąc dla mało wymagających ludzi . WiFi rzadko działało w pokojach , częściej w lobby . Co do ' all inclusive' . Nie wiem jak ktoś śmiał to tak nazwać . Jedzenie jest okropne . Każdy mój znajomy włącznie ze mną po nim chorował . Jedyne co zjadliwe to arbuzy , które jadało się na każdy posiłek , ciastka do śniadania , czy kurczak a'la gyros w sosie , który podczas mojego 2 tygodniowego był tylko 2 razy . To nie restauracja tylko stołówka z wózkami na talerze . Co dzień trzeba było dożywiać się na mieście . Soki to jakiś sztuczny napój napakowany chemią . Woda która była dostępna również w hotelu miała posmak czegoś pokroju benzyny . JEDYNY PLUS to okolica . Świetna dla młodych ludzi . Masowa ilość klubów , barów . W sklepach też nie jest najdrożej . Można pojechać tam samemu i na pewno sie nie zanudzisz . Dużo pozytywnych ludzi . Morze nie jest lazurowe , ale przyjemne , ciepłe i czyste . Plaże również ok . Polecam dla osób dla których nie ważne gdzie , ale ważne z kim , i aby tylko się przespać i wykąpać , mieć bogate życie nocne . Okolica to jedna wielka zabawa . Dla osob ceniacych sobie hotele - jedna wielka masakra . __label__meta_minus_m
Do Term Rzymskich przyjeżdżamy z żoną od początku ich istnienia . Regularnie , dwa razy w roku . Mamy więc całkiem niezły ogląd sytuacji , jeśli chodzi o ten obiekt . Śmiało możemy go polecić . Do Czeladzi jedziemy przez pół Polski , bo Termy oferują naprawdę przyjemny wypoczynek , jest to doskonałe miejsce do relaksu i regeneracji . Wybór i jakość saun są duże , nie wspominając o innych atrakcjach , jak np . masaże . Co istotne , w Termach dba się o kulturę saunowania , o prawidłowe saunowanie . W ogóle jest to kulturalne miejsce , atmosfera jest miła , obsługa sympatyczna i pomocna . Ceremonie aufgus prowadzone są świetnie , z wyczuciem . Obiekt jest czysty , dobrze utrzymany . Część restauracyjna zdecydowanie zadowalająca , jedzenie jest smaczne , porcje duże . Może tylko piwa mogły by się pojawić inne niż tylko najpospolitsze koncernowe . Pokoje są dobrze utrzymane , przestrzenne , czyste . Sumując : Termy Rzymskie są zdecydowanie godne polecenia , szczególnie dla par . __label__meta_plus_m
Pobyt w tym hotelu pomimo tylu pokoi i pięter był dla mnie naprawdę przyjemnością , obsługa bardzo komunikatywna i zorientowana a zarazem niewidzialna kiedy potrzeba ( szacunek dla osób dbających o czystość w pokojach ) . Wieczorami cichutko spokojnie , pokoje klimatyzowane , uśmiechnięci barmani i kelnerzy - jedzonko naprawdę smaczne za umiarkowaną cenę . Jeśli ktoś szuka pokoju i spokoju to POLECAM . __label__meta_plus_m
Zatrzymali śmy się tam gdyż to dość blisko lotniska ( hotel przy samym lotnisku tragedia ) . Pokój śmierdział papierosami , glosno i bardzo ubogo . Coś w rodzaju hotelu robotniczego . Śniadania bardzo ubogie zostały zaatakowane przez spora grupę plytkarzy ( ? ? ) czy innych majstrów w brudnych strojach roboczych . Zdecydowanie lepiej jak już przylecimy jechać gdzieś bliżej centrum . __label__meta_minus_m
Strona internetowa hotelu w dobie aktualnych technologii zostanie poprawnie wyświetlona przez większość urządzeń i ekranów . Nawet jeśli nie została zaprojektowana z myślą o nich . Przeszkody w jej odbiorze , jeśli się pojawią , nie będą tak istotne jak w przypadku booking engine . Mobilny proces zakupowy różni się od desktopowego dlatego musi mieć odzwierciedlenie również w narzędziu jemu dedykowanemu . Jeśli więc chcemy zaistnieć w kolejnym kanale dystrybucji jakim jest mobile musimy zadbać o odpowiedni silnik rezerwacyjny skrojony na potrzeby urządzeń przenośnych . Plusem jest , że wiodące booking engine takie rozwiązanie dostarczają w pakiecie . Celowo , z powodów profesjonalnych , nie przedstawił em w tym wpisie nazw i screenów silników rezerwacyjnych dostępnych na rynku . Chciał em aby artykuł był maksymalnie obiektywny i mógł posłużyć w samodzielnej ocenie potencjalnego lub już dokonanego wyboru silnika rezerwacyjnego . Nie oznacza to , że nie mam swoich faworytów . __label__meta_zero
Bristol był najbardziej reprezentacyjnym hotelem Zakopanego . W okresie międzywojennym gościł niemal wszystkie wycieczki zagraniczne , przybywające pod Giewont , a także gwiazdy filmowe , znanych polityków i wojskowych . To tu koncentrowało się niegdyś życie przyjeżdżających na wypoczynek elit . Słynął ze swojej kuchni , wystaw sztuki , a także dancingów , odbywających się na świeżym powietrzu . Po II wojnie światowej obiekt stał się własnością Funduszu Wczasów Pracowniczych , następnie przeszedł w ręce starosty tatrzańskiego , a potem gminy Zakopane . Pierwotnie podjęto decyzję o tym , aby sprzedać „ Bristol ” za 16 milionów złotych , ale wiele osób wskazywało , że transakcji opiewającej na taką kwotę nie uda się sfinalizować . Rzeczoznawca wycenił obiekt na 8 , 736 miliona złotych i tę kwotę , jako cenę wywoławczą , ostatecznie zaakceptowała Rada Miasta Zakopane . Zdjęcie : Dom wypoczynkowy Bristol w Zakopanem . __label__meta_zero
Hotel z zewnątrz całkiem dobrze się zapowiadał , niestety już po wejściu okazało się , że nie wszystko będzie takie fajne , a w sumie to nic nie będzie . . . Obsługa w recepcji zupełnie nie zainteresowana gośćmi , wola odbierać telefony prywatne . W całym hotelu wisi informacja , że w tym dniu restauracja czynna tylko do 18 , po czym okazuje się , ze dzisiaj zupełnie jest nieczynna , kolejnego dnia również nie . Można iść do restauracji obok , gdzie za zupę zapłacimy prawie 30 złotych . Śniadania skromne i zimne . Gorąca woda do herbaty w podgrzewaczu była żółtawa . W nocy paru nietrzeźwych panow postanowiło zrobić koncert przed hotelem . Obsługa przez ponad godzinę nie zrobiła nic , aby reszta gości mogła iść w ciszy spac dalej . Hotel utrzymuje się głównie z imprez i konferencji . Gości indywidualnych ma gdzieś . Klimatyzacja nie działa , lodówki w pokoju nie ma , a ja odradzam wybieranie tego hotelu . __label__meta_minus_m
Bardzo nowoczesny hotel funkcjonujący od jesieni 2014 roku Piękna architektura delikatnie wpisująca obiekt w linie brzegowa jeziora . Obsługa na najwyższym poziomie . Bardzo dobre śniadania że zwróceniem uwagi na zdrowe żywienie - element bardzo rzadko spotykany . Świetne Wi - Fi . Bardzo ładny i odpowiednich rozmiarów basen niemalże połączony z jeziorem . Spa - cóż - chyba najsłabszy punkt . Nie jest źle ale w stosunku do poziomu jaki prezentuje cały obiekt - brakuje jakiegoś szczegółu ( a może ja miałem pecha ) . Niemniej jeden z najładniejszych i najniższych obiektów w jakich był em ostatnio . Niewiele jest takich miejsc w Europie . A stoliki restauracji " wchodzące " do jeziora - bezcenne . Co ciekawe - to Wszytsko za bardzo rozsądne ceny . Mam nadzieję , że nic się nie zmieni bo na pewno będzie to jedno z częściej odwiedzanych przeze mnie miejsc Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Na początku hotel przywitał mnie słabym dojazdem - GPS poprowadził mnie drogą , która kończy się szlabanem przy prywatnej posesji , a na recepcji dowiedziała m się że droga która prowadzi bezpośrednio do hotelu , nie widnieje w Google Maps , do hotelu prowadzi mały baner przy głównej drodze . Obok budynku hotelu Best Western znajduje się budynek o nazwie Melodia , nie wiadomo czy to hotel , pensjonat , czy straszący budynek , w każdym razie goście hotelu Best Western jedzą tam śniadania ! Budynek zatrzymał się w późnym PRLu , a przy takiej cenie za pobyt to trochę żenujące . By dostać się do hotelu , należy przejechać przez tory kolejowe . Pociągi tam jeżdżące są okropnie głośne , w sezonie można ich naliczyć co najmniej dwa na godzinę , do godziny 23 spać przy otwartym oknie się nie da : ) Trafiła m na pokój 221 - strzeżcie się ! Pokój sąsiaduje po jednej stronie z pomieszczeniem socjalnym a z drugiej z pralnią . Do około północy pralki chodzą tam non stop , a umiejętnie umieszczone kratki wentylacyjne idealnie cały szum przenoszą - kolejny powód bezsenności . Na plus na pewno basen z ciepłą wodą , możliwość spędzenia urlopu z pupilem , możliwość wypożyczenia rowerów , dobra kawa , blisko plaża , darmowe leżaki i parawany . __label__meta_minus_m
Hotel na rodzinny wyjazd swiąteczny . Kolacja wigilijna kompletna porażka - żałowali śmy że nie wybrali śmy się do restauracji a La carte . Śniadania i Obiadokolacje dostępne w cenie wg mnie niejadalne . Kolejki do kawy do stolika - hotel nie przygotowany na taka liczbę gości . Bitwa o miejsca , rodziny musza siedzieć przy 2 - 3 stołach . Kelnerzy chodzą tak aby nic nie widzieć i czesto . przy brudnych talerzach siedzi się cały wieczór . Restauracja a La carte " Chapeau bas " pozwala spędzić pobyt przy w miarę sensownym menu . Ciekawa karta win i obsługa kelnerska . Jednakże mając 6 letnie dziecko sprawdza się znakomicie i na pewne rzeczy można przymknąć oko . Strefa spa godna polecenia . Masaże profesjonalne i niedrogie . Generalnie pobyt udany . __label__meta_plus_s
Hotel jak sam się reklamuje przeznaczony dla rodzin z dziećmi , wszystko faktycznie jest tak zorganizowane żeby najmłodsi się nie nudzili ale . . . Biegające z krzykiem dzieci są dosłownie wszędzie , granie w piłke na korytarzach to norma , jeżdżenie windą w góre i w dół bez opieki dorosłych również . Hotel oddaje do dyspozycji dzieci różne atrakcje ale co sie z nimi dzieje to już nikt się nie interesuje . Jedzenie poprawne tyle w tym temacie , chociaż nie wiem czy sztuczne i barwione desery są dobre dla dzieci . Obsługa restauracji bardzo sprawna i uśmiechnięta . Baseny całkiem fajne chociaż nazywanie tego aquaparkiem to lekka przesada . Odklejająca się guma w brodziku oraz wyrwane kafelki przy drabince dużego basenu to proponuje szybko poprawić żeby się nikomu nic nie stało . __label__meta_amb
W hotelu Ibis Stare Miasto od dwóch lat bywam regularnie - decyduje o tym odległość do HO firmy w której pracuje . Niestety ale poza odległością to nic dobrego o Ibisie nie mogę napisać a już na pewno nie o śniadaniach - najgorsza jajecznica jaką w życiu jadłem ! ! ! szynka plastikowa , ser byle jaki , naleśniki takie sobie . . . Sam hotel jak to Ibis - " macdonaldowy " w miarę czysto , chociaż w pokojach czasami śmierdzi " zgniłym jajem " mam wrażenie że to efekt używanych detergentów do sprzątania . Małym pluskiem hotelu to hamburgery w barze ale przecież do hotelu nie jeździ się dla hamburgerów . . . No i jeszcze te wszechobecne jabłka . . . __label__meta_minus_m
Ładne tylko i wylacznie polozenie hotelu . Personel zatrudniony , zupelnie przypadkowy . Kompletny brak profesjonalizmu . Woda w basenie zimna , z jakuzzi trzeba wychodzić , aby wcisnac guzik , by dalej działało . Do zoo , za ktore nalezy zapłacić , mimo ze placi sie duze pieniadze za pobyt , nalezy zabrac lornetkę , aby dojrzec jakiekolwiek zwierzę . Dodatkowe oplaty najchetnkej pobieranoby za korzystanie z toalety czy windy . Piekne miejsce , fatalnie zarzadzane i zupelnie niewykorzystane . Domki na drzewach powinny byc nazwane domkami pomiędzy drzewami , bo tak jest faktycznie . Jedzenie fatalne . Polecam , aby zarzadzajacy zapoznali sie z ideą stołu szwedzkiego . Najtansze wędliny i sery na śniadanie , a obiadokolacja za 65 zł , pozostawia rowniez wiele do życzenia . Ogolnie wyrzucone pieniądze . A , brak wi fi - żenada . __label__meta_minus_m
Odwiedził em ten obiekt . Na miejscu poczytał em recenzje i trochę mnie zmroziło . . . . . ale ludzie bywają różni . Plusy : Dużo atrakcji dla dzieci i dorosłych Czysto Obsługa ok Duży wybór dań Bliska lokalizacja plaży Dobre zabiegi w SPA Basen i sauny Sprawna obsługa w trakcie posiłków Minusy : Mały parking Mocno chlorowana woda w basenach Wymiana ręczników basenowych daleko od basenu Brak kawy do obiadu Zbyt małe łazienki Kolorystyka ścian w pokojach dość ponura ( jasne kolory mocno poprawią atmosferę ) W sumie warto odwiedzić ! __label__meta_plus_s
Nie czekali śmy , aż nasz synek dorośnie na tyle , żeby móc w pełni podziwiać uroki wschodniej Krety , wrócili śmy do Mikri Poli jeszcze w tym samym roku . Dlaczego ? Lato w Polsce nas raczej nie rozpieszczało , do tego nawał pracy i tak nam jakoś wyszło , że w październiku przyda się solidne ładowanie baterii . Do dyspozycji mieli śmy tym razem tylko tydzień , więc nie zastanawiając się długo zarezerwowali śmy sprawdzone miejsce . Nie będę ponownie opisywać hotelu i otoczenia , wrażenia w tym zakresie są niezmiennie bardzo pozytywne , zainteresowanych zapraszam do poprzedniej recenzji : https : / / pl . tripadvisor . com / ShowUserReviews - g494952 - d1125746 - r492913051 - Sentido _ Mikri _ Poli _ Crete - Makry _ Gialos _ Lasithi _ Prefecture _ Crete . html # CHECK _ RATES _ CONTNapiszę o nowościach , niespodziankach i pozytywnych zaskoczeniach . Krótko przed wyjazdem zostali śmy poinformowani , że otrzymali śmy gratis podwyższenie standardu pokoju . Na miejscu okazało się , że był to bardzo miły gest ze strony hotelu . W stosunku do pokoju , który mieli śmy w czerwcu , zmienił się tylko kształt stolika ; ) i lokalizacja bliżej restauracji i plaży . Nawet numer pokoju wywołał uśmiech na twarzy , bo wyglądał jak gra cyfr : przedtem 744 , teraz 447 . W pokoju czekał na nas list witający nas w hotelu ponownie , z życzeniami miłego pobytu . W połowie tygodnia otrzymali śmy też zaproszenie na koktajl dla gości ponownie odwiedzających Mikri Poli , na który niestety nie zdążyli śmy , ponieważ wycieczka nam się przedłużyła – jednak nie ma tego złego , droga powrotna z Kato Zakros przez góry ze słońcem chylącym się ku zachodowi w tle była niesamowita : ) Z okazji obchodzonych w Mikri Poli urodzin teściowa otrzymała życzenia i zaproszenie na drinka : ) . Nowością w restauracji była możliwość samodzielnego wyciskania soku z pomarańczy podczas śniadania , która spotkała się aprobatą gości - do wyciskarek zawsze ustawiała się spora kolejka . Pojawił się też kącik kawowy z kawą parzoną w tygielkach , w gorącym piasku – tu już oczywiście samoobsługi nie było , ponieważ czynność wymagała wprawy : ) . Trochę szkoda , że kolejna nowość – Fit Area , czyli zadaszony podest do zajęć aerobowych – dotyczyła tylko członków Kappa Klubu . Pogoda w pierwszej połowie października była idealna , odczuwalnie jakieś 25 stopni , przyjemny wiatr , można się było nawet bez filtrów opalać . W basenach woda była już zbyt chłodna , ale w morzu spokojnie można było się kąpać . Taka aura niewątpliwie sprzyjała zwiedzaniu , chociaż z naszym niespełna 3 - latkiem jaskinie i wąwozy póki co sobie odpuścili śmy . Jednak wyjeżdżając czuła m , że jeszcze kiedyś wrócimy , więc może będzie okazja , żeby te atrakcje nadrobić … : ) __label__meta_plus_m
Spędził em w Tym pensjonacie jedną noc i na pewno już więcej się w nim nie zatrzymam . Pensjonat usytuowany jest przy dosyć ruchliwej ulicy [ w pokojach od tamtej strony słychać non stop przejeżdżające samochody ] , ale za to blisko Starówki i to jest dużym plusem dla osób lubiących zwiedzać . W całym obiekcje , pokojach jest czysto , jedynie kabina prysznicowa a w szczególności prowadnice drzwi i rogi ścian wyglądały paskudnie , odechciewało się brać prysznic . Pościel wyglądała jakby ktoś w niej spał , tak była wymięta a torebki z herbatą jakby były po 2 parzeniach . Jest też problem z parkowaniem samochodów , odbywa się to przed budynkiem i jeżeli podjechali klienci do restauracji to nie ma już gdzie stanąć . A teraz może trochę plusów . Obsługa miła , starająca się , chociaż był problem z porozumieniem się - brak znajomości języków obcych . Bardzo dobre śniadania , kilka zestawów do wyboru , a to w restauracji na dole pensjonatu [ polecam w tej restauracji pizzę , naprawdę rewelacyjna ] Czy mogę polecić Ten obiekt , tak jeżeli chodzi o cenę i atrakcyjne położenie , a reszta - nie wiem . __label__meta_minus_s
W lipcu spędziła m z rodziną w jednym z apartamentów wspaniałe cztery dni . Mieszkanko było przestronne - dwie sypialnie i salon , czyste i zadbane , a w kuchni przemiły właściciel zostawił najpotrzebniejsze produkty takie jak kawa , herbata , owoce , zimne napoje . W dodatku wszędzie mieli śmy blisko , bo do Fontanny di Trevi - parę minut spacerkiem . , obok hotelu Piazza del Popollo . __label__meta_plus_m
Zaskakujące , że w dobie szeroko promowanych serwisów rezerwacyjnych i ich funkcji opiniotwórczych , jak również mediów społecznościowych to doświadczenie pobytu jest czterokrotnie istotniejszym czynnikiem wyboru . Oczywiście bardzo wielu gości korzysta zarówno z platform rezerwacyjnych jak i social media w procesie wyboru hotelu . Z w / w wyników możemy jednak założyć , że służą one bardziej do zbierania informacji i ewentualnej rezygnacji z pewnych opcji , aniżeli wyboru . Wcześniejszy pobyt gości jest kluczem do przyszłych rezerwacji . __label__meta_zero
Hotel wygląda jak nowy , bardzo czysto i przyjemnie . Smaczna kolacja , śniadanie . Dobre wyposażenie pokoju - LCD , czajnik i herbatka , suszarka do włosów , WiFi . Obsługa bardzo miła i kompetentna . Hotel położony jest 8 km od dworca głównego . Jedno jest pewne , będąc w okolicach Gdańska chętnie skorzystam z usług tego hotelu . __label__meta_plus_m
Hotel duży , przestronny , w przyzwoitej cenie , pokoje stanowczo za małe , łazienka maluteńka z kiepską wentylacją , basen ładny duży z pięknym widokiem lecz bałagan za placu . Niewiem dlaczego większość drzwi na spa jest zbutwiałych . Najgorsze w tym hotelu było że w szczytowym okresie ferii mazowieckim są robione remonty było głośno i pełno robotników poruszających po obiekcie . Hotel położony daleko od Kotelnicy a to dla nas duży minus . __label__meta_minus_m
Ponieważ apartamenty zajęli goście weselni , zamieszkali śmy w skrzydle , które dawniej bylo przeznaczone dla slużby dworskiej . Pokój ciasny , lóżka niewygodne , podobnie lazienka , ponuro i nieprzytulnie . Przyjemny basen . W restauracji hotelowej z niezlą kartą posilków obslugiwano dość flegmatycznie . Na kolacji ( self service ) zabraklo cieplych potraw . Mimo próśb . gości - nie uzupelniono zestawu . Zwiedzanie z przewodnikiem tylko jednej części zamku - zbyt okrojone . Brak miejsca na wieczorne pogawędki - wydzielone , w sąsiedztwie recepcji wymaga remontu i wstawienia bardziej wygodnych mebli . Warto przyjechać do zamku , lecz należy przygotować się na niedogodności . __label__meta_amb
Koszmar w pełnym tego słowa znaczeniu . Wybrali śmy się dwoma rodzinami . Pokoje totalnie brudne , pleśń i grzyby na ścianach w łazienkach , rdza na armaturze , pourywane prysznice , kapiąca woda z umywalek , popękane ściany , na sufitach pleśń pochodząca po opadach , w odebranych pokojach włosy w umywalkach i pod prysznicami , pourywane drzwi , futryny okien bez obróbki tynkowej , plastikowe stoliki i krzesła przed wejściem popękane i brązowe od brudu , popękane tarasy i schody bez płytek ( na starym betonie ) , zgnite resztki owoców w szafie tuż po wprowadzeniu się , mnóstwo śmieci wokół budynków , chodniki z ogromnymi wyrwami w betonie , zasypane gruzem , odchody zwierząt . Wyżywienie nie do zjedzenia ze względów sanitarnych jak i estetycznych ( wizualnych ) . Po 4 dniach musieli śmy wszyscy zrezygnować z wyżywienia i we własnym zakresie zapewnili śmy sobie posiłki . Menedżer ośrodka zaproponował nam w ramach rekompensaty leżak darmowy na 6 dni . Na siłowni większość urządzeń uszkodzona , niesprawna , z podłogi wystawały kable elektryczne . To było apogeum poniżenia nas i naszych dzieci . Oferta hotelu wg zdjęć jest całkowicie niezgodna ze stanem rzeczywistym . __label__meta_minus_m
Kolejny pobyt w tym hotelu . Świetne miejsce na tygodniowe wakacje z dziećmi . Duży atut hotelu to olbrzymi ogród z boiskami i placami zabaw oraz plaża z łagodnym zejściem do czystego jeziora . Baseny , rowery . Bardzo dobra kuchnia . Kręgielnia . Bardzo miły , przyjazny i pomocny personel . Zdecydowanie jeden z najlepszych hoteli rodzinnych w Polsce . Standard dużo powyżej 4 gwiazdek . __label__meta_plus_m
Niestety dzisiaj przyjechała m z mężem na wyczekiwanyw weekendw hotelu Diament i niestety już na samym początku okropne rozczarowanie - otrzymali śmy pokój z widokiem na betonowy mur . . . Pomimo prośby o zmianę pokoju otrzymała m informacje ze tak wyglądają pokoje standard w 4 gwiazdkowym hotelu . Takiego pokoju nie widziała m jeszcze nigdy w żadnym hotelu : ( __label__meta_minus_m
Obecnie na rynkach USA , Kanady i Chin funkcjonuje ponad 2 200 obiektów Super 8 . Prezentacja nowego konceptu odbyła się na podczas odbywającego się w Berlinie International Hotel Investment Forum . Rok temu na poprzedniej edycji IHIF prezes Wyndham Hotel Group , Eric Danziger i partner Colliers International , Alex Kloszewski podpisali umowę dotyczącą wprowadzenia do Polski marki Super 8 . Co najmniej takich 10 takich obiektów ma powstać we współpracy organizacyjnej z Colliers International , zaś budowlanej z polską firmą budowlaną Unibep Group . __label__meta_zero
Zatrzymał em się na noc , przejazdem . Było absolutnie wszytko , czego oczekiwał em , a nawet więcej - obszerność pokoju i łazienki była bardzo komfortowa ( cóż , nie obrażam się bardzo jak płacę mało i mam mało miejsca , ale jw tym hotelu czuł em się jak w miejscu o znacznie wyższym standardzie gwiazdkowym ) . Obsługa bardzo życzliwa i pomocna , wyposażenie pokoju - nie pozostawiło niczego , czego brakowało by . po prostu - absolutnie wystarczający komfort noclegu . Pewnym minusem może być lokalizacja - przy ruchliwej drożdże wylotowej , Ale zaraz po wejściu zapomina się o tym ( pokój i okna miałem w głębi ) . Do centrum kilka km , ale można tez tramwajem . __label__meta_plus_s
Miał być krótki pobyt na jedną noc za rozsądną cenę przy okazji wyjazdu służbowego . Sprawy się nieco jednak pokomplikowały . Chronologicznie wyglądało to tak : 1 . Próba odwołania przez hotel rezerwacji . Po wyjaśnieniu im moich praw , pokój się jednak znalazł . 2 . Na miejscu ( 2 dni później ) okazało się , że trwa duża impreza firmowa ( stad próba odwołania ) , co wyklucza możliwość zjedzenia kolacji . Nikt mnie o tym nie uprzedził3 . W pokoju zacinał się od zewnątrz zamek . Kierownik poradził mi , żeby m się zamknął od środka , po zdecydowanej odpowiedzi , znalazł klucz , który się mniej zacinał4 . Pokój ( jedynka ) zdecydowanie drugiej świeżości . Gdzieś obok była kotłownia , albo agregat do klimatyzacji , co powodowało uporczywy hałas5 . Śniadanie spóźnione , zamiast kawy w termosie lub ekspresie , po monicie przyniesiono Nescę classic w słoiku . . . . 6 . Nie zauważył em cienia chęci ze strony personelu do zmazania niemiłego wrażenia , jakie całość na mnie zrobiła . 7 . Pewnie by m to przebolał ( był em na miejscu jakieś 9 godzin ) , ale za maksymalnie 50 PLN , a nie 150 . __label__meta_minus_m
Minionego weekendu bylam gosciem Park Hotel ! Na poczatek brak wifi w pokoju , dwie doby walki i nic ! Programy tylko w j . polskim i niemieckim - dziwne ! Na sniadanie brak slodkich rogalikow a w niedziele podane pieczywo z dnia poprzedniego ! To dopiero poczatek : Kiedy weszlismy do " posprzatanego pokoju " zabraklo nam slow : w prysznicu pusta butelka po zelu i pol butelki na reszte dnia dla 2 osob , chusteczka ktora rano przemywalam twarz jak i reczniczek zostaly kolo zlewu ! Otworzone puszki wraz z plastikowa szklanka zostawione na biurku jak i kawalki tektury od koszuli zostawiono nam na pozniej : ) Jednym slowem tragedia ! Hotel Nie na poziomie 4 gwiazdek e zadnym calu ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel jest potwierdzeniem największej zalety hoteli sieciowych . Jest pewien określony standard , który niemal zawsze jest spełniony i wiadomo czego się spodziewać . W Novotelu poziom ustawiony jest całkiem wysoko . Pokoje funkcjonalne , czyste . łazienka bardzo przyzwoita . Osobno toaleta . W każdym pokoju jest podwójne łóżko , ale jest też rozkładana sofa jeżeli bardziej wskazany był by osobny nocleg : ) . Można zrobić kawę , herbatę czy kakao . Śniadania bardzo dobre , a jak na warunki holenderskie wręcz rewelacyjne . Obsługa bardzo miła i cierpliwa ( po kilku próbach poradziła sobie z tym wszystkim co musi być na polskiej fakturze : ) ) . Lokalizacja przede wszystkim dla zmotoryzowanych lub korzystających z pobliskiego lotniska . Bardzo duży parking przy hotelu . __label__meta_plus_m
Hotel położony blisko plaży , dojazd z Warny ok . 40 min . Pokój : meble nowe , łóżka bardzo duże i wygodne choć poduszki trwarde jak kamień . Łazienka duża z wanną sprzątana codziennie . Barek uzupełniany codziennie . Brak deski i żelazka w pokoju . Restauracja ogólna : nieduża , bez tarasu szkoda bo przyjemnie było by jeść posiłki na świeżym powietrzu . Jedzenie monotonne , małe ilości . NOTORYCZNIE brudne sztućce i talerze . OKROPNE napoje z nalewaka , Cola , Fanta , Sprite zmieszane z wodą , brak butelkowanej wody , woda do picia śmierdziała chlorem . Kawa MASAKRA ! ! ! Smaczne jedzienie było w restauracji Grill - super pizza . Bardzo dobre jedzenie w restauracji Bułgarskiej . Nieograniczona możliwość rezerwacji do restauracji , Warto zapisać się pierwszego dnia na cały tydzień . Baseny bardzo fajne , świetlne zjeżdżalnie dla małych i dużych : ) Plaża przepiękna , leżaki i parasole w cenie , bardzo spokojnie jak na Złote Piaski . Przy plazy dużo sklepów , warto pamiątki w postaci kosmetyków i przypraw kupić w supermarketach ( tanio ! ) Nie polecam jeść w restauracjach w Złotych Piaskach drogo i brudno , nie wspomnę o tym , że nigdzie nie ma dobrej kawy , wszędzie rozpuszczalne ochydztwo ! ! ! Dobre miejsce wypadowe do Bałcziku i Albeny __label__meta_amb
Nie polecam - za 200 zł dostali śmy pokój w bungalowie , z niedomykającymi się oknami było baaardzo zimno . sam wygląd pokoju jak z lat osiemdziesiątych ub . wieku . budynki odstraszają swoim wyglądem . chodniki krzywe . - jeśli ktoś jedzie z dzieckiem uczącym się chodzić , to nie do Kormorana . Śniadanie w porządku , sam wygląd głównego budynku też ok . Ale o jakości noclegu świadczy przede wszystkim pokój , a ten woła o pomstę do nieba . Gdyby cena wynosiła 80 zł , to nie miała by m zastrzeżeń i uznała by m , że hotel jest średni . __label__meta_minus_m
Ogólne wrażenia . . . niezapomniane . Wystrój . . . bo stylem tego czegoś nazwać się zwyczajnie nie da . . . połączenie rosyjskiego wzornictwa i kolorystyki z Ludwikiem VI z domieszką Marilyn Monroe . . . nawiasem mówiąc bidulka w grobie się przewraca . Wyposażenie – niedokręcone klamki , porysowane lustro , spęczniałe panele podłogowe , grzyb w kabinie prysznicowej i wszechobecny jego „ zapach ” z domieszką nuty smrodku kanalizacji . W zasadzie to wystarczająco zniechęciło mnie do pozostania tam dłużej . Mógł by m się jeszcze rozpisywać na temat ogólnej wizji architekta o wątpliwej legalności uprawnień . . . bo w życiu takiego miszmaszu nie widział em . Suche fontanny i suche oczka wodne w przestrzeniach pod schodami dopełniają również „ styl „ architekta wnętrz . Telefonicznie otrzymał em również informację , że hotel posiada parking . Na miejscu zastało mnie dziurawe klepisko . . . oczywiście niestrzeżone . Masakra . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Wspaniały pobyt tuż przed Wielkanocą . Mnóstwo atrakcji dla dzieci , basen , małpi gaj , animacje , place zabaw , kucyki . Jedzenie pyszne i ogromny wybór . Ciężko było zgłodnieć do kolejnego posiłku . Domowy chleb z oliwą , domowe ciasta - pycha . Kawa , herbata i ciasto było do śniadania , przydało by się też po obiedzie . Wanny jacuzzi , wspaniałe zabiegi SPA super relaksujące . Pokoje czyste i wygodne . Podróżowali śmy jako pięcioosobowa rodzina i mieli śmy dwa połączone pokoje , więc nie było ciasno . Ogólnie pobyt bardzo udany i na pewno nie ostatni . __label__meta_plus_m
Sam zamek SUPER , nedza i rozpacz dotyczy obsługi klienta w , , PSELDO " recepcji hotelowej , brak profesjonalizmu obsługi gościa hotelowego . Oferta niezgodna z rezerwacją , Pani DYREKTOR chyba zwraca zbyt malą uwagę na jakość usług . Nie zawsze ilość jest najwazniejsza . Polecam HOTEL ANDERS w STARYCH JABLONKACH , tej samej Grupy , tam zawsze wszystko jest OK . __label__meta_minus_s
Specjalnie . Jak koniecznie chce się rozmawiać , trzeba wyjść na zewnątrz . Dwór Kombornia okazał się idealny do stworzenia komfortowej enklawy relaksu , ciszy i spokoju . Poza tym park , spacer , rower , boisko do piłki nożnej , siatkówki plażowej – klasyka . Kort tenisowy ? Nie ma . Dlaczego ? Wszędzie są korty tenisowe , a u nas jest siatkówka plażowa . Co poza tym ? Salon win karpackich . Mamy w nim kolekcję win z Karpat , czyli z Polski , Słowacji , Rumunii , Czech i Węgier . __label__meta_plus_s
Jestem bardzo zadowolony z pobytu w Sol Amfora w lipcu 2016 . Apartament typu classic jest godny polecenia , posiada wygodne łóżka . Moja rodzina i ja nie mieli śmy czasu na nudę , były fajne animacje dla dzieci . Szczególnie godny polecenia jest klub dla 4 - latków , gdzie dzieci spędzają miło czas na zabawie . Jedyne zastrzeżenia mam do restauracji , jedzenie było bardzo pyszne , jednak zawsze była duża kolejka do bufetu . Także godzina obiadokolacji była zbyt późna , bo od godz . 19 . 00 , powinno być od godz . 18 . 00 . __label__meta_plus_m
Pokoje bardzo zadbane , czyste i ładne . Miła obsługa . Dobrze zlokalizowany - blisko centrum miasta . Piękne widoki z pokoi . Jedyne co przeszkadza to hałas dobiegający zza okien . Ogólnie hotel oceniam pozytywnie , dobre pierwsze wrażenie . Z pewnością nie zawiodł em się po przyjeździe . Polecam odwiedzić ten hotel podczas pobytu w Pradze . __label__meta_plus_m
Próbowała m dowiedzieć telefonicznie się jak dotrzeć do hotelu , ale usłyszała m tylko , że mam dotrzeć taksówką z dworca . Trwał Black Friday i całe centrum było zatłoczone , zatem to było niemożliwe . Przyszła m pieszo , ale nie otrzymała m wskazówek jak to zrobić . W hotelu działa klimatyzacja , która nie była dawno czyszczona , bowiem po nocy w pokoju wstała m z zainfekowanym gardłem i przez kilka dni nie mogę mówić . Proszę o wyczyszczenie systemu klimatyzacji dla dobra osób śpiących w hotelu ! Na miejscu nowe osoby w obsłudze były już miłe i efektywne w udzielaniu informacji i pożyczeniu suszarki do włosów . Skromne , ale wystarczające śniadanie . __label__meta_amb
Polecam hotel i super restauracje , mieszka się cicho i spokojnie oraz smacznie podawane są posiłki . Miejscowość miła i cicha jest bezpiecznie - godny polecenia . Gorąco polecam ten hotel którzy chcą przeprowadzić spotkania biznesowe a zarazem się zrelaksować i przy tym skorzystać z bardzo dobrej kuchni . Też polecam SPA i wszelkie tam zajęcia . __label__meta_plus_m
Bardzo mile powitanie na recepcji . Hotel prowadzony przez rodzinna firme ( babcia , dziadek , dzieci , wujkowie , wnuki ) . Wszyscy obsluguja bezposrednio gosci ( recepcja , obsluga kelnerska , serwis i wycieczki rowerowe ) . Hotel dla fanow wycieczek rowerowych , ale nie tylko - kazdy znajdzie tu cos dla siebie . Codziennie zorganizowane wycieczki rowerowe po malownieczej okolicy dla mniej i bardziej zaawansowanych . Mozliwosc wypozyczenia rowerow na miejscu jak i wszelkie informacje odnosnie szlakow pieszych i rowerowych - wyczerpujaco dokladne informacje w j angielskim , niemieckim , wloskim . Fajny basen na zewnatrz , lezaki przy basenie , sloneczne miejsce . Fajny ogrod hotelowy z oczkiem wodnym , duzo egzotycznej roslinnosci wokol budynku . Parking zewnetrzny jak i podziemny w cenie pobytu . Strefa spa : basen kryty czynny caly dzien g . 08 - 20 , sauny od 16 - tej , masaze . Czesc basenu z cieplejsza a druga z chlodniejsza woda . Lezaki , reczniki , szlafroki do dyspozycji gosci bez doplat . Fajna restauracja z kilkoma salami , stylowa dla regionu . Bardzo dobre posilki z karty jak i obiadokolacje : silne akcenty wloskie jak i tyrolskie . Super antypasti : bardzo duzo warzyw i owocow morza w roznej postaci w malych porcjach , tak , ze mozna duzo probowac . Obiadokolacja w g . 19 - 21 . Sniadania urozmaicone - bez przepychu ale kazdy znajdzie cos dla siebie . Produkty swieze , wybor swiezych owocow , napojow - regionalne sery i wedliny . Kawa slaba - trzeba zamowic lepsza z restauracji za doplata . Pokoje z widokiem na gory , okolice , z balkonem . My mielismy pokoj 2 poziomowy : na dole stolik , sofa , telewizor , na gorze duze malzenskie loze , tv , szafa w zabudowie . Funkcjonalna lazienka z prysznicem , bidet , duzo miejsca i polek na kosmetyki itpMala lodowka w pokoju - dla nas byla wystarczajaca : mieszcza sie duze butelki z woda mineralna . Braki : - brak mozliwosci korzystania z pralki nawet za doplata - przydalby sie czajnik w pokoju - nie wiem czy zelazko i deske mozna wypozyczyc na miejscuPobyt bardzo udany i skorzystamy na pewno w przyszlosci __label__meta_plus_m
Restauracja Marconi stanowi odzwierciedlenie pasji kulinarnej Michała Tkaczyka – jego doskonałego stylu , łączącego elementy kuchni polskiej i śródziemnomorskiej , najlepiej reprezentowanego przez słynną kaczkę z karmelizowanymi jabłkami , przyprawianą rozmarynem , czosnkiem i goździkami . Eleganckie , secesyjne wnętrza restauracji , w których ciemny parkiet kontrastuje z łagodnie białymi ścianami oraz delikatną paletą barw i wyjątkowymi detalami – kryształowymi świecznikami i najlepszą porcelaną , zapewnia wyjątkowe doznania w wysmakowanym i romantycznym otoczeniu . Legendarna Café Bristol to miejsce , gdzie tradycja łączy się z wielkomiejskim stylem życia . Kawiarnia od 1901 roku oczarowuje gości oryginalnymi wnętrzami w wiedeńskim stylu , aromatem świeżo parzonej kawy , doskonałymi daniami i wyrafinowanymi deserami . Strefa wypoczynku i obsługa The Luxury Collection Concierge Złote i białe lampy oświetlające wyjątkową , delikatną skórę węgorza w recepcji strefy wypoczynku , tworzą wyciszoną , nieziemską atmosferę już od momentu wejścia . __label__meta_zero
Coraz gorzej ! Brud w pokojach , niez zaladajcie przypadkiem pod łożka ! ! ! Za co te trzy gwiazdki ! ! ! A cena zalezy chyba od niemiłej pani z recepcji ! Rozglądam sie jednak za innym miejscem na nocleg ! Hotel Sunny idzie na dno ! Zastanowie sie przed następną wizytą . pozdrawiam Andrzej ! __label__meta_minus_m
Hotel przy samym dworcu kolejowym . Standard : jak w tradycyjnym IBIS-ie : malutkie pokoje z podstawowym sprzętem . check inn od 12 ale mimo ze jestem specjalnym gościem gdyż posiadam złotą kartę " accorhotels " , zaznaczyła m dodatkowo " early check inn svp " czekała m do godziny 13 na pokój ! Pani w Recepcji w wieku około 45lat zachowuje się tak jakby pojawienie gościa jej przeszkadzalo w plotkach przez telefon . Jeśli bierzesz pokój a 2osoby musisz zameldować drugą bo Ci nie wpuszczą nie zameldowanego Gościa do pokoju ! skandal ! __label__meta_minus_m
W Polsce pod markami międzynarodowych sieci działa obecnie 140 hoteli . Chociaż nadal przeważają obiekty o standardzie 4 - 5 gwiazdek , to przybywa przede wszystkim hoteli ekonomicznych . Specjaliści szacują obecny potencjał polskiego rynku hoteli ekonomicznych na około 160 - 180 obiektów . Oznacza to , że gdyby dziś na rynku pojawiło się właśnie tyle tanich , ale w miarę komfortowych hoteli ze 100 - 120 pokojami każdy , to miały by one zapewnione wykorzystanie pokoi na poziomie zbliżonym do średniej krajowej . Pojawienie się tak dużej liczby hoteli nie oznacza , że wraz z nimi , w Polsce nagle przybyło by gości , ale że goście przenieśli by się do tych hoteli z innych hoteli i pozostałych obiektów noclegowych . Właściciele nowych hoteli zyskali by zatem , przede wszystkim , kosztem obiektów działających w innych segmentach rynku noclegowego . __label__meta_zero
W zasadzie może nie powiem dokonywać oceny tej restauracji bo niewiele rzeczy w niej spróbował em i oceniam ją tylko punktu widzenia obsługi . O godzinie 13 . 00 próbowali śmy znaleźć w niej wolny stolik ale wszystkie były zarezerwowane i kelnerzy nie znaleźli dla nas żadnego innego wolnego miejsca niż przy barze . Usiedli śmy wiec , zamówili śmy piwo , wino , kawę , sałatki i zaczęli śmy obserwować . W ciągu 90 minut przez restaurację przewinęło się wielu potencjalnych gości , ale z powodu rezerwacji nikt skorzystał z jej usług . Jednocześnie w ciągu 90 minut do żadnego stolika nie przyszli klienci , którzy go zarezerwowali . O 14 . 30 musieli śmy opuścić już lokal i nie wiemy o której cały ten spektakl się zakończył . Nie wiem jaka jest polityka tego lokalu ale dla mnie jest ona zupełnie niezrozumiała . __label__meta_minus_m
Hotel albo nowy albo po remoncie - wyposazenie pokoju niezniszczone a lazienka wyglada jak nowa . Świetna lokalizacja . Wejście do metra znajduje się po drugiej strony ulicy . W weekend można skorzystać z darmowego parkingu przy ulicy ( 100m dalej znajduje się posterunek policji więc można uznać to za parking strzeżony : ) ) . Na terenie hotelu można skorzystać z szybkiego dostępu do Internetu jak i drukarki . __label__meta_plus_m
Minusy : Niezbyt uprzejma obsługa w restauracji ; Bardzo słaba polska kuchnia ; małe pokoje w ośrodku oraz w domkach ; Niestety miałem nieprzyjemność obserwacji znajomych właściciela ( grupa tenisowa z Legii ) którzy myślą że wszystko im wolno , zachowują się w bezczelnie i po chamsku . atmosfera z warszawskiej pragi tyle że w markowych ciuchach . Plusy : Miła obsługa hotelowa ; Dobra kuchnia turecka ; Dużo miejsc do spacerów Ogólnie : drogo i nie warte swej ceny __label__meta_minus_m
Nie wiem skąd szumna nazwa " Pensjonat " . Nic nie zgadza się z tym co widać na zdjęciach , ( zrobionych zapewne za pomocą dobrego programu ) . Brud jakiego nigdzie jeszcze nie widziała m ! Meble stare , nie ma możliwości rozpakowania bagaży , pościel stara i śmierdząca , jedno gniazdko na pokój , grzyb przy balkonie , w nocy zimne grzejniki , wieczorem brak ciepłej wody . Brudne też okna i balkony . Śniadania po najmniejszej linii oporu . Obiady tłuste , nic regionalnego . Ławy przy grillu czarne z brudu . Zero zainteresowania ze strony właścicieli . __label__meta_minus_m
Napaleni super fotkami z bookingu zdecydowali śmy się wynająć apartament w 2 małżeństwa . Liczyli śmy na spoko warunki , takie jak na zdjęciach . . . Otóż nie proszę Państwa ! Syf , kiła i mogiła krótko stwierdzając . Znaleźli śmy recepcję Blubay Apartaments , zapłacili śmy za pobyt + 100eur zadatku na poczet ewentualnych szkód . Wchodzimy do windy , a okazuje się że tutaj są pokoje powyżej nr . 5 . . . . , a my mamy 869 . Podchodzi do nas gościu z pomocą , że nas zaprowadzi . Ale gdzie . . . ? Ok , idziemy . Gościu zostawił nas pod drzwiami do kamienicy . Otwieramy mieszkanie , a naszym oczom pokazuje się polski PRL . . . Do tego jakis Macgyver kończy silikonować kibel , bo chyba się przesunął . No niestety warunki mega słabe . Jedyny plus to codzienne sprzątanie i wymiana ręczników . Łóżka tak niewygodne , ze przekręcając się na bok wpada ramie miedzy sprężyny . Klima działała na maksa bo brakowało pokrętła . . . Więc można było tylko włączyć lub wyłączyć . Czujemy się oszukani , bo nie dość że mieli śmy mieć basen na dachu kamienicy to jeszcze fajne warunki . . . . Gdyby ktoś mi pokazał wcześniej zdjęcie tych warunków to w życiu by śmy tego nie rezerwowali - szukała by m dalej . __label__meta_minus_m
Skorzystała m z zaproszenia na zabieg spa . Korzystam często , ale ze starego , kameralnego Lubicza . Obsługa . . nijaka . Nie zaproponowano mi nawet szklanki wody do wypicia . Zabieg miała m na twarz , dekolt i szyje , długi ok . 1 godziny . Nie polecam , taka " sztampa " . Niby nie nie miło , ale zupełnie bezpłciowo . Piszę tylko dlatego , że znowu bliscy obdarowali mnie świątecznie kolejnymi zabiegami , niestety w Grand i jestem niepocieszona , wolę Lubicza 1 . Ogólne zainteresowanie klientem ogromne , pełen serwis przez cały pobyt w spa . Możliwość zmian pakietu . Grand Lubicz , to taki klimat w spa , że jesteś anonimowym klientem jednym z tysięcy innych , należy Ci się tylko to za co masz zapłacone . Żadnej empatii , nie polecam . __label__meta_minus_s
Byli śmy w Gospodzie Na Leśnej dwa razy . Pokoje czyste , łóżka mogły by być lepsze , łazienka ( mam 190cm ) jak dla mnie troszkę za mała . na podlodze panele co dla naszej rodziny jest SUPER rozwiązaniem - wiadomo na wykładzinie zbiera się więcej brudu . Śniadania ( w cenie pokoju ) - smaczne , nigdy niczego nie zabrakło . jednym słowem dobre warunki za dobrą cenępozdrawiam __label__meta_plus_m
Hotel jest położony w pewnym oddaleniu od centrum Malborka ( około 1km ) , ale bez problemu można tę odległość pokonać nawet pieszo . W pobliżu jest też przystanek autobusów komunikacji miejskiej . W hotelu spędzili śmy jedną noc i niestety nie byli śmy zadowoleni z pobytu . Jeśli chodzi o pozytywy : panie na recepcji były bardzo miłe , w pokoju i w łazience było czysto , a śniadanie rano było całkiem dobre . Negatywów niestety jest o wiele więcej . Hotel mieści się w budynku z końca lat 70 - tych i niestety wystrój pokojów niewiele się zmienił od tamtego czasu . Ściana zewnętrzna w naszym pokoju miała dość spore pęknięcie , drzwi na korytarz były cienkie i wszystko było przez nie słychać , ściany też niestety dość dobrze przenosiły wszystkie odgłosy . Nie było to problemem do momentu przyjazdu hałaśliwej wycieczki szkolnej tuż przed godziną 22 : 00 . Niestety , obsługa hotelu nie była zbyt chętna do wyegzekwowania zapisanej w regulaminie hotelu ciszy nocnej . W pokoju nie było też czajnika , chociaż w potwierdzeniu rezerwacji była mowa o tym , że jest na wyposażeniu . Winda nie działała , więc musieli śmy wnieść bagaże po schodach . Obiecany internet bezprzewodowy również nie działał . W pokoju było duszno i gorąco . Największym kuriozum była hotelowa restauracja - podczas obiadu w sali było duszno i gorąco , ale prośby o włączenie wentylacji spotkały się z odmową . Okazało się również , że w sali nie wolno fotografować . Został em o tym poinformowany w dość nieuprzejmy sposób ( " Tu nie wolno robić zdjęć , jest tabliczka ! " ) . Wygląda na to , że wyrażenia typu " przepraszam pana " , " czy mógł by pan " lub " czy można pana prosić o " nie są znane obsłudze . Co ciekawe , wcześniej robił em zdjęcia swoim bliskim przy stoliku i nikt nie reagował . Przykro mi , ale nie mogę polecić tego hotelu . __label__meta_minus_m
„ IHG była pierwszą międzynarodową grupą hotelową , która pojawiała się w Chinach prawie 30 lat temu , co daje nam głębokie zrozumienie rynku i konsumentów . Na przestrzeni ostatnich lat odnieśli śmy sukces z pięcioma naszymi markami już obecnymi na tym rynku i będziemy wykorzystywać te doświadczenia do rozwijania marki Hualuxe ” , mówi Keith Barr , dyrektor IHG Chinach . Największa grupa hotelarska na świecie – IHG , jest także największym międzynarodowym operatorem hoteli w Chinach . IHG dysponuje ponad 160 hotelami w 60 miastach Chin i chce w ciągu 15 - 20 lat być obecna w ponad 100 miastach . Marka Hualuxe powstała w odpowiedzi na trzy czynniki zapowiadające wzrost : - zapotrzebowanie na prestiżową , międzynarodową markę hotelową , która odzwierciedlała by lokalną , chińską tradycję i aspiracje Chińczyków , - wzrost liczby krajowych podróży w Chinach do 3 , 3 mld w roku 2015 r . oraz wzrost rynku hotelowego o 5 - 8 proc . rocznie do roku 2030 ( wg prognoz China National Tourism Administration ) , - wzrost podróży międzynarodowych mieszkańców Chin z obecnych 10 milionów do ponad 100 mln w ciągu następnych 10 do 15 lat . Zdjęcie : Wizualizacje hotelu Hualuxe : fasada , herbaciarnia , lobby i pokój . O przygotowaniach do wprowadzenia na rynek nowej marki IHG : InterContinental Hotel Group zaprezentował projekt hotelu segmentu upscale ( 5 gwiazdek ) zaprojektowanego specjalnie dla chińskiego turysty . __label__meta_zero
Będę bardzo miło wspominała pobyt w tej lokalizacji . Pokój i cały budynek bardzo czysty , szczególnie podobała mi się łazienka i wspólna kuchnia . Właścicielka niezwykle miła i pomoca . Wokół cisza i spokój . Około 20 minut do centrum i nad morze . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Sprzedaż na poziomie 21 , 5 mln zł i 2 , 2 mln zł zysku brutto , to wyniki jakie osiągnęła w I kw . br . Gromada , trzecia pod względem wielkości sieć hotelowa w Polsce . W I kw . 2011 r . Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niespełna milion zł . zysku , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc . Gromada , dysponująca łącznie 20 hotelami i ośrodkami wypoczynkowymi z ponad 2 , 1 tys . pokoi oraz siecią biur turystycznych , będzie pozbywać się nierentownych obiektów i zarabiać głównie na usługach dla firm . Zajmie się także turystyką medyczną . „ Chcemy być siecią kojarzoną z turystyką kongresową i biznesową poprzez duże centra konferencyjne , jak w Warszawie i Krakowie , a także z niedrogą siecią hoteli miejskich – zapowiada prezes Jan Błoński . __label__meta_zero
Hotel w dobrej lokalizacji . Warto ze względu na cenę i nic poza tym . Podłogi nie odkurzone , w toalecie brudno . Samo łóżko i pościel czysta . Nie polecam dla rodzin z dziećmi . Przy hotelu znajduje się strzeżony parking , ale obsługa wpuszcza i wypuszcza każdego . __label__meta_minus_s
Taki wpis może generować ruch , który w ten czy inny sposób można zmonetyzować . Potencjalnie więc obiekt może tracić dwukrotnie – ruch ucieka na stronę nieautoryzowaną , tam też zostają pieniądze . W sytuacji wykupienia abonamentu schemat jest ten sam , z dodatkiem kosztu tegoż abonamentu . Samo „ nieautoryzowane ” wykorzystanie treści stworzonych przez hotel , jak je eufemistycznie nazwał em , jest kradzieżą . Już samo to powinno kończyć temat ewentualnej współpracy z takim portalem . I nie dajmy się zwieść zapewnieniom o dobrych intencjach . Aby zbytnio nie rozwijać tematu , pominę kolejne zagrożenia , jak np . negatywne , w żaden sposób nie moderowane opinie . __label__meta_zero
Hotel nie jest rewelacyjny ale wkoncu to 3 gwiazdki . Panie w recepcji mile . Za to jedzenie . . . . Okropne , bez smaku , ludzie zgłaszają to od dwóch lat i nikt nic z tym nie robi . Pani na stołówce bardzo nie miła . Po pierwszym dniu jesteśmy zalamani . Widok miał być na ogród a jest na halasliwa ulice . Nie polecamy , napewno nigdy więcej nie skorzystamy . __label__meta_minus_m
Nadmorskie inwestycje apartamentowe realizowane są m . in . w Kołobrzegu , Władysławowie lub Świnoujściu . Apartamenty wakacyjne oferowane są również w najbardziej prestiżowych projektach deweloperskich Trójmiasta , zlokalizowanych bezpośrednio wzdłuż wybrzeża . Zauważalna jest tendencja tworzenia inwestycji aparthotelowych , gdzie łączone ze sobą są części : mieszkalna oraz hotelowa . Do dyspozycji mieszkańców oferowane są : basen , fitness oraz SPA . Drugą lokalizacją inwestycji apartamentowych jest południowa część Polski - góry . __label__meta_zero
Opis hotelu zamieszczony na stronie biura jest niezgodny z prawdą ! Nie wiem skąd 4 * , gdy w pokoju rodzinnym czteroosobowym przez cały tydzień ani razu nie umyto podłogi w łazience , umywalki , czy wanny , nie odkurzono poplamionej wykładziny ( o pajęczynach przy oknach nie wspomnę ) Wymieniono nam ręczniki tylko jeden raz i to na wyraźną prośbę , kiedy weszła m do pokoju podczas tzw . sprzątania . W tzw . 4 * hotelu zalegający kamień i smród - norma . Atrakcji dla dzieci BRAK - jedyna atrakcja - oglądanie kreskówek w holu też podlega ograniczeniom , nie można doprosić się pilota , ponieważ wdłg . personelu boss zabiera , albo goście hotelowi . Nie ma żadnej minidyskoteki , czy animacji poza grą w rzutki ( oczywiście trzeba osobiście poprosić animatora ) , gimnastyka w wodzie - tak pływanie we własnym zakresie ( ha , ha . . . ) , a przepraszam zapomniała m dodać , że trzy razy wyegzekwowali śmy grę w water polo , ponieważ odwołali śmy się do informacji zamieszczonych na drzwiach wejściowych hotelu o tzw . animacjach ( wdłg . których 5 razy w ciągu dnia coś powinno się dziać ) . No i wreszcie hit - atrakcyjne animacje dla dorosłych , które zdesperowani i zdegustowani sami sobie zorganizowali śmy ( jeden raz , gdy na chwilę przyniesiono sprzęt zamiast głośniczków komputerowych - podziękowania dla Kariny , która wcieliła się w rolę animatorki ( może otrzyma gratis następny tydzień pobytu ? ? ? ? w ramach zapłaty za wykonaną pracę ) Proszę mi wierzyć nie koloryzuję , jestem po prostu wściekła , ponieważ o krok dalej w hotelu o standardzie wyższym o jedną gwiazdkę , wszystko wyglądało inaczej - tam właśnie korzystali śmy z wieczornych animacji dla dzieci i dorosłych . Wdłg . opisu w naszym hotelu 3 razy w tygodniu w ciągu dnia program rozrywkowy - fakt - tylko jeden raz pół godzinny występ bułgarskiego zespołu folklorystycznego . Jeśli chodzi o jedzenie to nie będę się czepiała , było ok , ale pytanie czy na 4 * dwa soki - koncentraty rozcieńczane wodą są normą ? Śniadanie dla śpiochów to też fikcja . No i na koniec pochmurne twarze obsługi hotelowej , z pewnością nie nastawiają przyjaźnie . Do najbliższej plaży ok . 500m tylko uprzedzam tam także standard przypomina wyżej opisany pokój , ale żeby nie zakończyć tak pesymistycznie jedyne co nie zawiodło - to pogoda i dobre towarzystwo . __label__meta_minus_m
Pomyślał em że jak coś rezerwować w ciemno , to sieciówkę bo utrzyma jakość - błąd . Pokój - brudne ściany - a to podobno ten po remoncie . Aż musiałem zapytać czy przed czy po , bo obiecywano mi wyremontowany , a był em pewien że dostał em taki do remontu . W pokoju obok impreza . Proszę recepcję o pomoc , obiecują oddzwonić - nikt nie oddzwania . Ponownie dzwonię - podobno prosili o spokój . Więc schodzę zmienić pokój . . . Drugi pokój - nie działa zamek , nie mogę wejść . Ponownie wracam na recepcję ( bardzo wolna winda , więc już podirytowany ) . . . Żadnego przepraszam , nic . . . Śniadanie : w moim odczuciu były to najniższej jakości składniki . 3 rodzaje sera , 2 wędlin , ser biały , parówki , naleśniki . Jajecznica stała w dużej ilości niewiadomego płynu więc w czasie jak był em , nikt z gości nie próbował . Parking : ledwo się wcisnął em chyba na ostatnie wolne miejsce ( była 22 : 00 ) Lokalizacja : oprócz centrum handlowego i stacji benzynowej obok - nie widzę nic innego w pobliży ( np . starówka , restauracje , bary - samochodem ) . Bardzo duży hałas z ulicy - latem przy otwartym oknie trudno spać , mimo że zwykle takie coś mi nie przeszkadza __label__meta_minus_m
Z roku na rok rośnie liczba Polaków , którzy decydują się spędzić wakacje w kraju . Jednocześnie coraz więcej osób podejmuje decyzję o kupnie pobytu hotelowego przez internet . Klub travelowy Travelist.pl , który pośredniczy w sprzedaży miejsc hotelowych , opracował raport podsumowujący sezon urlopowy 2014 . Według danych klubu 40 proc . rezerwacji to te złożone przez rodziny z dziećmi . 17 proc . dokonały pary , a najwięcej , bo aż 41 proc . rezerwacji stanowiły grupy znajomych . Pozostałe 2 proc . to seniorzy . Jako , że koszty pobytu grup znajomych w hotelach pokrywane są często z kilku kieszeni , w raporcie postanowiono skupić się na dwóch pozostałych kategoriach : rodziny z dziećmi oraz pary . __label__meta_zero
Kolejny ( 6 - ty ) pobyt w tym hotelu i najmniej udany . Wyjściowo pokój na 8 piętrze z intensywnym odorem poimprezowym utrzymującym się mimo pootwieranych okien . Po interwencji zamiana pokoju na niższym poziomie . Generalnie hotel nastawiony na duże grupy wycieczkowe o czym najlepiej świadczy design odnowionej restauracji - ale to kwestia gustu . Wyższe pietra wymagają pilnego odświeżenia - począwszy od brudnych wykładzin w korytarzach poprzez przepoconą pościel w pokojach . Zaletą jest korzystna lokalizacja , miły , chociaż nie zawsze kompetentny personel oraz dość duży parking . __label__meta_minus_s
Szanowni Państwo , jestem zażenowany i oburzony jakością pokoju w tym IMHO 1 * hotelu . Już nie chodzi nawet o te niedomyte , zagrzybione fugi pod prysznicem czy obszarpane , zniszczone meble . Natomiast jak można dopuścić do sytuacji gdy w łazience wiszą brudne ręczniki ? Jedne aż śmierdzą od ilości wybielacza , drugie są szare od niedopranego brudu ? ! Obsługa . . . przez 40 minut oczekiwania w restauracji nikt nawet nie podszedł przyjąć zamówienia . . . Okropnie , zdecydowanie odradzam . Nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Ważniejsze natomiast jest z czym jako marką czy z kim jako osobą , gość identyfikuje hotel i na tej podstawie decyduje się wejść w bardziej zaawansowaną relację biznesową . Przecież może być to znana marka , marka własna , czy też z promocyjnego punktu widzenia no - name w stylu „ pokoje pracownicze ” a z rynkowego najbardziej rozpoznawalny obiekt w okolicy . Również jeśli chodzi o osoby , „ twarzą ” relacji może być właściciel obiektu ( posiadający często inne firmy z których jest znany ) , dyrektor , szef sprzedaży lub marketingu , recepcja i każdy pracownik mający bezpośredni kontakt z gościem . __label__meta_zero
Obiekt bez większych zastrzeżeń , nam się trafił ładny i przestronny pokój , czego o innych nie można powiedzieć , raczej z gatunku surowych i przeciętnych , nic wspólnego z czterogwiazdkowym obiektem . Strefa SPA to nieduży basen , sauna parowa , sauna sucha , caldarium , jacuzzi , w tym jedno zewnętrzne . A co do usług - nie chcąc krzywdzić obsługi w restauracji , wypada napisać , pani nas obsługująca była niemiła , a podając zupę po prostu ja rozlała na spodek ! Masaż przypomina raczej mizianie niż prawdziwy masaż , manicure robiony niestarannie , paznokcie wyglądają jak z trzydniowym odrostem , manicurzystka wręcz lała lakier na płytkę , nie ocierała pędzelka , a całość trwała 1 , 5h , koszt 130zl ! Gdyby nie voucher otrzymany w prezencie , sami z siebie mieli by śmy wewnętrzny zgrzyt wydając blisko 1000zl na jeden nocleg z masażami i zupełnie nieudanym manicurem . Cena nie odzwierciedla wartości . Na plus - jedzenie w restauracji smaczne i ładnie podane ! Do przemyślenia dla właścicieli kwestia szkoleń dla pracowników , zarówno umiejętności jak i podejścia do klienta . __label__meta_minus_s
Pamiętajmy też , aby za każdym razem informować gościa , że przedstawione warunki ( cena , data , liczba osób , zakres usług ) dotyczą jego konkretnego , pojedynczego zapytania . Zastrzegając jednocześnie , że zmiana jakiejkolwiek z części zamówienia może skutkować zmianą cen . Kończąc , zapewniam , że nawet jeśli będziemy przedstawiać jedynie jedną propozycję gościom , to nie uciekną oni od nas . Tym bardziej przy dwóch lub trzech . My najlepiej znamy własny produkt i powinni śmy umieć jego atuty przekazać konsumentom . W tym celu wystarczy jedna , właściwie przygotowana oferta . Jeśli gość nie będzie nią usatysfakcjonowany to z pewnością będzie ona dobrym punktem wyjścia do dalszym rozmów . __label__meta_zero
Ten hotel absolutnie nie zasługuje na posiadaną kategorię . 5 gwiazdek jedynie dla hotelowej obsługi . Na miejscu czekają na Was ciasne pokoje , wewnątrz których panuje nieprzyjemny zapach przypominający zapach owczej wełny . Jeśli myślicie że opłata za nocleg to już wszystkie koszty to jesteście w błędzie . Na miejscu zapłacicie praktycznie za wszystko : parking , śniadania a nawet WIFI . Strefa rekreacyjna to basen mogący pomieścić jakieś 4 dorosłe osoby a przed wejsciem musicie wypełnic formularz . Bufet śniadaniowy to smaczne potrawy lecz mało urozmaicone jak na ten standart . Nie znajdziecie w bufecie podstawowych produktów takich jak ketchup czy musztarda , ubogo również wśród owoców . Po posiłku wypijecie swoją ulubioną kawkę ale niestety nie skosztujecie żadnego ciasta . Poza lokalizacją ten hotel ma na prawdę niewiele do zaoferowania swoim gościom . __label__meta_minus_m
Zamek bardzo ładnie odnowiony . Widać że głównym celem są usługi hotelowe . W dawnej ujeżdżalni jest basen . W powozowni hol , w stajni recepcja . Za biurkami można z daleka zobaczyć dawne żłoby dla koni i kafelki na ścianach . Do obejrzenia jeden apartament stylizowany na stary o ile nie ma w nim gości . Zwiedzanie z przewodnikiem około 30 min . Przewodnik ma za zadanie co chwile wtrącać reklamę hotelu z podanym cennikiem lub ofertę wynajmu sal zamkowych . Okolica piękna . Park mały . Cena zwiedzania 15 zł . __label__meta_plus_s
W Korfu ciezko znalec hotel za mniej niz 100 euro za dobę . Dlatego jedna noc spędzili śmy w tym hotelu podczas podróży do Albanii . Ceny kosmiczne i to jeszcze zrezygnowali śmy ze śniadania ktore dodatkowo kosztowało 10 euro . Położenie hotelu blisko portu , od lotniska na piechotę ok 25min z walizkami podręcznymi na kolkach - bez problemu . Przy okazji mozna zwiedzić wybrzeże i towarzyszące przy tym piękne widoki . Hotel czysty , choc widac naderwany zębem czasu . Piekny widok na port , klimatyzacja , łazienki troche jak z lat 90 ale bardzo czyste . W drodze powrotnej z Albanii zaczepił nas w porcie Georg ktory zabrał nas do swojego domu , pokazał prawdziwa Grecję , gdzie za noc płacili śmy 35 euro za dobę i pokazał nam restauracje i sklepy które maja normalne ceny nie pod turystów . W tym zawiozl nas na drugi dzien na lotnisko i nie musieli śmy za to nic płacić . Ocena dla hotelu Konstant średnia podsumowaniach jakość , cena , lokazlizacja , udogodnienia . Wieczorem na Korfu lata pełno nietoperzy . Wiszą na starych kamienicach wydzielając głośne dźwięki . __label__meta_amb
Obsługa hotelu poczynająć od recepcji a kończąc na pokojówkach zupełnie nieprofesjonalna . Wyjątek to obsługa restauracji i animatorki - mili , uśmiechnięci . Średnia wieku pokojówki to 60 lat , nie nadążają ze sprzątaniem . Pokój otrzymali śmy dopiero o 14tej godzinie , bo od 12tej było sprzątanie . Niestety to co zobaczyła m wchodząc do za małego pokoju , to doznała m szoku : brud , syf po wcześnieszych gościach , pokój wogóle nie był ruszony . Kłótnia z recepcją nic nie dała , kazano nam z dziećmi czekać jeszcze 40 minut , aż posprzątają , koszmar . Tłumaczyli się , że mają straszny ruch i brak wolnych pokoi . Nigdy więcej ! ! ! W opcji all inclusive dobre były tylko śniadania , lody i drinki bez ograniczeń , bardzo różne ale proste . Reszta , czyli obiady i kolacje to cały czas to samo niedobre niedoprawione jedzenie . Kolacja niczym nie różniła się od obiadu , zero wędliny czegokolwiek dla dzieci do kanapek na kolację . Tylko frytki , frytki itp . Owoce marne , automaty na kawę , albo brakowało mleka albo kawy , nie były uzupełniane . @ lata wcześniej była m z rodziną w hotelu Wella też w Słonecznym Brzegu i bardzo mi się spodobało , więc w tym roku postanowili śmy powtórzyć . Wybrała m wydawało mi się jeszcze lepszy hotel Sun Palace , ale strasznie się zawiedli śmy . A co najważniejsze zamki wdrzwiach są wadliwe , jak zgłosisz naprawę , to cię okradną . Znajomym z Polski włamali się do pokoju i okradli wszystko co cenne , Poilcja nawet nie chciała przyjechać . Powiedzieli , że zamek był wadliwy i nie widzą śladów włamania . Hotel nawet nie wykazał skruchy . Powiedzieli , że są sejfy - koszt 20 euro i tam trzeba przechowywać pieniądze . Szok ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W sierpniu byli śmy ze znajomymi w tym pensjonacie na weekend . Mimo negatywnych opinii jakie widnieją na willę amor serdecznie polecamy . Pani bardzo miła i sympatyczna pokoje zadbane i posprzątane . Naprawdę nie mieli śmy zastrzeżeń i bardzo dobrze wspominamy pobyt w tym miejscu . __label__meta_plus_m
Hotel o bardzo wysokim standardzie . Jedzenie w formie bufetu zadowoli najbardziej wymagających . Przyjazne miejsce dla rodzin z dziećmi - wszędzie są windy lub podjazdy . Na plazy można jeździć wózkiem ponieważ są stworzone specjalne kładki . Profesjonalna obsługa . Standard hotelu oceniam na 5 gwiazdek w standardzie miedzynarodowym . Strona Rodos na której jest położony hotel nie jest wietrzna . Do dyspozycji jest kilka basenów w tym podgrzewany dla małych dzieci . Dla aktywnych Silownia oraz Spa . Hotel posiada sklep w którym można kupić artykuły spożywcze oraz higieniczne jest to duże udogodnienie ponieważ najbliższy sklep znajduje sie 40km od hotelu . W hotelu można wypożyczyć auto . Fajna opcja są pokoje z własnym basenem . Wyżywienie jakie mieli śmy to Full Board . Napoje są dodatkowo płatne i trzeba liczyć na nie około 100 eur na 7 dni na dwie osoby . Polecamy . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy z rodziną 4 dni w Hotelu Niemcza SPA i był to pobyt Wielkanocny . Hotel ładnie położony , pokoje czyste , miła obsługa . Tutaj kończą się plusy . Pokoje są zdecydowanie za małe - nawet dla dwóch osób jest ciasno . Jeśli chodzi o jedzenie - tragedia ! Śniadanie jeszcze może znośne ale obiady okropne . Przede wszystkim drugie dania zimne . Mało urozmaicone . Dwa razy pod rząd podano nam rybę z czego jedna z nich ( filet ! ! ! ) miała pełno ości i była całkowicie wysuszona . Porcje dosyć małe . Bardzo wysokie ceny za dodatkowe napoje . Małe piwo w cenie 11zł to lekka przesada . W restauracji jest stanowczo za mało stolików . Goście musieli czekać w recepcji , aby móc zjeść śniadanie na siedząco . Jeśli chodzi strefę SPA : Base nie za duży , jacuzzi malutkie z lekkimi ' bąbelkami ' , do użytku oddane zostały dwie sauny , z czego jedna była wyłączna z powodu " odbywających się rytuałów " . Siłownia mała ale dobrze wyposażona - poza bieżnią w awarii . Polecam pobyt na maksymalnie 2 dni , bez wyżywienia . Hotel zasługuje najwyżej na dwie gwiazdki . __label__meta_minus_s
Ten Hotel to ruina , pokoj dwuosobowy kosztowal 94 € . . . byl , maly , ciemny , lazienka w stanie skandalicznym ! Czarna plesn na fugach pomiedzy 30letnimi kafelkami i PO PROSTU SMROD Z KANALIZACJI ! Po interwencji w recepcji zmieniono mi pokoj , na wiekszy , bez smrodu ale z rownie dziwnym nie paszjacym do siebie umeblowaniem , starym malym telewizorkiem i zaplesniala lazienka ! ! SERDECZNIE RADZE UNIKAC ! ! __label__meta_minus_m
Zarezerwowała m pokój z opcji TRAVELIST na przedłużony weekend w styczniu . Wg oferty mieli śmy strefę wellnes , śniadanie i obiadokolacje bufet . Zacznę od wystroju : Pierwsze co zachęciło mnie do rezerwacji pobytu w tym obiekcie to ten design ! ! Gdyby m mogła , nie wychodziła by m z naszego pokoju , który był ogromny i przepiękny ! Mieli śmy pokój na parterze od recepcji : ) Oferta SPA : Nie rozumiem narzekania na basen ? ? Przecież wszystko jest w opisie , można również podzwonić i dowiedzieć się jakiej jest wielkości , nie uważam że basen jest minusem hotelu , taki mają i z takim trzeba się pogodzić : ) mi on odpowiadał , w terminie kiedy byli śmy nie było ogromnego obłożenia . Wszystko czyściutkie , dostali śmy nawet olejki do aromaterapii do sauny : ) Jedzenie : PRZEPYSZNE ! ! ! Śniadania bardzo obfite , dużo słodkości , owoców , wytrawnych dodatków . Obiadokolacje również baaardzo duzy wybór , codziennie dwie zupy , kilka rodzajów mięs , ryba , sałatki - nie było na co narzekać osobie takiej jak ja , która nie jada mięsa i tłustych potraw : ) Obsługa : Bardzo na plus : ) wszyscy pomocni , uprzejmi . Bez zastrzeżeń : ) Także hotel polecam z całego serca ! ! Wypoczęli śmy jak nigdy : ) __label__meta_plus_m
najtańszy pokój z 2 łóżkami jest odpowiedni raczej dla jednej osoby niż dla dwóch . Wszystko jest mocno skondensowane w pokoju . Pokój ładny , ale umywalka w pokoju i bezpośrednie wejście z pokoju do kabiny prysznicowej nie podobają mi się . Widocznie na tym polega opcja hotelu budget , że idzie po całości oszczędnie , łącznie ze śniadaniem ; ) __label__meta_minus_m
Być może też sam inwestor zmienił swe hotelowe plany , co może mieć związek z ogólną , niezbyt korzystną sytuacją gospodarczą . Postępu prac nie widać także przy modernizacji i rozbudowie łódzkiego hotelu Grand , co jednak nie dziwi , bo miały się one rozpocząć po oddaniu do eksploatacji hotelu w Warszawie . Jeśli prace rozpoczną się wiosną br . , to Prudential będzie miał szanse zostać drugim luksusowym hotelem w Warszawie , po Bristolu , który właśnie wszedł w skład sieci Luxury Collection . Jeśli przeciągną się na rok 2015 , to może wyprzedzić go hotel Europejski , którego modernizacja i renowacja ma się rozpocząć w najbliższych miesiącach i potrwać właśnie do roku 2015 . Europejski ma wrócić na rynek jako obiekt należący do luksusowej sieci Raffles . Zatem w roku 2015 na stołecznym rynku mogą działać aż trzy obiekty luksusowe . Czy znajdą gości ? Powinny , bo uruchomienie bezpośrednich połączeń z krajami Bliskiego Wschodu przez linie Quatar Airways i Emirates Airlines , rokuje zwiększenie ruchu przyjazdowego , w tym turystycznego o grupę bardziej zamożną . __label__meta_zero
świetny hotel - pięknie położony , z cudownymi widokami , miłą obsługą , dobrym jedzeniem . Pokoje w części Beach są duże i czyste , duże łazienki , piękna plaża - z klifami do skakania , skałkami , jaskiniami . Personel jest świetny - część obługi polskojęzyczna , bardzo pomocna . Miejscowość jest spokojna , z dala od zgiełku . Posiłki były świetne - duży wybór , wszystko dostepne do ostatnich minut posiłku , świeże , świetnie przyrządzone . __label__meta_plus_m
To kolejny pobyt w Mercure Poznań . Jako członek programu lojalnościowego Le Club Accor ze statusem Platynowym trochę był em zdziwiony , że nie zostało mi zaproponowane podniesienie standardu pokoju , a obłożenie było nie wielkie . Co z tego , że zarezerwował em pokój Privilage . Jakaś informacja ze strony recepcji dotycząca podniesienia standardu była by wskazana . Przy meldowaniu po raz pierwszy legitymowano mnie z dowodu osobistego . Dziwne skoro rezerwacji dokonywał em ze swojego profilu sieci Accor . Poczuł em sie jak za czasów PRL , wylegitymować , sprawdzić i dać klucz . Jednak przywitanie jako Platynowego członka w recepcji dziwne . W profilu mam zaznaczone wysokie piętro , a pokój dostał em na 1 piętrze . To chyba nie jest wysokie piętro ? Kolejna rzecz to niedziałający internet w pokoju , sygnał internetu premium był znikomy . Hotel ocenił em jako bardzo dobry ze względu na sniadania , które rzeczywiście są pyszne i położenie . Choć plac budowy wokół hotelu jest uciążliwy . __label__meta_plus_s
Jesteśmy na świeżo po 6 - dniowym pobycie w Zalesiu w ramach pakietu Halloween . Ja i moje dwie córki jesteśmy bardzo zadowolone z pobytu . One nie nudziły się ani sekundy - animacje i animatorzy super ( pozdrowienia dla Pana Leszka ) ; basen czysty i zadbany ; spa sympatyczne - jest nawet spa kids : - ) ; małe zoo ; spacery po urokliwej okolicy . . . . to wszystko nie pozwoliło na nudę . A dla mamy dodatkowo sala fitness i Aqua aerobik . Jedzenie - do wyboru do koloru : - ) . Minusem jest wygląd budynku B z zewnątrz ale to jest kwestia remontu i wielkość pokoi , ale na szczęście w pokoju dużo czasu się tu nie spędza ; - ) . Obsługa bardzo pomocna i uśmiechnięta . Dziewczyny już pytają czy tu wrócimy : - ) __label__meta_plus_m
Ośrodek wypoczynkowy Jaskółka ma świetną lokalizacje w pobliżu dworca pkp i pks . My przyjechali śmy do zakopanego pociągiem także miało to dla nas znaczenia . Zresztą nie tylko do dworów jest blisko , na środkowe Krupówki również jest blisko . Na pochwałę zasługują również śniadania : urozmaicone i naprawdę duże ( szwedzki stół ) duży wybór . Pokoje , przyzwoite , nic szczególnego , obsługa miła . Możliwość zakupu na recepcji ( 20zł zwrotne ) karty tatrzańskiej uprawniającej do zniżki w wielu lokalach i atrakcjach ( min . aqua park w zakopanym ) __label__meta_plus_m
Hotel , jak za tą kwotę ( 230 - 2 osoby & aut o __label__meta_minus_m
Spedziliśmy 3 dni w okresie swiątecznym . W internecie szumna oferta wigilijna i nie tylko . Niestety , hotel jak dla mnie ma góra 3 gwiazdki , a i tego nie jestem pewna . Jedzenie chłodne , niedoprawione , menu szumnie opisane a tak naprawdę suche i na jedno kopyto . Ciasta stare na wiór . Jedynie barszcz czerwony był naprawdę smaczny . Kucharz nie należy do najlepszych . Pokój w porządku , czysty i bez zastrzeżeń , to samo dotyczy terenu wokół . Kelnerzy pragną jak najszybciej sprzątnąć talerz spod nosa , Pani menadżer restauracji ( chyba ) w trakcie posiłku podchodzi i mówi coś o zmianie miejsca . Dla mnie to skandal . Pierwszy dzień Świąt , wg planu kolacja w chatce grillowej o 15 ( ! ) a potem o 16 - tej do 17 : 30 obiadokolacja w restauracji . Hahaha , nieporozumienie . Faktycznie , w łazienkach z rur wydobywa się nieprzyjemny zapach . Ogromny plus za możliwość przyjazdu ze zwierzakiem . Pobliskie tereny wspaniałe i dające wiele możliwości do spędzenia czasu wolnego . Ogólnie nie najgorzej , ale niestety szału nie ma . Proszę nie spodziewać się fajerwerków , nawet , jeśli opisy w internecie obiecują gruszki na wierzbie . Hotelowe gwiazdki proszą się o rewizję . ps , w holu sal konferencyjnych w ekspresie stoi kawa , ciekawe od kiedy ? ! ? Zapach w tym budynku mówi sam za siebie , pfuj . __label__meta_amb
nowe apartamenty w mało ciekawej okolicy , reklamuje sie basenem na miejscu z tym ze basen jest w jednym z 4 budynkow w ktorych znajduja sie apartamenty , w basenie zimna i nizbyt czysta woda . Wybralismy sie jesienia i w apartamencie jest chłodno . Zbyt wysoka cena w stosunku do jakosci . Apartamenty schludne ale surowe , kuchnia dobrze wyposarzona . __label__meta_minus_m
Hotel trzyma bardzo wysoki poziom . Pokoje czyste i duże . Obsługa pomocna i nie ma problemu z dogadaniem się po angielsku . Bardzo dobre śniadania ! Na terenie hotelu basen , siłownia i bar na 20 piętrze w przepięknym widokiem na Batumi i na morze , które oddalone jest o 50m od hotelu . Niedaleko do długiego deptaku na którym jest mnóstwo atrakcji ! Fontanny , sklepiki z pamiątkami , budki z pysznym jedzeniem i stoiska z lodami . Polecam serdecznie ! ! ! __label__meta_plus_m
był em w tym miejscu zarówno w hotelu jak i restauracji , podczas weekendowych wypadów . Niestety zarówno pobyt hotelowy jak i restauracja pozostawiają wiele do życzenia . Wysokie ceny w idealnym dla żeglarzy miejscu , nic wyjątkowego , bez pazura estetyki . Restaurację nie broni nawet taras w pobliżu wody . Zupa indyjska jest od miesięcy smaczna , natomiast reszta bez wyrazu , smaku i z nazwy możemy się domyśleć co jemy . Szkoda , ponieważ do miejsce zasługuje na wyjątkowość . __label__meta_minus_m
Zupełnie nie trafiony wybór . Obiekt tylko z zewnątrz wygląda przyzwoicie . Pokoje nie dla estetów małe śmierdzące cuchnie z kanalizacji , brudna wykladzina , łóżka stare , pościel stara sprana sprawiająca wrażenie brudnej . Arogancki właściciel ustawiający gości . Niech was nie zmyli zdjęcie biblioteki to tylko tapeta na scianie ha , ha . WIF nie działa , jedyny plus to lokalizacja __label__meta_minus_m
Hotel w samym centrum miasta , obsługa przemiła , jednak kluczową rolę w podróży spełnia łóżko hotelowe , ktore było strasznie niewygodne . Materac strasznie zużyty czuć było " skosy " , poduszki strasznie sztuczne i według mnie za wysokie ( trudno było je ułożyć tak by dopasować według własnego uznania ) , nakrycie - kołdra była strasznie nieprzyjemna . Z podróży z Torunia wróciła m niewyspana , markotna . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Potwierdzając rezerwację , pisząc o zaliczce należy zaznaczyć , że jej dalszy los będzie zgodny z warunkami dokonywania anulacji i je przytoczyć . Na przykład w takim brzmieniu : „ Anulacje : - bezkosztowej anulacji pobytu można dokonać na 14 i więcej dni przed planowanym przyjazdem do ( tu należy wpisać rodzaj i nazwę własnego obiektu ) ; - gdy anulacji klient dokona między 14 a 7 dniem przez planowanym przyjazdem hotel potrąci z zaliczki 50 % jej wartości ; - w przypadku anulacji w terminie krótszym niż 7 dni przed planowanym przyjazdem wpłacona zaliczka przepada w całości na rzecz ( tu należy wpisać rodzaj i nazwę własnego obiektu ) . ” Takie zapisy jasno określają kiedy i na jakich zasadach zatrzyma Pani zaliczkę . Oczywiście daty i procenty można i należy dostosować do indywidualnych okoliczności konkretnego obiektu . Uczulamy jedynie przed bezkrytycznym wydłużaniem terminów . Warto poznać te , które proponują konkurencyjne obiekty w okolicy lub regionie . __label__meta_zero
Bardzo ładny hotel . . . . na zdjęciach . . . . Rzeczywistość niestety daleko od tych zdjęć odbiega ! Recepcja , owszem niczego sobie , obsługa tez , ale jak tylko dostali śmy klucz / kartę i opis , gdzie znajdziemy pokoje , to zaczęły się problemy . Trzeba było przejść wąskimi korytarzykami do innego budynku . Można to nawet nazwać labiryntem po śmierdzących i dużo dających do życzenia korytarzach . Pokój . Brudna , poplamiona wykładzina dywanowa , pod łóżkiem biała od kurzu , halogeny na suficie , bez nocnej lampki , ściany cieniutkie i niewygluszone , można było słyszeć rozmowę z pokoju obok . Łazienka malutka , śmierdząca pleśnią , woda ciężka do regulacji , albo zimna albo gorąca , ręczniki , kiedyś białe , teraz w żółte plamy i śmierdzące chlorem , nie wymieniane codziennie , ale zabierane z pokoju , trzeba było się zgłosić codziennie do recepcji po nowe . Byli śmy tam 5 dni , sprzątanie pokoju ograniczało się do zaścielania łóżka i zabrania tych właśnie ręczników . Telewizor w pokoju . . . Owczem , jest , ale przez dwa dni zgłaszali śmy na recepcji ze nie działa i przychodził " fachowiec " żeby naprawić . Dał rade . No i najfajniejsza rzecz - śniadanie kontynentalne ! Czyli - pasta jajeczna , pasta z tuńczyka , jajka gotowane ( na bardzo twardo ) , pomidory w plastrach , ogórki w plastrach , sałatka ogorkowo - pomidorowa , dżem w 4 smakach , płatki śniadaniowe , mleko , soki , kawa , herbata . Codziennie . Na piąty dzień juz nie zaszli śmy na śniadanie . . . . Tuńczyka nie zjem chyba przez rok . . . . Ale kawa była dobra ! Sprawa czystości w sali śniadaniowej tez wymaga odpowiedniego komentarza - brudne szklanki i talerze , pływające włosy w soku . . . . Poza tym w hotelu trzeba mieć adaptery do prądu , najprawdopodobniej można wypożyczyć albo kupić u nich , nie wiem , miała m swój . Wifi płatne , można było wykupić na godzinę , albo cały dzień czy tydzien . Nie skorzystała m . Podsumowanie - nie wiem kto przyznaje " gwiazdki " w londyńskich hotelach , ale ten hotel na trzy gwiazdki nie zasługuje . Może na jedna , za dobra kawe . . . Fakt faktem , nie było drogo , wiec nie spodziewała m się luksusów , ale mogło by być chociaż czysto i trochę bardziej urozmaicone sniadania . . . . NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w hotelu dwa tygodnie i było ok . Hotel nie jest najnowszy ale ma wszystko co jest potrzebne . Śniadania i obiadokolacje dobre , codziennie można zjeść coś ciekawego . Jest możliwość otrzymania lunch pakietu , trzeba tylko zgłosić taką potrzebę na recepcji . Korzystali śmy z tej możliwości gdy przed śniadaniem wyruszali śmy w góry . Hotel ma ładne położenie ale trzeba dojść trochę pod górkę , jest blisko na Krupówki . W hotelu jest cicho , co było dla nas bardzo ważne . Obsługa pomocna , sprzątanie bez problemów . Polecam każdemu , kto nie oczekuje luksusów ale pięknych widoków , dobrego jedzenia oraz ciszy i spokoju . __label__meta_plus_m
Bardzo urocze miejsce , fajne pokoje z ładnym widokiem , ładny ogród , blisko nad jeziorko na spacery . Bardzo urocze małe spa , fajne masaże , mega romantyczne są wieczory w basenie przy kominku . Minusem jest mały basen oraz jedzenie . . . śniadania bardzo smaczne i duży wybór , ale już niestety kolacja była taka sobie . . . bardzo nas rozczarowała . . . ładnie podane , ale niektóre potrawy były prawie bez smaku . Kolacja podawana na dziedzińcu ma też ten mankament , że na wypadek pijanych " Januszy " ( którzy mają okna z pokoju wychodzące na dziedziniec ) niestety mogą zepsuć całą romantyczną atmosferę swoimi pijańskimi śpiewami . . . . a i fajne jest też miejsce zabaw dla dzieci i nie tylko bo z mężem doskonale się tam bawili śmy : ) plus też za mini siłownię , kręgle , bilard oraz klub z dość dobrymi drinkami ( gorzej z muzyką . . . ale co kto lubi ) . ogólnie miejsce godne polecenia ! __label__meta_plus_s
Technologicznie bardzo ciekawy . Wszystko robi komputer z tabletem pod rękę . Od włączenia TV , po zamówienie jedzenia do pokoju . Fajnie , aczkolwiek chwilami lepiej analogicznie się obsłużyć . Darmowa kawa z ekspresu w lobby - BARDZO NA TAK ! Smacznie i przyjemnie , aczkolwiek chyba Panie nie nadążały ogarniać . Parking zbyt mały - kto pierwszy ten lepszy - nam się akurat udało . Śniadanie jak i room service poprawne i dobre , ale bez fajerwerków . Ceny natomiast bardzo wysokie - od razu przypomniały nam się wiyty na lotniskach ( piwo 0 , 33 w cenie 14pln to trochę przegięcie ) . Hotel nastawiony głównie na zagranicznych gości . Łóżka niewygodne . Pokoje mikroskopijne . Obsługa ani razu ( próbowali śmy 4 ) nie odebrała telefonu w recepcji . Bezpłatne Wi - Fi w całym hotelu na plus , ale dzisiaj to standard . W Poznaniu w tej cenie wolimy zdecydowanie Andersię z widokiem na całe miasto . __label__meta_minus_s
Lokalizacja super przy dużym placu gdzie w sobotę wystawił się targ z winami , seriami itd pokoje ok , łóżka ok brak ubikacji w pokojach W jednym tylko zlew a W drugim zlew i kabina a chyba pisalo łazienka w pokoju . Śniadania dobre __label__meta_amb
Spędził em w tym hotelu 1 tydzien lipca 2015 . Hotel jest dla osób mało wymagających oraz rodzin z dziećmi . Trzeba zacząć od oceny obsługi hotelu , która w większości osób jest fatalna . Zdecydowanie faworyzują stałych klientów oczywiście Rosjanki . Jedzenie dobre , ale powtarzające się . Pokoje nie są złe . Sprzątaczki fatalne , mają pretensje do ludzi o to że jest bałagan w pokoju . . __label__meta_amb
Miła , uśmiechnięta , życzliwa obsługa całego hotelu wyżywienie na poziomie żadnych dziwnych potraw normalnie dobrze i akurat , sprzątanie i uzupełnianie braków szybko i nie zakłócając naszego pobytu , hotel mimo położenia przy ulicy cichy można powiedzieć że na uboczu a w centrum , basen czysty ciepły relaksujący , __label__meta_plus_m
Bardzo fajne miejsce . Teren dość rozległy , ale ładnie zagospodarowany . Są domki o różnym standardzie i wyposażeniu . Można łowić ryby , pływać , korzystać z parku linowego . . . Jest mini zoo , plac zabaw dla dzieci , zjeżdżalnia wodna , miejsca na ogniska . Naprawdę wszystko jest zorganizowane z pomysłem . Jedzenie naprawdę jest bardzo dobre . Standard może nie najwyższy , ale przecież w takich miejscach nie o to chodzi . Ogólnie dobre miejsce np . na weekendowy wypad . __label__meta_plus_m
Bardzo dobre miejsce dla tych , którzy odpoczywać lubią spokojnie i bezpiecznie , Hotelowy pokój - studio wyposażony prawidłowo . Jest b . czysto . Położenie pod względem bliskości do morza super ; ) W pobliżu przystanek autobusowy , który umożliwia wyprawy w celu zwiedzania wyspy . Właściciele hotelu bardzo mili ludzie i co bardzo ważne są na miejscu ; ) Odpoczęła m i pewnie tam wrócę ; ) ) __label__meta_plus_m
Wrócili śmy z wakacji w tym hotelu wczoraj i nie mogła by m czekać z napisaniem recenzji . Warto zwrócić uwagę na lokalizację hotelu - niemal przy samej plaży ( wystarczy przejść przez ulicę ) , bardzo blisko centrum miasteczka i kolejki , którą w nieco ponad godzinę dojechać można do Barcelony ( wzdłóż samego wybrzeża ) . Pokoje są schludnie urządzone , codziennie sprzątane i wymieniane ręczniki . Obsługa hotelu , zarówno w recepcji jak i Panie sprzątające zawsze miłe , pomocne i uśmiechnięte . W hotelowym barze przy basenie każdego dnia są atrakcje dla każdego - dla dzieci mini disco z animatorem , wieczorami koncerty , bingo , pokazy tańców itp . Barmani i barmanki uprzejme , napoje - kawa i drinki świetne ! Na najwyższą ocenę zasługuje jedzenie - korzystali śmy z opcji FB . Dania są urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie a co najważniejsze przepyszne ! Są i dania kuchni hiszpańskej jak owoce morza oraz dania z całego świata . Godne niejednej dobrej restauracji . Obsługa restauracji niesamowita - pełna uśmiechu i pomocy . Szczerze polecam wszystkim ! __label__meta_plus_m
Hotel Mercure znajduje sie przy samym Rynku i jest to podstawową zaleta tego hotelu . Standardy sieci Accord spawiają że w hotelu wszystko jest poprawne lecz brak tego co sprawia , ze przy następnej wizycie w Zamościu ponownie chce sie wybrać ten a nie inny hotel . Pokoje w stylu retro - stary Orbis jednym słowem rządzi , i gdyby to wszystko było zadbanie nie było by nic w tym złego lecz widzi sie ze czasy świetności oraz czasy dbani i konserwowania sprzętów minęły a liczy sie liczba obsłużonych gości . W pokoju wszystko jest czego mozna oczekiwać od hotelu biznesowe lecz jets to jedynie poprawnie takie 3 - 3 , 5 * Kiepskie śniadania , niczym nie zachęcają , brak lokalnych przysmaków które mogą sprawić ze właśnie po to sie odwiedzi poniwnie to miejsce . Taki bufet w hotelu 3 * - człowiek zje coś lecz szału nie ma . Prócz bardzo dobrej lokalizacji drugim elementem który ratuje to miejsce to miła i pomocna obsługa hotelowa . Podsumowując hotel kolejnego wyboru , gdyz przy Rynku lub w jego bliskiej okolicy sa fajniejsze hotele . Jedyne co moze bronić wybor zatrzymania sie w Mercure to dobra oferta cenowa gdyz napewno nie kuncha ani jakość hotelowego zaplecza . __label__meta_amb
Wykupiła m w tym miejscu pobyt świąteczny 23 - 26 grudnia 2016 i bardzo żałuję . Już w dniu przyjazdu zaczęły się problemy - pokoje nie gotowe mimo rezerwacji , ponad godzinne oczekiwanie na pokój . Pokoje brudne , brak ogrzewania - dostali śmy piecyk elektryczny . Brakowało gorącej wody . Kolacja wigilijna to był jakiś ponury żart - brakowało stołów , niekompletna zastawa , mało personelu ( na 300 gości ) . Ludzie sami przynosili sobie z kuchni jedzenie żeby w ogóle coś zjeść , porcje małe , niepodgrzane . Część gości opuściła to miejsce - bo trudno to hotelem nazwać - hotel jest tylko w nazwie . Psuła się winda , nieczynne lodowisko , można wymieniać długo . A chyba najgorsza była arogancja właściciela który się nawet nie pokazał , wszystkie cięgi zebrał personel . Kompletne olanie gości . Zapłaciła m za coś czego nie dostała m , bo pieniążki to z góry inkasują bez problemów . Popsuli ludziom Święta , atmosferę szlag trafił . __label__meta_minus_m
Hotel w trakcie zmian . Część pokoi jest odnowiona a część wygląda jak 2 gwiazdki sprzed 20 - tu lat i taki właśnie pokój nam się dostał choć na zdjęciach są tylko nowe pokoje . Po interwencji na recepcji przemiła pani stwierdziła , że wszystkie pokoje po remoncie są już zajęte . Stwierdził em , że nie za taki pokój płacił em i nie będę w takim mieszkał . Pani stanęła na wysokości zadania i zaoferowała pokój premium . Ten już wyglądał przyzwoicie . Ładne lobby , kącik dla dzieci i restauracja . Śniadania w formie bufetu ale wędliny nienajlepsze . Obsługa bardzo miła i pomocna . Ogólnie dał by m 3 gwiazdki . Może po zakończeniu transformacji będzie lepiej . __label__meta_plus_s
W pokoju standard nie ma wody na przywitanie ( tyko z barku ) , kiedy cenowo usługa nie odbiega od tych w innych hotelach o podobnym standardzie / innych Mercure Do tego brak urządzenia do czyszczenia butów gdziekolwiek w całym hotelu ( tylko gąbeczki w pokojach . . . ) Po pytaniu o maszynę w recepcji został em wysłany na jej poszukiwanie na 2 - 3 piętro ( Wie pan , mamy remont . . . . ) gdzie też jej nie było . Panowie z recepcji finalnie nie wiedzieli czy posiadają / gdzie jest , bo " była " . . . Jedyny pozytyw to dobra obsługa przy śniadaniu . __label__meta_minus_s
SPA to kpina ! Obsługa , zabiegi , sposób ich wykonania to istny koszmar ! Profesjonalizm to abstrakcja . Szkoda pieniędzy , ponieważ to nie oszczędność a marnotrawstwo . Hotel w opłakanym stanie . Zdjęcia kompletnie nie oddają rzeczywistości . Nie polecamy ! __label__meta_minus_m
Zarezerwowali śmy apartament z dwiema sypialniami , ale tak na prawdę nie były to dwie sypialnie , raczej salon przerobiony na sypialnię . I chociaż nie był to problem , w pokoju dziennym były okropne zasłony , przez co wstawało się wraz ze wschodem słońca ! Poza tym w nocy było dość głośno , izolacja akustyczna prawie żadna . Jeśli ktoś liczy na basen do pływania z małymi dziećmi ( poniżej 4 lat ) , musi wiedzieć że w hotelowym basenie nie mogą się kąpać dzieci . W pobliskim hotelu Hilton jest basen , w którym obowiązują surowe reguły w tej kwestii . Internet bezprzewodowy nie działał , ale pomogło podłączenie kabla , więc warto mieć go ze sobą ! Kiedy rezerwowali śmy miejsca przez " booking.com " nie było tam żadnej informacji o takich regułach , tak więc zapłacili śmy za usługę , z której nie mogli śmy korzystać przez cały pobyt , nie wspominając już o niegrzecznym kierownictwie i obojętnym traktowaniu . W efekcie już tam nie wrócimy , w podobnej cenie jest wiele innych miejsc do wyboru . __label__meta_minus_m
miła obsługa , również w języku polskim , codziennie wymieniane reczniki , niestety sprzatanie pozostawia wiele do życzenia . W windzie informacja o ręcznikach basenowych , niestety ich ani śladu . Brak szklanek oraz jakichkolwiek sztuccow , nieciekawa okolica + mieli śmy jakiś pokój łączony z innym gdzie wszystko było słychać . __label__meta_minus_m
Dowcip najwyraźniej przywołuje tu sytuację w Gdańsku opisywaną m . in . przez polskie media . Na poparcie tezy o wygórowanych apetytach hotelarzy „ Deutsche Welle ” przytacza wypowiedź Jana Wawrzyniaka , szefa berlińskiej placówki Polskiej Organizacji Turystycznej , który mówi : „ Rzeczywiście hotelarze najwyraźniej się przekalkulowali " . Faktem jest , że w marcu , czy kwietniu hotele w miastach gospodarzach rozgrywek ograniczały dostępność pokoi w systemach rezerwacyjnych , sztucznie kreując ceny . Dopiero w czerwcu , gdy okazało się , że nie ma chętnych na zbyt drogie noclegi , hotele wprowadziły do sprzedaży więcej pokoi . Ponieważ jednak wielu kibiców wykupiło już tańsze pokoje w położonych w innych miejscowościach obiektach , wiele pokoi pozostało niewykorzystanych . __label__meta_zero
W hotelu wraz z mężem spędzili śmy jedną dobę i faktycznie aranżacja hotelu i wystrój robią juz od wejścia bardzo dobre wrażenie . Okolica też piękna . Nawet w tak krótkim czasie można sie tu odprężyć i zrelaksować . Panie w recepcji bardzo miłe . Przed hotelem mozna usiąść i wypić drinka lub kawe , w lobby hotelu są również bardzo wygodne sofy . Niestety z usług restauracji nie korzystali śmy , wiec nie moge sie w tej kwestii wypowiedzieć . Natomiast śniadanie które było w cenie noclegu było bardzo zróżnicowane i smaczne . Naprawdę jest z czego wybierać . Po przyjeździe wybrali śmy sie na basen , bardzo zadbany może nie jest ogromny ale i też nie najmniejszy , porównujac do innych hoteli . Jest też sporo miejsca dla maluchów w osobnym baseniku i brodziku ze zjeżdżalnią . Ogromnym plusem jest naprawdę spore jacuzzi , gdzie nie trzeba sie upychać z innymi jak sardynki . Spokojnie zmieści sie tam 6 - 8 os . Sauny rownież przestronne , jedynym minusem w tej strefie było to ze nie działają wszystkie natryski typu np . " tropikalny deszcz " . Z basenu można wyjść na zewnątrz gdzie rownież znajdują sie leżaki . Pokoje bardzo jasne i przestronne , wygodne łózko , łazienka rownież sporych rozmiarów . Jedyne co mnie troszkę zraziło to czystość podłogi na terenie szatni i przebieralni basenowych oraz parapet w naszym pokoju gdzie prawdopodobnie po ostatnich gościach pozostały puste butelki po wodzie mineralnej i papierki . Wyjazd jednak udany ! Gorąco polecamy ! __label__meta_plus_m
jednym słowem katastrofa ! na zdjęciach w internecie hotel wygląda czysto i zadbanie jednak po przyjeździe przeżyli śmy rozczarowanie ! Syf i bród pozostawiony po poprzednich mieszkańcach ( papierki pod lóżkiem , jabłko w stanie rozkładu po łóżkiem , piach , brudna wanna , zagrzybiała plastikowa mata pod nogi ) . w ostatni dzień pobytu pani sprzątajaca wymieniła moją pościel na pościel z innego pokoju okropnie przepoconą cuchnącą na cały pokój , gdy poszła m to zgłosić nagle udawała że ona nie wie o co chodzi i nie rozumie angielskiego , a do tej pory rozumiała . . . przez 2 tyg pobytu podłoga raz umyta , reczniki wymieniane co 2 - 3 dni . obsługa bardzo niemiła , na prozbe o pomoc za kazym razem robili to z laska , panie na sali jadalnej bardzo nerwowe , kierownik sali jadalnej bezczelny niemily zadufany w sobie grek ! jedzenie przez 2 tyg w kółko to samo , przerabiane tylko na różne warianty , dało się zjeść ale smaku to nie miało za bardzo . all - inclusive to oszustwo w pokojach brak wody do picia - trzeba kupować samemu , za reczniki plazowe trzeba placic itp . . . wspomnienia po urlopie to oszustwo syf bród niedobre jedzenie i nieprzyjemna obsługa ! kto ceni sobie chociaż odrobinę czystości to szczerze nie polecam ! __label__meta_minus_m
Wykorzystanie pokoi w hotelach , motelach , pensjonatach i innych obiektach hotelowych w ciągu I kwartału 2013 r . wyniosło 34 , 4 proc . i było niższe o 0 , 8 pkt . proc . w porównaniu z analogicznym okresem ubiegłego roku . W ciągu trzech pierwszych miesięcy 2013 roku , w turystycznych obiektach noclegowych zatrzymało się 4 , 2 mln turystów , którym udzielono 10 , 8 mln noclegów . Jest to nieco mniej niż w porównywalnym okresie ub . r . , gdy z turystycznych obiektów noclegowych skorzystało 4 , 3 mln osób i udzielono 10 , 9 mln noclegów , wynika z danych Głównego Urzędu Statystycznego . Ogółem spadek liczby udzielonych noclegów , który ogółem wyniósł 1 , 5 proc . W obiektach hotelowych analizowanych łącznie , zanotowano wzrost o 2 , 0 proc . , co było wynikiem wzrostu liczby udzielonych noclegów w hotelach i pensjonatach oraz spadkiem w motelach i innych obiektach hotelowych . __label__meta_zero
Oprócz stosunkowo niskiej ceny oraz ładnej prezencji z zewnątrz trudno o pozytywne aspekty tego hotelu . Położony jest w odległości 20 minut spacerem od ostatniego przystanku metra ( Overground ) i parku Crystal Palace w jedną stronę oraz stadionu Selhurst Park w drugą . Pokój w cenie 49Ł / noc posiadał łózko małżeńskie , malutką łazienkę , telewizor ( obraz „ za chmurką ” ) oraz czajnik i herbatę . Do pokoju prowadził labirynt ( dosłownie ) – dojście do niego zajmowało około 2 minut przez coraz węższe korytarze i schody , raz w górę raz w dół . Obsługa niemiła , mało komunikatywna , większość niemówiąca płynnie po angielsku . Do hotelu dostarczona została przesyłka na moje nazwisko ( bilety na mecz ) jednak obsługa zbywała mnie , nie mogła jej znaleźć , po czym oznajmiła , że listonosz będzie dopiero o 23 . o 23 : 30 po mojej kolejnej interwencji okazało się , że przesyłka leżała cały czas w szufladzie . Brak porozumienia między pracownikami oraz brak chęci pomocy plus wiecznie długa kolejka równie niezadowolonych jak ja gości hotelowych powodowały dodatkową frustrację i ostatecznie bardzo negatywną opinię tego hotelu . Nie polecam nikomu , nawet stalowe nerwy potrafią tam puścić . __label__meta_minus_m
Zakochali śmy się z mężem w hotelach PURO . Byli śmy oczarowani Puro Hotel Gdańsk . Jak tylko nadarzyła się okazja spędzenia weekendu " gdzieś " to bez wahania wybrali śmy takie miasto gdzie jest Puro Hotel . Padło na Poznań . I znów rewelacja , nie zawiedli śmy się na niczym . Tak jak oczekiwali śmy : pokoje , jedzenie , lobby , komfort , czystość , obsługa , wygoda , lokalizacja , wszystko na najwyższym poziomie . Teraz czeka nas Puro Hotel Kraków . Do zobaczenia ! Zachęcamy ! __label__meta_plus_m
Hotel typowo rodzinny . Apartamenty przestronne , z aneksem kuchennym , na wysokim poziomie . Zawsze dokładnie sprzątane . Plaża zaraz przy hotelu , jedyny minus to , że jest publiczna , ale w Bułgarii to normalne . Hotel w bardzo spokojnej okolicy , wspaniałej na spacery z dziećmi . 10 minut pieszo od hotelu wioska z sporą ilością restauracji i sklepików . Ok 30 minut pieszo lub 10 minut busikiem do centrum Tsareva , małe miasteczko , ale znajdziemy tam pamiątki i niesamowite widoki na skałki . . . Park , restauracje , czego więcej trzeba . Jedzenie bardzo dobre , szczególnie śniadania , na których każdy znajdzie coś dla siebie . Dzieci nigdy nie chodzą głodne . Hotel zasługuje na ocenę idealną dzięki animacji . W tym roku pierwszy raz były tam polskie animatorki dla dzieci i mam nadzieję , ze jeszcze zostaną , by m mogła tam wrócić z rodziną . Animacja dla dorosłych na najwyższym poziomie . Masa zajęć w ciągu dnia , rozmowy praktycznie w każdym języku ( grupa uczyła się dzielnie polskiego ! ) , a wieczorami wspaniałe show ( szczególnie taneczne - najwyższy poziom jaki widziała m , a była m w wielu hotelach ! ) . Polecam rodzinom z dziećmi . __label__meta_plus_m
Wyjazd był średni nie polecamPlusy : świetne jedzenie , wygodne łóżka i blisko Olsztyna który sam w sobie jest świetnym miastemMinusy : dzieciaki z kolonii które robiły wszystko co im się podobało , brud , cena , okropny wystrój , udawane 4 gwiazdki , popsuta siłownia i okropny basen oraz pani recepcjonistka / naciągaczkaJeszcze raz nie polecam __label__meta_minus_m
Even Hotel , obiekt marki adresowanej do gości dbających o zdrowie i kondycję , zostanie uruchomiony pod koniec roku 2014 w Nowym Jorku . Ten pierwszy hotel stworzonej w lutym br . przez InterContinental Hotels Group marki będzie miał 230 pokoi i zostanie zlokalizowany w pobliżu Grand Central Station na środkowym Manhattanie . Pokoje hotelu zostały zaprojektowane w sposób umożliwiający ćwiczenia fizyczne i wyposażone hipoalergiczną pościel i antybakteryjne chusteczki . Obiekt zaoferuje sale gimnastyczne umożliwiające ćwiczenia pod dachem i na zewnątrz , podobnie usytuowane będą zakłady gastronomiczne ze specjalnym , zdrowym menu . W budynku znajda się też sale konferencyjne . Inwestorem jest firma deweloperska CWC , Inc . . IHG spodziewa się , że w ciągu pięciu najbliższych lat podpisze 100 umów o franczyzę lub zarządzanie dotyczących prowadzenia hoteli Even na kluczowych rykach USA . __label__meta_zero
Jesteśmy zażenowani wyglądem pokoi standard plus ! Jakby m się cofnął o 50 lat . Pokoje klitki . Poddali śmy się musieli śmy opuścić ośrodek . Brak zdjeć pokoi dwuosobowych standard plus w internecie . Widok pokoju wystraszył nas ale i w naszej obecności rownież inną rodzine ktora przyjechała z dzieckiem . Nie polecam ! Odradzam ten rodzaj pokoi . __label__meta_minus_m
Jako członek programu Le Club Accor - mam spore odniesienie do wielu hoteli sieci Accora - od ekonomicznych po luksusowe . Z pełną świadomością mogę jednak powiedzieć , że to pierwszy hotel , w którym naprawdę poczuł em się jako gość szczególnie traktowany . Personel hotelu - pełen profesjonalizm , począwszy od przesympatycznej recepcji , przez obsługę restauracji , sali śniadaniowej , kończywszy na housekeepeingu . Jako członek LCAH otrzymał em upgrade pokoi , które zarezerwował em , w pokoju czekał upominek z własnoręcznie napisanym listem powitalnym przez Dyrektora hotelu . W ramach welcome drinka - szeroka oferta . W ramach oferty " Czas na zwiedzanie " otrzymali śmy od hotelu darmowe vouchery do wykorzystania w Gdyńskim Centrum Filmowym , które mieści się obok hotelu . Darmowe napoje bezalkoholowe w pokoju Privilege - świetne rozwiązanie , choć korzystał em z umiarem : ) . Polecam restaurację hotelową - szczególnie zupa rybna nam smakowała . No i Pan Łukasz - kelner , który . . . wymiata - niesamowita osobowość - właściwy człowiek na właściwym miejscu . Hotelowy basen jest najsłabszą stroną obiektu - prawdopodobnie jest obecnie we franszyzy szkoły pływackiej , ale nie przeszkadza to w niczym gościom hotelu - trochę mało kameralnie , ale plusem jest pełny wymiar i sauna . Lokalizacja hotelu - doskonała - blisko do portu , w okolicy wiele fajnych knajpek i barów . Otoczenie Gdyńskiego Centrum Filmowego i Teatru Muzycznego - dodaje renomy miejsca . Generalnie moja ocena hotelu - właściwie najwyższa z możliwych . Hotel przywrócił moją wiarę w Program LCAH , który po poprzednich doświadczeniach nie miał u mnie zbyt wysokich " lotów " . Po tym pobycie uświadomił em sobie , że założenia programu nie są złe , jednak głównie zależy to od Dyrekcji , roztropności personelu i jakości usług - dla mnie hotel zarządzany modelowo ! Polecam każdemu - ja na pewno wrócę . __label__meta_plus_m
Pracowników , których głównym zadaniem jest obsługa recepcji . Głównym ale absolutnie nie jedynym . Więc po prostu zacznij wykonywać pracę w hotelu . Pracujesz dla hotelu , i choć podstawowym Twoim zadaniem jest obsługa recepcji - to na pewno nie jedynym . Inną kwestią jest czy i jak pracodawca przygotował Cię do wykonywania prac poza recepcją . Czy zagwarantował odpowiednie wyposażenie , sprzęt , strój i miejsca . Czy przeszkolił , nauczył i wdrożył . Ale to już materiał na kolejny artykuł . Jacek Piasta Jednego zakresu obowiązków recepcjonisty nie ma , a ilość zadań nie jest równoważna ilości wykonywanej pracy . Ścielenie łóżek , sprzątanie sal po organizowanych imprezach , sprzątanie pokoi w niskim sezonie , mycie i odkurzanie holi , mycie przeszklonego wejścia , mycie ubikacji ogólnodostępnych , spłukiwanie pisuarów w czasie nocnej zmiany a w czasie nocnych imprez pilnowanie czystości toalet i by nie zabrakło ręczników papierów ; zapisy na ogniska , informowanie o ogniskach , obsługa ognisk : przygotowywanie i noszenie kiełbas , chlebków , gaszenie ognisk ; sprzedaż wesel , komunii , chrzcin : udzielanie informacji i zapisy ; obsługa śniadań do trzech osób ; zastępstwa na barze ; dbanie o czystość zewnętrznych schodów , w zimie ich odśnieżanie , poranne przygotowanie sal do konferencji , imprez : noszenie góra - dół stołów , krzeseł , prasowanie weselnych pokrowców na krzesła ; składanie czystych ręczników i odnoszenie do magazynku ; pranie i prasowanie ubrań gości ; sprawdzanie pokoi po sprzątaniu , wietrzenie pokoi , przyszywanie guzików do pościeli ; dostosowywanie pokoi 3 lub 2 - osobowych do 1 - osobowych , czyli zabieranie ręczników i pościeli z wolnych łóżek i chowanie do magazynku ; złączanie i rozłączanie łóżek ; akcyjnie - suszenie ręczników w suszarni ; obserwacja terenu na kamerach . __label__meta_zero
Jest 2 : 00 rano jak piszę tę recenzję . Już raz zwracała m uwagę na recepcji , że jest głośno . Teraz znowu jakieś wrzaski . Dostała m pokój na parterze , wszystko się niesie niemiłosiernie . W trakcie jak próbuję zasnąć czytam informację na ulotce , która leży przy łóżku : " naszym priorytetem jest zapewnienie gościom spokojnego snu " . No chyba jednak nie ! Jestem bardzo wyrozumiała i cierpliwa . Już nawet nie wyciągam niedociągnięć w pokoju czy łazience , ale sen jest dla gościa , dla mnie , bardzo ważny , bo jutro . . . znaczy dzisiaj musze wstać i pracować . Szkoda , że hotel nie zadbał o tak podstawową wygodę jaką jest spokojny sen : ( __label__meta_minus_m
Ponad trzydziestu pracowników hotelu the Westin Warsaw wzięło udział w charytatywnym biegu „ Wybiegaj Sprawność ” , którego celem było zgromadzenie środków na zakup wózków inwalidzkich dla podopiecznych Stowarzyszenia „ Dać siebie innym ” oraz samochodu dla Fundacji Warszawskie Hospicjum dla Dzieci . Hotel the Westin Warsaw dodatkowo był partnerem wydarzenia . Biorąc udział w biegu pracownicy hotelu nie tylko wsparli zacną inicjatywę , ale również promowali ducha marki Westin , która dba o dobre samopoczucie gości w podróży oferując spektrum możliwości do uprawniania sportu , zdrowego odżywiania i relaksu . Grupa ponad trzydziestu pracowników hotelu przebiegła dystans 5 km w Parku Kępa Potocka w Warszawie , a zaraz po biegu Szef Kuchni hotelu przygotował zdrowy lunch wykorzystując produkty SuperFoods , które miały po biegu dodać uczestnikom energii . „ Uważam , że to nasz duży sukces , że mamy tak zaangażowanych pracowników , którzy przede wszystkim żyją zdrowo , ale też czują wewnętrzną potrzebę , aby pomagać innym . __label__meta_zero
Położenie hotelu znakomite nad samym morzem w kompleksie hoteli z aqaparkiem . Pokoje śmierdzące z robakami i nie sprzątane przez cały pobyt . Obsługa hotelu żyje jak w innym świecie nie interesując się w ogóle gośćmi hotelowymi . Jedzenie monotonne chłodne z małym wyborem potraw . Można tam wrócić lecz do innego hotelu w tym kompleksie gdzie jest zupełnie inna atmosfera . tego hotelu nie polecam . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy super wakacje w tym hotelu . Jedynym minusem są łazienki : ciemne , małe , z bardzo małymi kabinami prysznicowymi . Poza tym miła obsługa hotelowa , bardzo dobre posiłki . Świetne animacje w języku francuskim i polskim , które tworzyły wakacyjny klimat . Wieczorami tańce do 1 : 30 . Leżaki przy basenie i na plaży za darmo . Na ręczniki jest kaucja 10 euro za sztukę . W 20 minut piechotą można dojść do miasteczka Eretria z fajnymi knajpkami , w niektórych pracują Polacy . Hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Plusy : Wystrój niczym z poprzedniej epoki , ale było w miarę czysto , cicho i spokojnie a zarazem wszędzie blisko ( supermarkety , przystanek , restauracje ) i to jest najważniejsze . Klima śmigła jak należy , w apartamencie była sprawna lodówka , naczynia i opiekacz . Bardzo dobry stosunek ceny do jakości . Minusy : Mały prysznic z zasłonką , która lepiła się do ciała podczas kąpieli . __label__meta_plus_m
Spędzali śmy tam majówkę . Wszystko ewidentnie robione pod klienta francuskiego , więc siłą rzeczy czujesz sie jak klient drugiej kategorii . Jedziesz z dziećmi i spodziewasz się , że beda mogły uczestniczyć w animacjach ? Nic bardziej błędnego , animacje przygotowane wyłącznie dla dzieci francuskich . W ogole cały ten team odpowiedzialny za rozrywkę jest francuski . Zgadzam sie z tym ze hotele superior nie zasługują na 5 * , przynajmniej te , ktore nam przydzielono . Oczywiście na początku dostali śmy pokój nad restauracja z widokiem na ścianę drugiego pokoju i łazienka ze szklanymi drzwiami na przeciwko wejścia do apartamentu . Tak wiec na dzien dobry przyszło nam sie wykłócać o lepsza lokalizacje Słaby housekeeping , sprzątają na " odwal się " . W ogóle obsługa pozostawia wiele do życzenia , na recepcji traktują cie jak petenta . Nasi Rezydenci z Itaki głownie zainteresowani sprzedażą dodatkowych wycieczek , jeżeli okazuje sie ze nie jesteś potencjalnym klientem maja cie mówiąc delikatnie w głębokim poważaniu . Z plusów fajne baseny , jedzenie przyzwoite , dość dobra infrastruktura , chociaż rzeczywiście mało zacienionych miejsc . Nie mniej jednak nie pojechała by m tam raz jeszcze , jak hotel 5 * to pozostawia wiele do życzenia . No i powtórzę raz jeszcze - jeżeli nie jesteś Francuzem , jesteś gościem drugiej kategorii . __label__meta_minus_m
Sound Garden Hotel , pierwszy w Warszawie , muzyczny i samoobsługowy hotel powinien przyjąć gości wiosną 2013 roku . Najprawdopodobniej stanie się to w kwietniu . Obiekt dysponujący 206 pokojami ( 377 miejsc noclegowych ) , 9 salami konferencyjnymi ( ponad 600 mkw . , ok . 310 miejsc ) i częścią gastronomiczną ( ok . 160 osób ) , powstaje w Warszawie w ramach kompleksu biurowo - usługowego Business Garden przy ul . Żwirki i Wigury . Goście , w zależności od upodobań , będą mogli wybierać piętra w stylu jazz , classic , chillout , rock , silent lub pop . Sound Garden ma być pierwszym muzycznym , ale przede wszystkim - samoobsługowym hotelem w Warszawie . Po dokonaniu rezerwacji przez stronę internetową , telefon lub tablet goście otrzymają unikatowy kod na podstawie którego nie recepcjonista , a kiosk check - in wyda im kartę wejściową do pokoju . „ Nie musisz stać w kolejce , aby się zameldować . Kartę do pokoju wyda ci automat , aha zapomnij o wymeldowaniu się - po prostu zjedz śniadanie i wyjdź ” , zapewnia operator powstającego hotelu . __label__meta_zero
Lokalizacja dość blisko centrum - na piechotę ok . 20 minut - nam to akurat pasowało . Od strony parkingu pokoje są ciche , pomimo że hotel jest usytuowany przy jednej z głównych ulic miasta . Widać było , że pokoje są odmalowane i przynajmniej częściowo hotel jest odrestaurowany . Minusem jest na pewno brak klimatyzacji , co przy tegorocznych upałach powoduje duży dyskomfort , zwłaszcza jeśli pokój jest na 6 . piętrze . Śniadania w porządku - na pewno można znaleźć coś na siebie . __label__meta_plus_s
Moich czterech gości ze Skandynawii i ja zatrzymali śmy się na nocleg w Hotelu Rezydencja . Hotel wybrał em nieprzypadkowo : znajdował się po drodze z Bielska Białej do Radzionkowa , gdzie byli śmy oczekiwani następnego dnia a po drugie , chciał em pokazać kolegom z Pólnocy , że za stosunkowo niewielkie pieniądze ( i tak za hotel zwracała firma ) można mieć trochę luksusu . Położenie Hotelu Rezydencja jest znakomite – blisko zarówno do Katowic , Zabrza czy Bytomia jak i lotniska w Pyrzowicach . Obsługa recepcji jest bez zarzutu , pokoje urządzone ze smakiem . Stosunkowo często bywam w Skandynawii i porównując standard hoteli w Oslo czy Sztokholmie bez zastanowienia wskazuję na Rezydencję . Restauracja hotelowa to osobny rozdział pochwał i o niej piszę w dziale Restauracje . __label__meta_plus_m
Dziś , z coraz bardziej wymagającymi gośćmi i łatwością porównywania cen w Internecie , stał się jeszcze bardziej skomplikowany . Obecnie zamiast zarządzania pojemnością ( liczbą miejsc ) , hotele zrobiły krok do przodu i aktywnie poszukują sposobów zwiększenia swych przychodów na podstawie przewidywań rezerwacji . Zorientowane na klienta system zarządzania przychodami staje się krytycznym czynnikiem dla branży hotelarskiej ! Amadeus uważa , że chodzi nie tylko o dopasowanie pokoi do osób , ale o dopasowanie wszystkich operacji hotelu do oczekiwań jednego gościa . Te hotele , które będą potrafiły to zrobić , będą mogły uruchomić prawdziwą wartość , zarówno dla siebie , jak i dla klientów . __label__meta_zero
Hotel ma jakieś problemu z szambem , na dzień dobry powitał nas smród w pokoju . Pod prysznicem woda w temperaturze pokojowej . Kabina popsuta . Wykładzina poplamiona . Meble zużyte . Nie prawda jest że do dyspozycji gości pozostają 4 sauny . Kiedy przyjechali śmy działa jedna a temperatura w niej to 70 stopni . Spa to brzydka piwnica po prostu . Hotel ma zbyt małą restaurację . Goście czekają na zwolnienie się stolika . Jedzenie z bemarów ale UWAGA BEZ Podgrzewaczy ! ! ! . Bemary ustawione w przejściu . Co chwila czegoś brakuje i trzeba czekać aż ktoś doniesie po kilkanaście minut . Wymarzony wyjazd zamienił się w koszmar . __label__meta_minus_m
Hotel a w zasadzie zamek na ktorym sie znajduje super miejsce bardzo urocze nad rzeka . Pokoje to juz co innego inna bajka : ) a w zasadzie nie bajka przydalby sie pozadny remont pokoi i lazienki jak i wyposazenia ale nie mozna miec wszystkiego . Obsluga hotelowa nadrabia niedostatki : ) __label__meta_plus_s
Zacznijmy od minusówJacuzzi nieczynne , nie zostali śmy poinformowani podczas rezerwacji choć rezerwowali śmy rano specjalnie pakiet sauna + jacuzzi okazało się że już od kilku dni nie działa . W saunie muzyka jak na dyskotece i jasne światło położona na przeciwko wejścia , niestety czuli śmy dyskomfort . Menu w restauracji ograniczone do dwóch dań głównych z powodu wesela : ( ( ( żenuaa : ( ( ( Recepcionistka arogancka podnosi głos na młodego pracownika podczas naszej rezerwacji . Pod prysznicem ciężko się zmieścić . Do plusów należy tylko masażysta , naprawdę profesjonalista . __label__meta_minus_m
Weekendowy pobyt w dwuosobowym pokoju na parterze od tyłu Pokój fatalny , nie polecam tej lokalizacji . Zapewne pokoje od frontu na wyższych piętrach lepsze . Tu okno wprost na skarpę , ciemno i wilgotno . Pokój nieduży , prawie całą powierzchnię zajmuje łózko . Łóżko wygodne , ale poza nim nie ma się gdzie podziać . Mikro stoliki krzesełka . Maleńka łazienka . Pobyt uratował mi basen . Bez ograniczeń jeżeli wstanie się rano można popływać do woli . Na szczęście pogoda dopisywała , bo nie wyobrażam sobie dłuższego pobytu z powodu jak wyżej . Przy tym cena za wysoka w stosunku do jakości . W samym Lądku znam kilka lepszych lokalizacji w niższej cenie . Samo położenie hotelu bardzo malownicze i fajne . __label__meta_minus_m
Mieli śmy fantastyczny pobyt w hotelu Olive Groove prowadzonym przez rodzinę i nie mogę się go nachwalić . Zakwaterowanie , basen , jedzenie i obsługa były doskonałe . To jest zdecydowanie najlepsze miejsce w jakim byli śmy w Grecji i Elounda - a przebywał em w wielu miejscach w Elounda ! Rodzina ugościła nas bardzo serdecznie a bracia Mano , Andreas i Mickey byli doskonali za barem . Bardzo nam się podobała noc kwizów i grillowania , to był świetny sposób , by się poznać i stworzyło cudowną atmosferę przez tydzień pobytu . Ten hotel to naprawdę idealne miejsce dla par i rodzin . Jest w nim cicho . Mamy już zarezerwowany pobyt na przyszły rok i nie możemy się doczekać ! __label__meta_plus_m
Ponadto , pozwala nam kontynuować współpracę z Colliers , pozostającym ważnym klientem firmy , umożliwiając jednocześnie obsługiwanie innych agencji rynku nieruchomości w Polsce i Europie ” , mówi Alex Kloszewski , Dyrektor Zarządzający Hotel Professionals . Dyrektorem Zarządzającym Hotel Professionals jest Alex Kloszewski , który z hotelarstwem związany jest od 1973 roku . Jako pierwszy Dyrektor Generalny hotelu InterContinental w Warszawie , Alex Kloszewski odegrał kluczową rolę w realizacji inwestycji , a ponadto pełnił funkcję Dyrektora Regionalnego sieci InterContinental Hotels w Polsce i Czechach . Alex Kloszewski pracował także dla takich sieci jak Marriott International , The Rezidor Hotel Group , Wyndham Worldwide , InterContinental , w USA , na Arubie i w Polsce . __label__meta_zero
Wpokoju pęknięta ściana . W łazience brak wentylacji . W sobotni wieczór muzuka dudniła do 2giej e nocy . Na śniafamie okropna kawa rozpuszczalna a z owoców były jabłka . W toalecie w hallu o 9 rano w niedzielę nieposprzątane wymiociny . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu dwa razy podczas ferii zimowych w 2017 r . i w 2018 r . Mam wrażenie , że z roku na rok hotel jest jeszcze lepszy . Pokoje super , codziennie sprzątane , czyste ręczniki , jedzenie przepyszne w ogromnych ilościach . Możliwość skorzystania z wspaniałego SPA i groty solnej . Świetne baseny i sauny . Bardzo dobra lokalizacja hotelu - blisko plaży . Możliwość skorzystania z wielu rozrywek w hotelu - kręgle , bilard . Codzienne zajęcia dla dzieci i dorosłych . Gorąco polecam Hotel Grand Lubicz . __label__meta_plus_m
Glamping jest stosunkowo młodą formą wypoczynku i goszczenia turystów . Jest on odmianą tradycyjnego kempingu aczkolwiek prowadzonego w bardziej wyszukanej formie . Akcent położony jest na luksus w zakwaterowaniu i usługach dodatkowych . Głupot nie wysyłamy : ) Jak udało nam się znaleźć na stronie jedynego / pierwszego ( ? ) obiektu glamping ’ owego w Polsce – wybierając glamping : zachowacie wszystkie typowe dla hotelu wygody , zyskując dodatkowo poczucie wolności jaką daje nieskrępowany kontakt z przyrodą . Projektując Pokoje Namiotowe koncentrowali śmy się na tym , aby nasi Goście znaleźli się tak blisko natury , jak to tylko możliwe , nie rezygnując przy tym ze standardu gwarantowanego przez dobry hotel czy luksusowy pensjonat . __label__meta_zero
W tym hotelu byli śmy w sierpniu 2016r . Wycieczkę organizowało biuro podróży TUI . Nie zareagowało na moją reklamację . Stan pokoju był kiepski . Podobno ten hotel ma mieć 4 , 5 * ja co najwyżej dał by m max 3 * . Jedzenie dobre choć monotonne . Pokoje i stołówka wyglądały jakby 20lat temu się czas zatrzymał . Na plus polscy animatorzy . __label__meta_minus_m
Dworek położony w bardzo urokliwym miejscu , jednak goście powinni być gotowi na kilka niedogodności . Moje obserwacje poniżej : 1 . droga dojazdowa typowo leśna ( dziura na dziurze ) , 2 . panią z recepcji bardzo ciężko zlokalizować , 3 . recepcja nie jest czynna całodobowo ( jak to jest ujęte na stronie ) , 4 . w jednym z pokoi było zimno i mimo kilkukrotnego zwracania uwagi , nic z tym nie zrobiono . Nie można tego zrzucić na stare mury , ponieważ w pokoju po drugiej stronie korytarza było ciepło i przyjemnie , 5 . w kręgielni taśma do transportu kul ciągle się zacinała i kule musiały śmy wyciągać z niej rękoma , 6 . obiadokolacja : pomidorówka z ryżem ( bardzo przyzwoita ) oraz frytki + pierś z kurczaka w panierce również z frytury - ilość tłuszczu przerażająca . Jednak tym , co najbardziej mi się nie podobało był fakt , że zostały śmy wyproszone z budynku SPA o 21 : 05 , mimo że teoretycznie powinien być czynny do 22 . Dlaczego ? Dlatego , że panie z recepcji chciała pójść spać . Plusy : 1 . położenie , 2 . bardzo miłe panie z restauracji , 3 . śliczne koty , 4 . kąpiel w baliach . __label__meta_amb
Próbowała m zarezerwować pokój na dwie noce z dzieckiem , które skończyło by 8 lat w drugi dzień / noc pobytu i niemiły recepcjonista powiedział , że musimy zapłacić za dostawkę - więc ja uporczywie / nieco przekornie - drążyła m temat , dlaczego mamy płacić za pierwszą noc , skoro dziecko będzie jeszcze miało 7 lat ( nie chodzi tu o pieniądze , tylko o zasadę oraz o proklienckość hotelu ! ) . Recepcjonista zasugerował , że nie musimy przecież do nich przyjeżdżać , skoro mi nie pasuje . . . już wiem , skąd te mało pochlebne opinie . Hotelu + obsługi w każdym razie w ogóle nie polecam . Na prośbę o kontakt z kierownikiem - oczywiście - brak możliwości ; - ) Komedia po prostu . __label__meta_minus_m
Hotel jak na swoje 3 gwiazdki ok sa male mankamety 1 . windy male i bardzo w nich goraco jesli zabraknie pradu a ktos w nich siedzi ma przesrane . 2 czesto zanika energia sa to chwilowe zaniki ala nam zniknol prad na 2 godz . 3 dojscie do plazy idzesz w z gorki a z powrotem pod . Stan chodnikow masakra smrud brud to jest poza hotelem tam nikt niedba o czystosc zielen chodniki masakra . Wracam do hotelu jedzenie smaczne tylko monotonne pokoje sprzatane co dzien pracownicy super gorzale leja ile sie chce . Animacje takie sobie choc dziecmi sie zajmuja , pewnie nigdy juz tam nie pojade ale plecam malo wymagajacym i jeszcze w morzu pelno glonow __label__meta_amb
Nie w pełni otwarty hotel , cały czas wymaga wykończenia i uruchomienia wszystkich opisanych na stronie internetowej usług . Zepsute windy . Obsługa w restauracji hotelowej w budynku głównym słaba - brudna serweta , brak sztućców do ryby , napoje przynoszone bezpośrednio w szklankach / mimo , iż w karcie są jako butelkowane / . Problem był z umówieniem się bądź rezerwacją atrakcji , nawet przy średnim obłożeniu hotelu . Dobra oferta cenowa tylko dla rodzin z dziećmi do 6 lat - było ich pełno , przy starszych dzieciach , wychodzi drogo . Nieczynne wyciągi - ale to już pogoda , choć brak było ze strony hotelu jakiejś rekompensaty z powodu utraconej atrakcji . Jedzenie w " starej " części / rezydencji / - doskonałe , obsługa była bardzo kompetentna . __label__meta_minus_s
Hotel jest spory , położony przy plaży - do lokalizacji nie można mieć żadnych zastrzeżeń . Obsługa nie jest przesadnie zainteresowana gośćmi , ciężko jest uzyskać informacje związane z korzystaniem z basenu i strefy SPA . Śniadania mało urozmaicone , śledzie w olejach , jajka w majonezach , tłuste wędliny - chyba chodzi o trafienie w mało wysublimowany gust gości z Niemiec . Przykra wpadka z niesprzątniętym pokojem - wyszli śmy na dwie godziny zostawiając informację z prośbą o sprzątnięcie . Kiedy wrócili śmy okazało się , że pokój był taki jakim go pozostawali śmy . Pani , która przyszła do nas w tej sprawie usiłowała nam wmówić , że zostawili śmy kartkę z informacją , aby nam nie przeszkadzać ; - ) . Nie mam pretensji do bardzo uprzejmiej Pani pokojowej , każdemu może się zdarzyć , ale nie o to chodzi aby " wkręcać " gościom , że to ich wina . Mam także kilka zastrzeżeń , które może nie są poważnymi wadami , ale z pewnością nie mogą się zdarzyć w hotelu , który oferuje standard pięciogwiazdkowy : - brak czajnika i filiżanek w pokoju ( domyślam się , że otrzymała by m taki zestaw w recepcji , ale to nie o to chodzi w takich hotelach ) , - nie zaoferowano nam pomocy przy wnoszeniu bagażu , - mały pokój , 2 pojedyncze łóżka z ultra - miękkimi materacami złączonymi w 1 pseudołoże ( zaznaczali śmy , że oczekujemy łoża małżeńskiego ) . __label__meta_minus_m
Rok wcześniej na rynku było 9 483 obiektów oferujących 675 , 4 tys . miejsc noclegowych , wynika z najnowszego corocznego raportu Głównego Urzędu Statystycznego „ Turystyka 2013 ” , który ukazał się we wrześniu . Całoroczny wypoczynek oferowało 6 661 obiektów . Baza noclegowa objęta badaniem GUS dotyczy 19 rodzajów turystycznych obiektów noclegowych , z których 3 485 to obiekty hotelowe , zaś 6 290 to pozostałe obiekty noclegowe . Wśród obiektów hotelowych najliczniejszą grupę stanowiły hotele – 2 107 obiektów , czyli o 4 , 6 proc . więcej w stosunku do 2012 r . , gdy takich obiektów było 2 014 . Drugą grupą , pod względem wielkości zasobów , były inne obiekty hotelowe . Do grupy tej zaliczają się hotele , motele , pensjonaty , którym nie została nadana żadna kategoria , a także inne obiekty świadczące usługi hotelowe – np . domy gościnne i zajazdy . W dniu 31 lipca 2013 r . było 955 takich obiektów czyli o 1 , 8 proc . mniej niż w 2012 r . , gdy funkcjonowały 973 takie obiekty . Wśród pozostałych obiektów najwięcej było pokoi gościnnych ( kwater prywatnych ) – 1 823 i ośrodków wczasowych – 1 047 ( odpowiednio 1 623 i 1 079 w 2012 r . ) . Z danych GUS wynika , że obiekty w Polsce są średniej wielkości – przeciętnie dysponują 70 miejscami noclegowymi . __label__meta_zero
Wybrała m pobyt w tym hotelu na prezent dla mojego partnera . Nie rozczarowała m się co do całości . Hotel piękny , zadbany , położony w super miejscu . Kuchnia bardzo dobra . Obsługa miła . Super spa . Mam tylko dwie uwagi . Przy dokonywaniu rezerwacji poprosiła m o jedno duże łóżko i dostała m odpowiedz , że takie będzie . Jednak po przyjeździe okazało się , że są dwa złączone łózka . Po moim zapytaniu usłyszała m , że wszystkie pokoje , w których są duże łóżka są zajęte i mogę dostać " nakładkę " na łóżko ? ? ? Drugi minus dotyczy pań sprzątających . Nasz pobyt zaczął się w piątek i kończył w poniedziałek . W sobotę nie było nikogo , żeby posprzątać pokój , natomiast w sobotę widząc panie na naszym piętrze sami poprosili śmy , żeby chociaż wymieniły nam ręczniki . Broniły się mówiąc , na klamce jest powieszona kartka " nie przeszkadzać " - była ale dwa pokoje dalej . Więc przydała by się większa dbałość o szczegóły i zarządzanie . __label__meta_plus_s
Hotel sprawia przyjemne wrażenie , ale tylko na zdjęciach . Polacy dostają pokoje w piwnicy z widokiem na " nic " , 14m2 ( miało być ok 25m2 z widokiem na morze / basen ) , ale to po 6 godzinnej walce , bez walki pokój 10m2 , w budynku obok , z łazienką za kotarą , widokiem na śmietnik . W hotelu , na co nie spojrzysz nie działa : brak dysz w jacuzzi , klimatyzacja nie działa , balkon się nie zamyka , łóżeczko dla dziecka brudne ( wymiociny ) , drabinki w basenie odpadają , stęchlizna i grzyb w pokojach . Na budynku głównym hotelu jest ślad po zdjęciu gwiazdek . Odpadły ? Zabrali ? W każdym razie słusznie , że ich brak ! ! ! Zdecydowanie nie polecam , wręcz przestrzegam ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Platforma należąca do tej pory do Sabre została wyceniona na 280 mln dolarów . Transakcja nie jest zaskoczeniem . Była spodziewna odkąd Expedia i Sabre nawiązały bliską współpracę w połowie 2013 roku . Głupot nie wysyłamy : ) Travelocity jest platformą rezerwacyjną dedykowaną rynkowi północnoamerykańskiego z aktualną liczbą ok . 20 mln użytkowników . Dlatego też , wydaje się , że transakcja ta w większy sposób nie wpływnie na rynki OTA w Europie , a tym bardziej Polsce . Świadczy jednak o rosnącym trendzie przejmowania lokalnych portali przez gigantów rynku . Aplikacja o nazwie Booking Now , dedykowana mobilnym rezerwacjom na ostatnią chwilę , została przygotowana na razie tylko na urządzenia Apple . Jej zadaniem jest wynajdowanie najlepszego noclegu na podstawie lokalizacji , ceny , wartości , ofert specjalnych oraz filtrów samodzielnie ustalonych przez użytkownika . W tym celu algorytm analizuje dotchczasowe nasze decyzje w wyborze noclegu . __label__meta_zero
Obiekt oferuje 53 pokoje , salę konferencyjną , restaurację oraz podziemny parking . Według zapowiedzi jeszcze w tym roku pod szyldem Best Western rozpoczną działalność hotele w Gdańsku , Łebie i Samotworze pod Wrocławiem . „ W tym roku podpisali śmy umowy już z pięcioma hotelami , z czego cztery zaczną działać pod marką Best Western jesienią . Tym sposobem nasza oferta wzbogaci się o blisko 200 pokoi . A to jeszcze nie koniec . Planujemy zamknąć rok 2012 z co najmniej 20 obiektami ” , mówi Gheorghe Marian Cristescu , regionalny dyrektor sprzedaży Best Western na Polskę . W ciągu pierwszej połowy roku sieć Best Western przyłączyła w Polsce jeden hotel ( Best Western Poleczki ) z 24 pokojami , osiągając tym samym stan 12 obiektów oferujących łącznie 1288 pokoi . __label__meta_zero
Uwaga ! Ostrzegam przed nieuczciwym hotelem . Dojeżdżamy do Szklarskiej i jesteśmy przekierowywani na inny adres . Odległość od stoku na Szrenicę różni się 6x ! Jakość hotelu również . W pokojach jest tyle kurzu , że nocami mam ataki astmy na którą nie choruję . Rozdeptane ziemniaki pod łóżkiem to taki detal . Na zdjęciach niestety nie czuć " zapachu " . Oceńcie sami . __label__meta_minus_m
Był em w tym hotelu 14 dni z biurem podróży Itaka i nie polecam tego hotelu . Nie był em jeszcze w tak złym hotelu . Cztery gwiazdki nie wiem skąd ? Pokój rodzinny superior ? ! ! ! ! ! z niby " sofą " nie nadającą się do spania ! Brak możliwości rozłożenia bo łóżko zwyczajnie jest rozwalone i jeszcze wystające gwoździe . No kpina , jaki pokój superior ? Lepsze łóżka to w schronisku są . Ten niby mebel nie spełnia norm mebla , ani norm bezpiecznego użytkowania . Sprzątanie słabe . Plaży w odległości 400 m nie ma . ( Playa de Ancla ) same kamienie . Najbliższa plaża 2 km ( bastia ) . Przed godz . 7 . 00 hałas , od strony okna , bo przywozili towar do kuchni lub odbierali śmieci , butelki . Pokój niestety miałem od wschodniej strony . Od strony drzwi hałas bo rozkładali nakrycia i sztućce na śniadanie ( restauracja na dziedzińcu hotelu ) . Nie polecam tego hotelu . Słaba jakość za dużą cenę ! __label__meta_minus_m
Najdroższy hotel w Harrachovie jest kompletną porażką . Cena za dobę na początku stycznia wynosiła ok . 900 PLN za pokój ( 2 osoby dorosłe i 2 małych dzieci ) . 1 . W pokoju nie działała suszarka , ale mimo zgłoszeni tego faktu od razu po zameldowaniu do końca pobytu nikt tego nie naprawił . 2 . Nikt nie mówi w tym hotelu w żadnym innym języku jak po Czesku3 . Mieli śmy pokój w głównym budynku i codziennie na korytarzach i w pokoju panował duszący smród smażonego czegoś tam . 4 . Saunę i basen trzeba rezerwować mimo , że przeważnie nikogo tam nie ma z gości . 5 . Podczas mojego pobytu padał mocno śnieg , ani razu nikt nie odśnieżył , ani schodów , ani parkingu , ani dróg na terenie hotelu . 6 . Jednego poranka na śniadanie mieli śmy jajka sadzone ze śniadania dzień wcześniej . 7 . W pokojach jest brudno . 8 . W bawialni jest brudno . 9 . Korytarze były odkurzane raz . . . o 8 rano . . . 10 . Materace w łóżkach zapadają się . Dramat ! Trzymajcie się od tego hotelu z dala ! __label__meta_minus_m
ładne otoczenie , plaża , molo , półwysep cały na spacery . . . a reszta bez komentarza . . . jedzenie , spa , obsługa . . . czytając inne recenzje to mam wrażenie , że jestem pechowcem ( przynajmniej mam taką nadzieję . . . ) __label__meta_minus_m
Właśnie słucham przez kratkę wentylacyjna mieszajacych się rozmów z pokojów nade mną . Generalnie poszedł by m spać , ale Ci goście kłócą się dość głośno . Sam pokój pamięta moją ostatnia wizytę w roku 2004 . Porażka . Muszę porozmawiać z kolega który to rezerwował . . . zatkalem kratkę poszewką . . . niewiele pomogło , ale zawsze . __label__meta_minus_m
W Hotelu spędzili śmy bardzo miły tydzień w styczniu . Był to okres ferii więc gości było sporo , ale w żadnym stopniu nie wpłynęło to na jakość pobytu . Pokoje bardzo przyjemne , każdy wyposażony jest w czajnik elektryczny , chłodziarkę i suszarkę do włosów ( to było dla nas kluczowe ze względu na małe dziecko ) . W Hotelu po uprzedniej rezerwacji można wypożyczyć łóżeczko turystyczne z pościelą , wanienkę dla dziecka oraz podgrzewacz . Na korytarzach jest wystarczająco miejsca , żeby zostawić wózek dziecięcy , czy sanki . Dwie windy ułatwiają komunikację między piętrami z małym dzieckiem . Sala jadalna wyposażona jest w krzesełka do karmienia i specjalne ' podkładki ' dla starszych dzieci , jest również mała sala zabaw . Druga sala zabaw dla dzieci znajduje się również na parterze obok restauracji - dzieci mają sporo zabaw do wyboru . Posiłki ( śniadanie i obiadokolacja ) podawane są w formie bufetu szwedzkiego więc na pewno każdy znajdzie coś dla siebie . W przebieralni na basenie znajduje się przewijak dla najmłodszych . Na basenie jest brodzik ze zjeżdżalnią . Oprócz tego do wyboru są dwie sauny oraz normalny basen sportowy . SPA oferuje duży zakres usług . Plaża jest na wyciągnięcie ręki . Obsługa bardzo miła i pomocna . Jesteśmy bardzo zadowoleni i gorąco polecamy . __label__meta_plus_m
Zaadoptowany stary zamek na wzgórzu z przepięknym widokiem na jezioro . Mroczne i nastrojowe wejście , miłe i kompetentne Panie w recepcji . Przestronne i wygodne pokoje . Klimatyczna restauracja posiłki - szału nie ma i czegoś tam nie urywa ale przyzwoicie i urozmaicone . Basen w podziemiach sam w sobie stanowi tajemniczą atrakcję , niewielki ale kontr prąd pozwała popływać swobodnie , sauny . Sąsiedni budynek strzelnica i kręgielnia . Spacery , masa dodatkowych bardzo różnorodnych imprez . Nie można się nudzić . Gorąco polecam . Nasze kolejne pobyty w różnych porach roku tylko utwierdzają nas w przekonaniu , że jest to miejsce dla każdego o każdej porze i na każdą okazję . : ) __label__meta_plus_m
ogólnie hotel na duży plus pokoje ok codzienie sprzątane z pięknym widokiem na góry jedzienie trochę monotonne ale bardzo smaczne baseny i zjeżdżalnie to bardzo duży plus tego hotelu fajne codzienne animacje i mini disco dla dzieci polecam dla rodzin z dziećmi __label__meta_plus_m
Nie wiem dlaczego to coś nazywa się hotelem ! To zdewastowany budynek z lat 80 a te 3 gwiazdki to chyba przez pomyłkę spadły im z nieba ! Pokoje pamiętają czasy Gierka , rano nie ma ciepłej wody a śniadanie to zimne parówki , chleb i trochę dżemu o ciepłej kawie czy herbacie nie ma co marzyć ! Obsługa restauracji to prawie dzieci w wieku ok . 15 - 16 lat których nikt nie nadzoruje i nie bardzo wiedzą co należy właściwie robić ! to tak skrótowo przedstawia się opis naszego " cudownego " pobytu w tym czymś . Byli śmy tam jeden dzień i zażądali śmy zwrotu pieniędzy po czym od razu opuścili śmy to miejsce . Ostrzegam wszystkich - omijajcie to miejsce z daleka ! szkoda czasu , pieniędzy , nerwów ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam , juz na samym poczatku zdecydowanie odradzam wszystkim pobyt w tym beznadziejnym miejscu , w którym Gość traktowany jest w najlepszym razie jako intruz ! Poza poprawnym wyglądem obiektu , cała reszta zasługuje na jednoznaczna krytykę . Jakość potraw zbliżona jest do dworcowych barów z poprzedniego ustroju , obsługa zaś sprawia wrażenie odbywania kary w zakładzie karnym . Z cała pewnością obiekt ten nie zasługuje na 5 * ani tez nawet na 4 * . Nadto po zgłoszeniu szeregu niedogodnien zaproponowano mi rekompensatę , z której hotel jednak nie wywiązał sie . Jednym słowem ten hotel to nieporozumienie . Oskar Kaminski __label__meta_minus_m
Wyjazd rodzinny . Obsługa uprzejma . Hotel w trakcie remontu . Remont jest ukryty za ścianami z płyt g / k . Problemy były jedynie z windą na parking z lobby i hałasem przy recepcji . Śniadania super - dużo owoców i pyszne słodkie pieczywo . Był em już w kilku hotelach 4 * i Novotel nie odstaje ani trochę . Pokój czysty . Łazienka przed remontem , ale są już pokoje na tym samym piętrze , gdzie łazienki są odnowione . Szkoda , że nie ma basenu , ale jest dość dobrze wyposażona siłownia . Przydał by się kącik dla dzieci . Bardzo dobry stosunek ceny do jakości . Jak ktoś chce wydać 2 razy więcej to może skorzystać z hotelu naprzeciwko . __label__meta_plus_s
Wiele słyszeli śmy o tym miejscu dlatego postanowili śmy to sprawdzić i wyskoczyć na weekend wypocząć . Sam hotel bez szału żaden standard jak na ceny jakie każą sobie płacić . Atrakcje jakie są oferowane dodatkowo w ramach kompleksu są jedyne marketingowym chwytem . . . . żal mi tylko tych zwierząt które tam są . Jedzenie poprawne ale menu restauracyjne bardzo okrojone dosłownie kilka dań do wyboru znam wiele ciekawszych miejsc w Polsce do których można się wybrać za podobne pieniądze i lepiej spędzić czas . __label__meta_minus_s
Hotele raczej mają budżety i sporo agencji zdaje sobie z tego sprawę , kierując swoją ofertę do nich . Jeśli nie mają , to nie „ bawią się ” w marketing wymagający znacznych kosztów ponieważ internetowe kanały dystrybucji wystarczają ich potrzebom . Natomiast sytuacja kiedy to agencja po briefie , własnych wizjach i realizacji underdeliver jest nagminna . Spokojnie więc możemy odwrócić ten mem na odpowiednio – obietnice agencji vs realizacja __label__meta_zero
Jest kilka minusów , ale ogólnie nasz pobyt oceniam bardzo dobrze . Przede wszystkim bardzo smaczne i ładnie podane śniadania i wiele atrakcji . SPA należało by nieco odnowić , ale pozostałe atrakcje są jak najbardziej w porządku - i co najważniejsze - w cenie pobytu . Miła obsługa na recepcji , ładny widok na jezioro z okna . . . latem pewnie jest jeszcze ładniej : ) Pokój dostali śmy całkiem przestronny z dużym i wygodnym łóżkiem na podwójnym materacu ( też wygodny ) . Pozytywnie zaskakuje też lodowisko , raczej rzadko spotykane w hotelach . Ogólnie stosunek ceny do jakości bardzo dobry . __label__meta_plus_m
Elementy wyposażenia a także meble są zaprojektowane w nowoczesnych kształtach oraz w naturalnych odcieniach beżu i szarości , z energetyzującymi i rozświetlającymi akcentami pomarańczy . „ Modernizując wystrój zależało nam na wydobyciu atrakcyjnej przestrzeni wysokiego lobby . Pomieszczenia wykonane są w modnej stylistyce utrzymanej w jasnej tonacji z dodatkiem ciekawych akcentów kolorystycznych . Użyli śmy w tym celu nowoczesnych materiałów wykończeniowych i przemyślanego systemu oświetlenia . Poprzez wprowadzenie miękkich form i designerskiego wyposażenia starali śmy się nie rezygnować z dobrej atmosfery i zachować równocześnie przytulność wnętrza ” , opowiada Agnieszka Kowalska , architekt z biura projektowego Tremend . Novotel Kraków City West Hotel Novotel Kraków City West , w pierwszej połowie tego roku zaskoczy swoich gości zupełnie nowym wystrojem lobby , recepcji oraz baru . Przygotowana aranżacja powierzchni ogólnodostępnych zmieni ich kolorystykę oraz oświetlenie , nadając im nowoczesną stylistykę z ciepłymi akcentami żółci i pomarańczy . __label__meta_zero
Mieli śmy wykupiony pobyt 10 dniowy w pokoju z balkonem . Po przyjeździe i zameldowaniu w hotelu otrzymali śmy pokój z widokiem na wnętrze budynku , gdzie była stołówka . Pokój jaki dostali śmy wcale nie powinien być dla gości tylko jako składzik . Okno w pokoju nie otwierało się i cały czas musiała chodzić klimatyzacja . Brakowało też światła słonecznego . Wrócili śmy do recepcji , aby wyjaśnić nieporozumienie i pani potwierdziła , że jest to nasz pokój na max 2 dni . Poszła m do pani menedżer i wymusiła m zmianę pokoju na następny dzień . Dodatkowo , mieli śmy wykupione obiadokolacje , a podczas pierwszego posiłku odmówiono nam ich wydania . Znów więc wrócili śmy do recepcji , aby wyjaśnić sytuację . Pani menedżer w zamian za zamieszanie z pokojem i posiłkami dała nam gratis napoje do obiadów . Hotel niestety jest słaby . Znalazła m muchę w śniadaniowych parówkach i w barze dostała m herbatę z pająkiem . Śniadania mało urozmaicone , obiadokolacje dobre . Pomidory ze skórą twardą jak na byku , wędlina tez kiepskiej jakości . Panie kelnerki po gościach ze stolików zamiatały szczotką do szufelki ( skąd mam mieć pewność , że ta szczotka nie zamiata podłogi ? ) Z owoców zjadliwe tylko pomarańcze , bo brzoskwinie i śliwki bardzo twarde . Oszczędzają na jedzeniu . Barmanka chyba była niezadowolona , że goście hotelu przeszkadzają jej w graniu na telefonie i wylegiwaniu się na kanapie . Jej postawa była bardzo nieprofesjonalna . Pokoje sprzątane , ręczniki wymieniane , wykładzina dywanowa w pokojach brudna i pozalewana . Prześcieradła na łóżkach za krótkie i ściągały się w nocy . Na pierwszym piętrze pokoje służbowe mają pracownicy hotelu i na korytarzu czuć było bardzo dym papierosowy . Jest zakaz wnoszenia do pokojów jedzenia pod karą 50 euro . Basen jest mały z zimną wodą , ale czysty . Położenie hotelu dobre , bo poza centrum i w bliskim sąsiedztwie Nesseberu . Nie spotkali śmy się , aby panie w recepcji mówiły po polsku , królował język rosyjski , po angielsku też był problem się dogadać . Ogólnie hotel jest słabo zarządzany i to widać na każdym kroku . Wifi działa słabo i tylko w lobby . Wykupili śmy wifi do pokoju , ale też nie działało . Jest wiele lepszych hoteli za tą cenę , tego niestety nie polecamy . __label__meta_minus_m
Gdyby m nie miał wsparcia rodziny , to nie wiem , jakby to wszystko wyglądało . Przeprowadzili śmy się tu z Krakowa we czworo , a wkrótce będzie nas pewnie pięcioro . Moja żona Marzanna … … piękne i rzadkie ostatnio imię . Idealnie odpowiadające panowaniu we dworze . Dziękuję w imieniu żony , której pomysłem jest SPA i Instytut Kosmetyczny . Ona całą tę część naszej działalności zorganizowała i prowadzi . Syn Jakub – absolwent studiów z dziedziny zarządzania i marketingu , jest szefem gastronomii , Mikołaj , który zarządza częścią hotelową ma za sobą studia z finansów i zarządzania . Trzeci – Piotr pomaga nam zdalnie z Krakowa , gdzie jeszcze studiuje na Uniwersytecie Ekonomicznym finanse i rachunkowość oraz prawo zaocznie na Uniwersytecie Jagiellońskim . Ma na Kombornię spojrzenie z dystansem , bo inaczej widzi się od środka , a inaczej z zewnątrz . __label__meta_zero
Hotel bez rewelacji . Wystarczy zostawiać dziennie kilka lirów na poduszce zeby każdego dnia był posprzątany dobrze i wymienione ręczniki . położenie hotelu świetne to chyba jedyny plus chociaz jest wiele piękniejszych miejsc za ta sama cenę . Transfer z lotniska 3 godziny z przesiadka z dużego autokaru na małego busa bardzo męczące jeżeli ktoś jedzie z dziećmi , jedzenie średnie każdego dnia hamburgery frytki i pizza ktora nawet dzieci mogą sie znudzić . Aqapark czynny od 11do 17 wiec trzeba krążyć z basenu na basen . Woda zimna nawet przy temp 33 stopni . Niestety atmosferę błogości i spokoju niszczy ilośc Polaków z dziećmi które naprzemian krzyczą i płaczą do godz 24 . Polacy nie bardzo przejmują sie tam czymkolwiek począwszy od ciagłego picia głośnych krzykach awantur o leżaki ( które zajmują o 4 w nocy ręcznikiem a potem do 16 ich nie ma ) . Może my trafili śmy na taki tour wiec nie polecam tego miejsca w sezonie , są tylko Polacy wiec obsługa hotelu nie bardzo dba o czystość czy jedzenie widząc ze Polak zje wszystko co mu sie da . Jeżeli kończyło sie cos na kolacje nie było donoszone , szybko zbierane talerze nawet z nieskończonym jedzeniem , szybko podawana kolacja z naciskiem zeby szybko skończyć i zabierać jedzenie tak samo przy śniadaniach . To jedno z tych miejsc gdzie można wstydzić sie za zachowanie Polaków zostawiających swoje dzieci na placu zabaw do północy a sami pijacy przy barze . Co do obsługi tak jak wspomniała m wystarczy zostawić dwa liry dziennie na poduszce sprzątaczce i wręczyć dyskretnie tip kelnerowi , ktory obsługuje przy kolacji od razu robi sie miłej i człowiek jest lepiej postrzegany . Jeżeli człowiek chce troszkę ciszy polecam plaże lub basen przy restauracji na którym rubasznych Polaków mniej w większości leżeli tam Niemcy Anglicy i Turcy . Przy basenach mało leżaków co naprawdę przeszkadzało bo trzeba było iść na plaże . Spokoju w tym hotelu nie zaznali śmy pomimo tego ze kompletnie dzieci nam nie przeszkadzały bardziej ich rodzice Andolutnie wybrała by m teraz juz inny hotel __label__meta_minus_m
Liczba drobnych przestępstw popełnianych w obiektach noclegowych w Polsce wzrasta , wynika z informacji docierających do Redakcji „ Hotelarstwa ” i analizy doniesień medialnych . W lipcu , a więc już po Euro 2012 , dotarły do nas informacje o trzech przypadkach kradzieży mienia gości dokonanych w hotelach : na Mazurach , Dolnym Śląsku i Pomorzu . W jednym przypadku stwierdzono , że przestępstwo zostało dokonane przez pracownika hotelu . W pozostałych dwóch podejrzenia kierowane były w stronę personelu obiektów . Także w lipcu , w Łodzi doszło do okradzenia cudzoziemca . Gość zapomniał zabrać z recepcji do pokoju neseser . Nieuwagę gościa wykorzystał nieuczciwy pracownik hotelu , który po swojej zmianie zabrał walizkę do domu . Ukradł z niej 1 750 euro , a neseser i resztę rzeczy wyrzucił . __label__meta_zero
Wybralismy sie z rodzinä i malutkim dzieckiem w listopadzie 2016 do Charlotty w celu spedzenia milego weekendu . Po 1 nocy zrezygnowalismy z pobytu . . . dlaczego . . ? oto kilka punktöw : W hotelu bylo chlodno , restauracja sprawiala wrazenie zamknietej , zimnej i pozbawionej jakiejkolwiek atmosfery ; na prosbe mojä wläczono muzyke , jeden kelner mial problem z obslużeniem 2 stoliköw , aczkolwiek mily ; jedzenie marne , i improwizowane ( sznycel wiedenski z salatkä ziemniaczanä ) czytaj pöl kotleta i ziemniaki z musztardä ? ! ? . . deser stary ( panacotta ) . bufet wieczorny . . . widac na zdjeciach , wyschniety chleb , nieschlodzone wedliny i sery , bardzo nieapetycznie podane , wrecz niezjadliwe . poköj ( apartament ) cena 1314 zl za 2 noce . . . brudna wykladzina , gryzäcy zapach ( odswiezacz . . ? ! ? ) nieszczelne drzwi tarasowe , poplamione reczniki , miekki materac w lözku ( posciel czysta ) , mimo canal + , 4 programy , reszta czarno - biala , lodöwka - minibar - pusta , papierki po poprzednikach za szafkä , pajeczyny w rogach . . . . . uff . . . . . . basen . . . 1 wrazenie ok . . . ale woda w jakuzzi pieniäca sie . . . ( bakterie ) fuj . . . . . ; woda w basenie ciepla , ale po wläczeniu wodospadu znowu piana.moze ten hotel latem jest ok , ale w okresie jesiennym jest bardzo smutny . __label__meta_minus_m
Jestem w hotelu Vila Gale i mogę jedynie stwierdzić , że miejsce to nie ma słabych punktów . Wyśmienita obsługa , doskonałe jedzenie , standard komfortowy . Każdemu polecam to miejsce . Codziennie jestem zaskakiwany kulturą , słownością i taktem pracujących tutaj ludzi . Pobliskie lotnisko stanowi raczej atrakcję niż uciążliwe sąsiedztwo ponieważ samolotów lata niewiele . Moje najlepsze wakacje , wracam tutaj za rok . Hotel rewelacyjnie skomunikowany z resztą wyspy . __label__meta_plus_m
Dysponujący 400 miejscami zakład gastronomiczny powstał z połączenia funkcjonujących w hotelu lokali : baru i restauracji . Gospody Ludowe , takie jak w hotelu Bristol i innym warszawskim hotelu – Polonii , w zamyśle miały stać się popularnymi i tanimi miejscami , do których mogli by uczęszczać przedstawiciele „ świata pracy ” odbudowującej się po zniszczeniach stolicy . „ Równorzędną co do znaczenia rolę odgrywają w życiu mieszkańców Warszawy gospody ludowe i zamknięte stołówki pracownicze . W obu wypadkach , obok troski o racjonalne żywienie , zwraca się baczną uwagę na architekturę wnętrz . Typowym przykładem rewolucji na tym odcinku jest oddanie do użytku świata pracy restauracji w hotelu Bristol , będącej przed wojną domeną rodzimej burżuazji i plutokracji . Dziś Bristol i Polonia dostępne są dla każdego . __label__meta_zero
Hotel jest generalnie słaby , w porównaniu do innych hoteli jakimi dysponuje Poznań w podobnej cenie . Lokalizacja niekorzystna ani dla turystyki ani biznesu . Dodatkowo ceny są zaniżone o parking , z którego , jeśli się jest samochodem , trzeba skorzystać , bo hotel leży przy trasie . Jest stary , ale czysty ( na plus zasługuje porządna pościel ) . Woda pod prysznicem zmienia temperaturę w zależności od ilości gości jednocześnie korzystających z kąpieli . Starająca się obsługa restauracyjna nie rekompensuje okropnej i niekompetentnej obsługi recepcyjnej . __label__meta_minus_s
Pobyt zimą więc z ogólnych uroków Lidzbarka mogli śmy korzystać w ograniczonym stopniu . W Zamku natomiast wiele atrakcji ; basen , sauny , masaże , urządzenia do fitnessu , dobra kuchnia , lobby bar na wieczorki , wieża z biblioteką , bardzi inspirująca adaptacja obiektu na potrzeby hotelowe , itd , itp . . . Na celebrację wspólnego związku bardzo dobre miejsce ( jest też sala dla maluchów i możliwość zatrudnienia tymczasowej opiekunki dla tych , którzy nie mają gdzie " sprzedać dzieci " w czasie romantycznego wyjazdu ; - ) __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się daleko od centrum ale dojazd jest bezproblemowy . Miejsce jest ciche . Łóżka wygodne . Aneks kuchenny to duża ilość niepotrzebnych szafek , w których brakuje podstawowocyh rzeczy typu kubki czy talerze . W pokoju na szczęście było dosyć czysto . Śniadania to jakaś pomyłka . Produkty z najniższej cenowo półki . Chleb beznadziejnej jakości . Obsługa nie mówi po angielsku . Nasi znajomi mieli w pokoju na parterze problem z oknem , które się nie zamykało . Brakowało też w łazience zasłonki prysznicowe . Plusem może być duży bezpłatny parking oraz genialna restauracja ( Kakas ) , która znajduje się 100 metrów od hotelu . __label__meta_minus_s
cena noclegu nie adekwatna to standardu hotelu . pokoje przestronne , ale łazienka maa , brudna , uszkodzenia w umywalce . Obłsuga miła i pomocna . Sniadania bardzo słabe , mało zjadliwe nawet wygląd nie zachęcał do smakowania . Woda w basenia bardzo zimna , wiec nie można było skorzystac , szczególnie dzieci . ogólnie nie polecam i juz więcej nie skorzystam z usług tego hotelu . __label__meta_minus_m
Aż 65 proc . respondentów odczuwa niepokój i stres podczas weekendów , a 1 na dwie osoby przeznacza do 3 godzin na odpisywanie na wiadomości w soboty i niedziele . Co więcej aż 60 proc . ankietowanych osób myśli o projektach na nadchodzący tydzień podczas weekendów . Dlatego nie jest zaskoczeniem fakt , że 61 proc . osób spóźnia się do pracy lub zauważa spóźnianie się współpracowników w poniedziałkowe poranki . Sieć Westin Hotels & Res o __label__meta_zero
Spędzili śmy 4 doby tym hotelu z jednym dzieckiem , / ferie zimowe / . Zapamiętamy je jako " jakiś koszmar " . Nikt z obsługi nie interesuje się gośćmi , pozostawieni są sami sobie , standard pokoi odbiega wielce od norm , zimna woda pod prysznicem , na basenie , brodzik w opłakanym stanie . . . . można wymieniać i wymieniać , gdyż wada goni wadę . Na korytarzach brudno , dywany nie widziały odkurzacza , obsługa mijając gości udaje że ich nie widzi . Śniadania mało urozmaicone , obiady byle jakie , monotonne , kawa " aro " w miseczkach , ciągle sernik , kokosanka i na śniadanie drożdżówka innych ciast nie znają . Myślę , że właściciel powinien zaangażować dobrego menadżera , który nad tym bałaganem będzie potrafił zapanować . Życzymy powodzenia , ale z nas już klientów nie będą mieli . . . . __label__meta_minus_m
Hotel w bardzo zaniedbanymi standardzie . Brudno i lepiąco . Śniadania straszne i do tego dramatycznie podane w nieestetyczny spodób odstraszający gościa . Pokoje z przemieszczajacym sie robactwem i zdecydowanie do odnowienia łazienkami . Serwis jest bardzo miły i pomocny choć nie podoła zrekompensować całości hotelu . Nawet lokalizacja a moze przedewszystkim ona jest rownież niekorzystna . Daleko od centrum i reszty miasta . Przy kolei , głównej trasie . Głośno i daleko . Nie polecam nikomu . __label__meta_minus_m
To na wejściu do części restauracyjnej jest naklejka " Tripadvisora " , więc opisuję restaurację . Pani kelnerka , która nie zna menu i nie wie , co jest z czym serwowane to pikuś - być może się uczyła . Ale znalezienie w smalcu rybich ości to już słabo . Zamówionych ryb nie było jeszcze na stole , gdy zwrócili śmy na to uwagę . Pani powiedziała , że się dowie , skąd to . Wróciła , stwierdzając , że faktycznie nie powinno mieć to miejsca i . . . nic więcej ! Ani nie wymieniono startera , ani nic ! Ryby mocno słone , frytki za to b . dobre . No , prócz tego , że za dodatkowo zamówiony ketchup trzeba było zapłacić , o czym dowiedział em się . . . dopiero z rachunku . . . no , to też takie sobie . Kot siadający na krzesłach przy różnych stolikach też najmocniejszy higienicznie nie jest . . . Generalnie jednak to tak nie przeszkadzało , jak OŚCI w starterze . . . Niestety , nigdy więcej __label__meta_minus_m
Pobyt weekendowy w hotelu uważam za naprawdę udany . Od samego wejścia - bardzo miłe przyjęcie przez recepcję . Pokój mellow - przestronny i wygodny . Piękny dość duzy basen . Przepyszne jedzenie , zarówno lunch jak i kolacje zasługują na dużą pochwałę . Choć atmosfera podczas kolacji - za duże nadęcie i powaga , co troszke przeszkadza przy odpoczynku . Śniadania - poprawne . Nastawialismy się na korzystanie z zabiegow w instytucie spa - i tu i pochwała i zawód . . . peeling ciała wykonywany przez Panią - katastrofa . . . trwał dokładnie 8 minut , Pani co chwile odkrecala wodę w kranie i trzaskala szafkami - w jakim celu - tego nie wiem . Zabieg na ciało u innej z Pań - na 5 + . Pani kosmetyczka wykonująca zab na twarz , również zasługuje na pochwałę . Jednak najbardziej pozytywnie wspominam Pana Łukasza - masażysta mistrz w swoim fachu . Pełen klasy , kultury i profesjonalizmu . Napewno wrócimy . Hotel bardzo ładny , obsługa miła , smaczne jedzenie - a to najważniejsze ☺ __label__meta_plus_m
Witam nie polecam hotelu z kilku powodów miałem okazje zostac tan na pare dni i to jest jeden wielki koszmar . Zero organizacji na recepcji praktycznie nie ma nikogo bo dziewczyny ktore tam pracuja to jednego dnia widze pania w recepcji na chwilę po czym widze ja podajaca sniadanie a zeby bylo smieszniej po śniadaniu idzie sprzątać mi pokoj i inne pokoje . . . dziwie się dziewczyną ze tam pracuja . . . duze braki w personelu co daje ten nie lad na hotelu ! W recepcji brud taki ze jak sie siadzie tam to do okola pozdychane owady , kurz brudne okna i tak jest na calym hotelu ! Ludzie zatrudnijcie wiecej pracownikow ekipę do sprzatania uzupełnijcie kuchnie i dajcie kogos by byl caly czas w recepcji ktos ! A napewno będzie chcialo sie wracac do tego hotelu ! Bo ja juz tam nie wroce zreszta jak widac po opiniach to inni tez ! Omijac hotel szerokim lukiem ! __label__meta_minus_m
Najważniejsze - czysto . Sniadania smaczne , serwowane w jadalni w formie stołu szwedzkiego - wędlina , sery , dżem , płatki , kawa , herbata , chleb , ogórek + pomidor . Kawa i herbata do dyspozycji przez cały dzień . Hostel mieści się na 7 piętrze wysokiego budynku . Dobre położenie w centrum miasta , na dole sklep Biedronka . Personel ok . Pościel czysta . Okna w kiepskim stanie . Ogólnie cenowo ok . __label__meta_plus_m
Przybycie do hotelu po prawie dwugodzinnej podróży i . . . cisza na recepcji . Czas oczekiwania na logowanie 40min ! Okazuje się że Hotel podpisał umowę z polskimi tour operatorami gwarantując pokoje w BH co oznacza zapleśniały budynek pod amfiteatrem ! Absolutnie nie spełniający żadnych norm , sfermentowane lody w śmietnikach na korytarzu , grzyb na ścianach i brud na klejących się tłustych posadzkach . To miejsce jest ogólnie na polaków , rozmawialem z Niemcami , trochę żartobliwie mówili o tym że są to VIP roomy . W hoteu mało kto rozumie dobrze po niemiecku , ale gwarantuję że jest to jedynym komunikatywny język . Jak można się domyślac , Niemców lokuje się w budynku głównym ( tym z obrazka w katalogu ) W korytarzu na sofach - pluskwy , zatem widac kto pierwszy dzień jest , tam siedzi ! Po pierwszych dziwnych ukąszeniach idzie z drinkiem na taras . Jedyny człowiek który chce pomóc turystom to boy hotelowy ( Mahmud ) tylko jego pytajcie , reszta to jakieś pomyłki . Za pokoje w normalnym budynku trzeba zapłacic na miejscu od 140 do 290 euro ! Nie ma szans na inna opcję ! Kuchnia sprytnie organizowana - jesli dziś jest ryba i zostaje na półmiskach , jutro - jest zup rybna . Dania mięsne na lekarstwo i w kolejce . Ratunkiem była kuchnia na plaży - były frytki : ) Restauracja a'la carte - wybrali śmy tę śródziemnomorską - to była jakaś żenada . Podróżujemy od lat ale takiej sytuacji nie mieli śmy nigdy , podawane jedzenie prawie w naparstkach , na plastikowych stolikach ( tych z plaży ) . Pokoje zostały posprzątane w 4 dniu , tutaj standard 2 euro . Za to ciekawe historie opowiadali goście np . ok . 20 . 00 w rececji prosząc o papier do toalety , deklarując ze pokój już sami wysprzatają bylyby tylko mieli czym się wytrzec . Reasumując , rozumienie języka w tym przypadku było dla nas przekleństwem , słyszeli śmy jak mówią o Polakach ( łamanym niemieckim ) To był najgorszy urlop w naszym życiu , przestrzegam tych którzy cały rok oszczędzają by poleciec na wakacje życia - To nie to miejsce , ten hotel nie zasługuje nawet na 4 * a obsludze daleko do cywilizacji , szkoda bo do Turcji lubimy latac najbardziej . . . Jedyny plus ! DOSKONAŁE SPA za śmieszne pieniądze ( dwie osoby pełen pakiet 169 euro ) nie do otrzymania w innych hotelach za te kwotę . __label__meta_minus_m
Generalnie jesteśmy zadowoleni z pobytu ( dwa dni ) . Obsługa bardzo miła i uczynna . Pokoje czyste . W obiekcie knajpa i bar szybkiej obsługi w którym jedzenie jak to na wagę - średniej jakości , trochę przestudzone bo leży kilka godzin na ladzie ale za to jeśli ktoś nie ma wielkich wymagań to przynajmniej zje naprawdę tanio . Śniadania wliczone w cenę były super , szwedzki stół , świeżutkie potrawy i bardziej urozmaicone niż w większości 3 - gwiazdkowych hoteli . Wydawane aż do 11 . 00 co bardzo nam odpowiadało . Dostali śmy jeden z najlepszych pokoi , choć daleko mu do apartamentu jak jest nazywany . Niestety okna wychodzą na ruchliwą ulicę i nie ma mowy o komfortowym poranku przy otwartych oknach ( przy zamkniętych niewiele lepiej ) . To spory minus . . . Sprzęty w pokoju trochę mnie drażniły - rozpadająca sie lampka nocna , brak kosza na śmieci w pokoju , dostawka dla dziecka to dmuchany materac , który do północy był już miękki ( irytujący ) . Osobiście tez bardzo nie lubię małych poduszek na jakich przyszło spać . Pościel i ręczniki wyglądają na nowe i są na pewno dobrej jakości . Nie podobają mi się natomiast przedłużacze , złodziejki w gniazdkach i tym podobne prowizorki . Ani to bezpieczne , ani to ładne . . . Generalnie : za śniadania i atmosferę daję 5 ale za niedoróbki , dostawkę i brak windy na 2 piętro daję 2 . Razem mocne plus 3 . __label__meta_plus_s
Za położenie ocena SUPER - jezioro , las , zagospodarowane nadbrzeże . Jest gdzie popływac , jest co zwiedzić . Cisza i spokój . Ale cały czas jakiś remont w sezonie , jak nie nadbrzeże to pokoje , to zaplecze i spa - dobrzez że sie tak dzieje , ale dlaczego w sezonie ? Pokoje trochę zaniedbane , nieodkurzone , restauracja ( z moze bar ? ) prawie poza posiłkami nie istnieje . Zapomniano o tym . Sam grill i piwo nie wystarcza . Dobrzez że powstało zadaszenie nad miejscem na ognisko tylko ta polowa kuchnia jak na taki obiekt to jak kwiat do kożucha . Jednak mimo tego polecam miejsce jako oaza z dala od zgiełku , szalonego Augustowa . __label__meta_plus_s
Restauracja hotelowa śniadania tradycyjne , więc nie będę opisywać . Pora obiadowa żurek bardzo " mądry " , acz niesmaczny słodko kwaśny . Tatar z pstrąga porcja mikroskopijna i bardzo nieciekawa smakowo . Tak jakby m jadła posiekaną cebulę z odrobiną pstraga . Chardone zabiło wszystko i chwała mu za to . __label__meta_minus_m
Rośnie wewnętrzny popyt , rośnie liczba gości zza granicy , jednak – przynajmniej na razie - liczba hoteli i pokoi hotelowych rośnie szybciej niż liczba gości , którzy chcieli by w nich nocować . Czy tak dynamiczna , przeprowadzona szacunkowym kosztem 5 , 5 - 6 mld zł , rozbudowa bazy hotelowej przyniesie hotelarzom i inwestorom spodziewany zysk ? Czy goście będą w stanie zapewnić obiektom odpowiednie wykorzystanie i przychody pozwalające nie tylko na utrzymanie rentowności , ale i zysk ? Tak , ale nie we wszystkich hotelach . __label__meta_zero
Chciała by m się podzielić opinią o hotelu Petunya Beach Resort , popularny hotel wybierany często przez rodziny z dziećmi . Niestety , ale pokoje są brudne , zwłaszcza podlogi i pościel . . . błoto na podłodze w łazience ! ! ! Natomiast muszę bardzo pochwalić personel restauracji oraz jakość jedzenia . To najlepszy hotel w jakim była m pod względem jedzenia . Była m bardzo miło zaskoczona . Jedzenie bardzo świeże , bardzo duży wybór dań . Personel bardzo miły , pomocny , zawsze uśmiechnięci ! Jednym słowem pokoje bardzo kiepskie i brudne , malo miejsca w pokojach , jedzenie wyśmienite ! __label__meta_amb
Stary Gierek , a cena jak za cztery gwiazdki . 190zl . za 1 - ke Ten standart nie jest wart wiecej jak 90 zl . Oczywiscie ze sniadaniem . Czytam recenzje i sie smieje . . . . czy ci ludzie to pierwszy raz korzystaja z uslug hotelowych . Krzesla podarte , wykladzina popalona itp . Wlascicele ! ! ! Juz czas swietnosci tego hotelu dawno sie skonczyl wescie sie za remont a nie zdzierac kase z naiwnych ludzi . O przepraszam znalazlem jeden plus jest TVN24 Co jest raczej zadkoscia w hotelach . Nikomu nie polecam Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Playa Blanca Hotel to średniej klasy hotel w małej bardzo turystycznej miejscowości , z piękną plażą i dość typowym Hiszpańskim deptakiem ze sklepikami , w okolicy same hotele . Hotel dzieli się na kilka budynków , w główny znajduje się recepcja i restauracja hotelowa oraz duży basen co jest niewątpliwym plusem . Pokoje wyposażone skromnie , dość stare umeblowanie , ale jest czysto . Minus to jedzenie , bardzo skromne śniadania , mało warzyw , pozostałe posiłki według mnie też bez rewelacji . Pobyt oceniam na - 4 , a na pewno nie jest to miejsce dla osób lubiących dobrze zjeść i przebywać w nowoczesnych pomieszczeniach . __label__meta_amb
Ogólne nasze wrażenia z pobytu bardzo dobre . Hotel położony w bardzo malowniczym miejscu . Rozległy i dobrze zagospodarowany teren wokół - można pozazdrościć . Brama wjazdowa jak w hollywodzkiej rezydencji ( Carrington chyba takiej nie posiadał ) i mur z kamienia robi wrażenie . Hotel nowoczesny na wysokim poziomie , stylowy . Pokój czysty , przestronny i ładnie urządzony z wyjściem na taras . Restauracja i posiłki bez zarzutu . Basen spory z licznymi atrakcjami . Na najwyższe pochwały zasługuje zespół Spa . Rewelacyjni fachowcy , szczególnie Pani kosmetyczka i Pan masażysta . A minusiki jak zawsze bywają . Zabrakło dla nas szlafroków w odpowiednim rozmiarze ( nie każdy posiada rozmiar s : ( ) . Nasza sugestia dla hotelu : wcześniejsze otwieranie basenu , bo godz . 10 to już po śniadaniu a przyjemnie było by tak z rana wskoczyć do cieplej wody . __label__meta_plus_m
Grupa , która przez chwilę promowała się pod mało rozwojową nazwą Hotele 21 ( miało być 21 obiektów , a nawet – wliczając np . niezrealizowany projekt hotelu dla NATO w Bydgoszczy – więcej ) , praktycznie od kilku lat się nie rozwija . Nie można tego powiedzieć o Louvre Hotels Group , która wznosi dwa hotele we Wrocławiu oraz jest na „ pięć minut ” przez rozpoczęciem inwestycji w Bydgoszczy i Zielonej Górze . Dzięki umowie z deweloperską odnogą banku PKO BP , firmą Qualia Development , w ciągu siedmiu lat ma powstać siedem condohoteli pod marką Golden Tulip Residence z ok . tysiącem pokoi , które będą działały na podstawie umów franczyzowych . Pierwszy z obiektów , powinien zostać otwarty jeszcze w tym roku w Międzyzdrojach . Rok 2012 LHG powinna zatem zakończyć z ponad 1 , 5 tys . pokoi . , co ulokuje ją na 5 - 6 pozycji . __label__meta_zero
Właśnie wrócił em z wakacji w tym hotelu i po przeanalizowaniu całego pobytu mogę z czystym sumieniem stwierdzić , iż hotel nie zasługuje na 5 gwiazdek co najwyżej na mocne 3 , 5 gwiazdki ( sama obsługa w rozmowach przyznaje , że jest to hotel 4 gwiazdkowy ) . Pokoje czyste zadbane sprzątane codziennie . Jedynym minusem jest zablokowana klimatyzacja ( sterowana centralnie – można ją tylko włączyć i wyłączyć ) . Brak też dvd , które zgodnie z opisem jest w pokoju ( nam to nie przeszkadzało bo urlop też należy się od telewizji ) . Baseny znajdujące się w hotelu są niewielkie za to ze znaczną ilością chloru . WyżywienieŚniadania monotonne ale jak w większości hotelach . Obiady serwowane w głównej restauracji jak ktoś lubi fastfood to ok ( zawsze frytki , peree , brak kasz , ryżu . ) . Menu powtarzające się czyli , kurczak , spagethii , zapiekanka itp . codziennie . Plusem jest duży wybór sałatek i dojrzałych owoców ( pomarańcze , arbuzy , melony , wiśnie , truskawki , brzoskwinie , banany , jabłka , sałatka owocowa ) . Kolacja powtórka dań z obiadu tylko z niewielką modyfikacją . To co nie zostanie zjedzone podczas obiadu jest przetwarzane i podawane jeszcze raz ( z jednej strony nie marnuje się jedzenia , ale jak na hotel niby 5 gwiazdkowy to takie rzeczy nie powinny mieć raczej miejsca ) . Kolacje tematyczne na które trzeba się zapisać w recepcji tez żadna rewelacja – ponieważ jest serwowane to samo co w głównej restauracji . Czy była to kolacja włoska , barbecue czy grecka to tak naprawdę niczym się nie różniły . Kącik jedzenia dla dzieci jest widać – ale osobiście widział em tam jedzenie tylko raz dla dzieci podczas tygodniowego pobytu i było to samo co dla dorosłych . Aqua park to chyba przez niego podniesiony jest standard hotelu do 5 gwiazdek . Zjeżdżalnie super bardzo bezpieczne . Obsługa rygorystycznie przestrzega wzrostu dziecka , które może skorzystać z danej atrakcji . Rwąca rzeka fajna , ale nie polecam z niej korzystać od razu od otwarcia , ponieważ widzieli śmy jak rano wlewają z dużych kanistrów chlor , zapach nieprzyjemny , więc niech ten chlor się wymiesza choć trochę z wodą . Jedzenie w barze dobre choć czasami ciasto pizzy z bardzo dużą ilością drożdży . Proście o ciepłe frytki najlepiej wydawane prosto z kuchni , ponieważ te przy barze są często chłodne i niesmaczne nasączone olejem . Sałatka owocowa bardzo dobra , duże kawałki owoców . __label__meta_amb
Hotel dla osob malo wymagajacych . Pokoje czyste , codzienne sprzatane . Sniadania malo urozmaicone , praktycznie codziennie to samo . Sala zabaw dla dzieci to tak naprawde kacik w sali klubowej , ktory w . weekendy nie dziala bo wtedy sa wesela i inne imprezy . Zabawki zdekompletowane , zepsute , kredki polamane . Co do SPA , to porażka . Za szlafrok do Spa nalezy placic ( ! ! ! ! ! ) gdzie w wiekszosci hotelach jest norma . Co do zabiegu mialam wykonywany UWAGA na kamiennym stole na ktory polozona zostala mata . . . . Poprosilam o zmiane lozka bo bylo mi po prostu niewygodnie . Musialam.tez sie dopraszac o bielizne jednorazowa , bo Pani mi zaproponowwlw aby m . podczas masazu zostala w swojej . . . Dodatkowo Pani kosmetyczka chora a hotel nie przewidzial zastepstwa , wiec w zwiazku z tym reszta zabiegow byla niemozliwa . Ponadto jacuzzi zepsute . Na plus mila obsluga na recepcji . __label__meta_amb
Witam , Chciała by m bardzo podziękować za bardzo udany pobyt w Hotelu Kiston . Spędziła m bardzo miło czas z rodziną na Kaszubach . W Hotelu jest wiele atrakcji dla dzieci tych młodszych i trochę starszych . Basen , sauna , kręgle były cały czas do naszej dyspozycji . Super atrakcją dla dzieci i dorosłych były przejażdżki konne które prowadziła bardzo profesjonalnie i z pasją Pani Alicja . Jedzenie to coś obłędnego , codziennie inna tematyczna obiadokolacja . Dało się zauważyć świeżość produktów z jakich wykonane były posiłki . Był tylko jeden minus dość opryskliwa kelnerka w okularach . Która była bardzo niemiła , nieznająca języka angielskiego ( mąż nie mówił po polsku ) . Nie mająca pojęcia o karcie . Gdy wieczorem przyszli śmy z mężem na kolacje nie była w stanie nic nam polecić , zaproponować czy też zareklamować jakiegoś dania . __label__meta_plus_m
Była m w tym hotelu w kwietniu 2007 roku . Było dość pusto i cicho . Można powiedzieć , że mało się działo . Miała m wrażenie , że jest tam dosłownie parę osób , które się mijają . Hotel był dość czysty . Posiłki średnie . Wieczorne animacje jakoś umknęły mojej uwadze , albo po prostu wcale ich nie było . Woda w basenach była zimna . Zamknięta zatoczka sprawiała wrażenie lekko mętnej . Dla osób ceniących spokój , ciszę i błogie lenistwo . __label__meta_amb
Była m tam na weselu bardzo ładna sala , z pięknym dużym lustrem . Stoły ułożone aby zostało dużo miejsca dla tańczących gości . Bardzo dobre jedzenie , piękny duży ogród , nic dodać nic ująć , myśle ze jeden z lepszych lokali na wesele na terenie naszej gminy __label__meta_plus_m
W Qubusie , w Zielonej Górze była m dwa razy . Lokalizacja jest super , prawie w centrum miasta , wszędzie jest blisko . Dostępny jest parking hotelowy lub parking blisko palmiarni , która jest dosłownie dwa kroki od hotelu . W pokojach jest schludnie choć nad czystością można jeszcze popracować . Natomiast jedzenie w restauracji jest rewelacyjne . Poczęstowano nas pyszną przystawką z białego sera , chyba koziego oraz miodem pitnym - niebo w gębie . Obiad był również przepyszny . Zamówili śmy także lubuskie wino , które bardzo nam smakowało . Uważam , że to wspaniały pomysł , żeby promować lokalne i polskie przysmaki . Śniadanie również bardzo dobre , duży wybór , wszystko świeże i apetyczne . Bardzo miła cała obsługa hotelu . Tak trzymać ! Serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Do hotelu można przyjechać wyłącznie w godzinach pracy . Restauracja Country Club zamknięta . Obsługa nie wiedziała , że polecana lokalna oberża jest zamknięta od listopada 2011 - 8 miesięcy . Sąsiedni hotel " Srebrny Dzwon " - restauracja zamknięta o 21 . 00 . Recepcja Country Club nie dysponuje niczym do picia oprócz wody mineralnej . Cena 350 zł za pokój 2 - osobowy - przerost formy nad treścią . Nie ma znaczenia , że hotel jest ładny , obsługa uprzejma skoro po 20 . 00 nie ma co jeść i pić , a obsługa jest bezradna . OMIJAĆ DUŻYM ŁUKIEM . __label__meta_minus_m
Witam , Faktycznie , obsługa hotelowa nie radzi sobie z większą ilością gości . Mała ilość stolików a co za tym idzie brak wolnych miejsc przy śniadaniu , kawa z expresu podawana od godz 13 : ) . Nazwa hotel SPA nie wiele ma wspólnego ze SPA . W hotelu zabrakło szlafroków i ręczników / 10 listopada / . . . . Na zabieg próbowali śmy umówić się trzykrotnie . Niestety , ale czas pracy jest nieokreślony - pracują kiedy chca . Chcieli śmy iść we dwoje na zabieg w tym samym czasie , ale nie udało się - niekompetencja osób które umawiają na zabiegi , czy niekompetencja osób zarządzających ? Pokój ok , internet w miarę . Jedzenie - obiady z karteczkami bez żadnego wyboru - dzisiaj na obiad zupa jarzynowa i spagetii ze szpinakiem . Dobrze że przepiękna okolica i wspaniala pogoda i zrekompensowała niedogodności hotelu . Z nowe wykończenia - 4 gwazdki , za obsługę - ZERO __label__meta_minus_s
Hotel położony jest w bardzo dobrym miejscu . Zacznę od negatywów - parking , owszem jest , ale gdyby jeszcze znużony Pan z restauracji zechciał wyczerpująco przekazać informację dotyczącą dojazdu do hotelowego parkingu , było by całkiem ok . Brak klimatyzacji w pokojach da się jeszcze wytłumaczyć / choć temperatury ostatnimi dniami braku lodówki w pokoju nijak nie da się obronić . Pozytywy - znakomita obsługa w recepcji / poza znużonym swoją pracą Panem / , obsługa w barze i restauracji godna polecenia . Pokoje czyste , nie ma się co czepiać . Pomysł z kanapkami na drogę uważam za wyśmienity . Ogólnie polecam , pod warunkiem posiadania własnej lodóweczki : - ) __label__meta_plus_s
Hotel położony w bardzo dobrym miejscu . Jezioro mega czyste chodź pogoda nie pozwalała pływać : ) zimno . Także w lato pewnie super . Płytkie dalekie zejście w głąb jeziora wiec małe dzieci mogą się pluskać nawet daleko od brzegu . Hotel czysty i nowy . Obsługa bardzo miła chodź bardzo zasadnicza . Jeśli dogadujecie się na jakieś promo to trzeba to trzeba egzekwować . Szefostwo zapomina co ustalało . Dziwne ale prawdziwe : w hotelu nie mogę zabierać jedzenia do pokoju np dla żony . Chyba myślą ze stado małych głodnych krasnali czeka w pokoju by się najeść się do syta . Chodziło o 5 szt bananów : ) Pani z tzw bramki przy wpuszczaniu na salony śniadaniowe zwróciła mi uwagę i chciała € € € € : ) Generalnie jeszcze polecam ten hotel - zobaczymy cos dalej bo tam wrócimy . __label__meta_plus_s
W hotelu był em w zeszłym roku - z zewnątrz zamek robi fantastyczne wrażenie , w szczególności ogród , choć miejscami także wydaje się być zaniedbany . Niestety pokoje są bardzo średniej jakości , jakość wykończeń raczej niska . Nic nie zachwyca . Najgorszy jest jednak basen - na zdjęciach reklamowych jest olbrzymi , w rzeczywistości mieści się w nim kilka osób . __label__meta_minus_s
W czerwcu 2012 mieli śmy 50 . rocznicę naszego slubu i na tę okazję poszukiwali śmy jakiegoś lokalu godnego tej uroczystości . Przez miesiąc testowali śmy różne miejsca w Trójmieście , oglądając wnętrza , próbując potraw i wyczuwając atmosferę . Włożyli śmy dużo trudu , ale opłaciło się . Impreza w Villa Eva spełniła wszystkie oczekiwania , nasze i wszystkich naszych gości , którzy byli zachwyceni miejscem , wystrojem sali , świetnym jedzeniem , dobrymi i niedrogimi winami oraz sympatyczną , dyskretną i wydajną obsługą . Zamówili śmy muzykę u pana Przemka , przy której wszyscy się świetnie bawili , od nastolatków do jubilatów . Właściciele pensjonatu , państwo Kulczyccy , są czaującymi gospodarzami , łatwi w negocjacjach i spełniający wszystkie życzenia , służąc przy tym fachowym doradztwem . Nasza międzynarodowa rodzina oraz goście z różnych stron świata bez wyjątku pochwaliła nasz wybór i wywiozła - jak to określili - niezapomniane wrażenia , które w dużej cxzęści zawdzięczamy gospodarzom tej Villi . Dziękujemy , szefie ! __label__meta_plus_m
Potencjał miejsca ze względu na bliskość morza , ładną plażę , las mógł by stworzyć cudowne miejsce na wypoczynek . Niestety sam hotel pozostawia wiele do życzenia , a goście czasami mogą czuć się jak intruzi . Totalny brak życzliwości i uśmiechu ze strony obsługi . Wręcz przeciwnie , personel restauracji na parterze pozwala sobie na uwagi jak na stołówce szkolnej . Widoczny brak przygotowania do pracy w gastronomii , brak dobrego menadżera lub niewłaściwa polityka właścicieli . Jedzenie średnie . Brak deserów . Wielkim mankamentem jest tez brak zorganizowanych zajęć i zabaw . Propozycja bardzo minimalistyczna ! Sala gier w piwnicy zamykana o 22 . 00 . Ceny usług z pseudo SPA droższe niż w stolicy . Pokoje proste , ale ładne . Gorzej ze sprzątaniem . Raczej wybiórczo . Na prośbę o sprzątnięcie pokoju z poniedziałku odpowiada się w czwartek . __label__meta_minus_m
Hotel zatrzymał sie w połowie lat 90tych . Nie dba o klienta , piętrzy problemy , nie jest frontem do klienta . Gość czuje sie nieswojo , pilnowany i na każdym kroku czuje nieprzyjazny wzrok obsługi . Taras zamknięty po 22 . 00 i rano , mimo próśb czy można tam zjeść śniadanie kierownik informuje ze polityka hotelu jest taka , ze nie Wolno , jedzenie przeciętne a ceny wysokie . Basen nafaszerowany chlorem aż trudno wytrzymać , brak szlafroków bo są w praniu , nad lampka nocna sieć i pająk , brak lodówki w pokoju . Rano budzi hałas sprzątania i kroków nad pokojami z powodu zbyt cienkich ścian . Zdecydowanie nie polecam w tej cenie . __label__meta_minus_m
Na pierwszy rzut oka nie źle . Recepcja , obsługa winda Ok . Jednak na trzecim piętrze śmierdzi oparami z kuchni tak jak by rura od wyciągu kuchennego tam się kończyła a nie na dachu . Pokój fajny . Restauracja bardzo słabo od obsługi po kuchnię . __label__meta_amb
Ogólnie w 100 % nie polecam . Jedyną zaletą tego miejsca jest jego otoczenie . Po przekroczeniu wejścia do pałacu czar pryska . Począwszy od kompletnie nie profesjonalnej i nie uprzejmej recepcji poprzez brudne ( delikatnie mówiąc ) pokoje . Dalej mówiąc na temat tego hotelu nie sposób nie wspomnieć o fatalnym jakościowo jedzeniu . Kierownictwo hotelu nie wykazywalo sie żadnym zainteresowaniem czymkolwiek . A tutaj jako dowód kilka fotek __label__meta_minus_m
Odpowiadamy także na nie . Osobną kategorią są zapytania uczniów , studentów i słuchaczy klas i kierunków hotelarskich . Przychodzi nam zarówno rozsądzać spory merytoryczne np . między studentem a wykładowcą czy uczniem a nauczycielem , jak i podpowiadać tematy prac licencjackich czy magisterskich . Poniżej zamieszczamy próbkę , kilku ostatnich zapytań . Wszystkie - wraz z odpowiedziami - znajdują się w dziale : ' PORADY : Czytelnicy pytają ' ( jp ) IPrzy okazji Serdecznych życzeń Noworocznych , wszelkiego dobra i szczęścia w 2016 , chciał by m zadać Wam pytanie . Miałem taką sytuację w hotelu : Goście mieli apartament , w standardzie jest zestaw powitalny ( wino i sery ) , które po zameldowaniu zanosi pracownik hotelu do pokoju - werbalnie witając Gości . I tak było w tej sytuacji : kelner poszedł do rzeczonego apartamentu , zapukał trzykrotnie w stosownych odstępach , przedstawił się za drzwiami . Nie spotkał się z żadną reakcją , więc postanowił wejść i zostawić zestaw z bilecikiem powitalnym , zastając przy tym lokatorów z trakcie seksu . Na drzwiach nie było informacji , żeby nie przeszkadzać . __label__meta_zero
Polecam ! ! ! Niejeden hotel nie ma takiego standardu jak ten hostel ! ! Obsługa bardzo sympatyczna i pomocna ! Pani w recepcji udzieliła mi wielu cennych wskazówek gdzie dobrze zjeść , co zwiedzać , jak się poruszać po mieście . Pokój przytulny , łazienki , toalety czyste , dodatkowo w pokoju szafki na klucz na rzeczy osobiste . Blisko do centrum i dworca PKP . Można zostawić bagaż po wymeldowaniu ! __label__meta_plus_m
Sama miejscowość nie ma żadnych atakcji , ale w niedużej odległości jest Długopole Zdrój z pięknym parkiem i wodami leczniczymi . Ośrodek Silesia to trzy piętrowy budynek bez windy , co działa na minus . Na plus działa wyżywienie - śniadanie i kolacja bufet szwedzki bardzo urozmaicony i wszystko domowej roboty . Na terenie duże boisko do pilki nożnej i siatkowej oraz basen odkryty . Super miejsce na wyjazdy z dziećmi lub kolonijne . __label__meta_plus_m
Położony nieco na uboczy ale , ni przetłoczymy przez Centrum Konferencyjne . . . jednak wystrój wewnętrzy pokoje i kuchnia daj powód do ogromnie satysfakcji . Jeśli trafi się pokój z balkonem . . to już pełnia szczęścia . Jedzenie również godne polecenia . Jednym słowem nie ma co szukać czegoś innego . Dwie uwagi : Leprze oznaczenie recepcji i haczyki na ręczniki bliżej kabiny prysznicowej . __label__meta_plus_m
Zaleta to budynek przy stoku , aczkolwiek skrzyczne to obiekt zapomniany zero wkładu w utrzymanie warunków na stoku . Słyszał em rozmowę dwóch wiekowych panów ( narciarzy ) byli śmy tu 20 lat temu i nic się nie zmieniło . Dokładnie nic się nie robi żeby zatrzymać narciarzy , totalne zaniedbanie tras lepiej z góry zjechać na worku z sianem niż na nartach . Skrzyczne tylko w lecie . Beskid sport arena to przyszłość Szczyrku . Powracam do Olimpia lux szczyrk , lux to za dużo , właściciele powinni już dawno zapłacić zarobionymi pieniędzmi na odnowienie obiektu . W dzisiejszych czasach stara boazeria wiór decha i zakurzone koce to przepraszam ale naciąganie klienta . Nie warty jest tam pobyt za dobę 650 zl za 2 stare pokoje . idą na ilość kasy a nie na jakość . Przypomniały mi się czasy ferii 1987 rok . Nie za taką cenę nie ten obiekt . Obsługa hotelu miła , śniadania dobre , basen zimny nie dla dzieci . Można po nim się pochorować . Jeżeli jazda na Zaniedbanym Skrzycznym Państwu odpowiada to ten stary hotel faktycznie jest przy stoku . __label__meta_minus_m
Pobyt bardzo fajny , 4 dni wypoczynku i relaksu . Obsluga , czystosc oraz lokalizacja hotelu super . Wartoby popracować nad wygladam ogrodu wokol tarasu przy restauracji . Wyglada na zaniedbany i pelno w nim chwastów , taras wymaga również malowania . W hotelu 5 * takie szczegoly powinny byc dopracowane . Łazienki na terenie SPA wygladaja dosyć nieświeżo . __label__meta_plus_s
Witam We wrzesniu tego roku wyprawialismy wesele w Hotelu Belweder Karpacz . Pani Magda pomagala nam zorganizowac przyjecie , placilismy 245zl za osobe z noclegiem , jak wiadomo ustalilismy menu wszystko szlo z planem zaufalismy pani Magdzie i nasz blad ze to zrobilismy stoly byly prawie puste porce jak dla ptaszkow ! Zalezalo nam na goracych daniach i zeby w czasie trwania wesela bylo podane dnie w stylu udziec ktory wjedzie na sale w calosci , chcielismy cos efektywnego zeby mialo to swoj urok , pani Magda zaproponowala nam plonace szaszlyki a nastepnie golonki . Impreza byla zaplanowana do 3 o godzinie 2 szaszlykow ani golonek ani sladu nasz swiadek poszedl poprosic o szalszlyki , podano je na talerzach oczywiscie w wersji mini prawie zimne 3 golonki miescily sie na malym talerzyku . Jest to osoba pazerna na kazxda zlotowke prosze uwarzac i NIE POLECAM nikomu tego miejsca ! ! ! Oprocz tego traktowala naszych gosci bez szacunku byla nie mila i podla jednemu z naszych gosci kazala zaplacic za kawe sypana szczyt chamstwa i pruderyjnosci . __label__meta_minus_m
Jedyna rzecz ładna w tym hotelu wystrój recepcji starodawny wystroj wnętrza pasuje do nazwy hotelu , pokoje niestety standardem zakwalifikowalabym do hostelu a nie hotelu , podarta posciel z 5 świateł w łazience dzialaly dwa shower base niebezpieczny ( możliwość wpadniecia do kanału ? ? ? ) pokój przerobiony z klasy w szkole ? brudne pokoje telewizor na suficie przy drzwiach na zewnątrz brak klamki , śniadanie zimna jajecznica parówki brak Coffee machine mały wybór jak najbardziej nie polecamMonika __label__meta_minus_m
Hotel fantastycznie usytuowany , cisza i spokój . Niesamowity , niezapomniany widok z okna na jezioro . Wysoki standard pokoi , porządek , zadbanie o detale ! Bardzo miła , lecz niekompetentna obsługa jak na hotel o tym standardzie i pięciu gwiazdkach ! W basenie nie działały " atrakcje " wodne i niektóre sauny . Śniadania bardzo dobre , świeże owoce , warzywa . . Transport z parkingu i recepcji do hotelu meleksem . Ceny w restauracji na bardzo duży minus . Brak kamerdynera . Ogólnie polecam , szczególnie z widokiem na jezioro . Fantastyczna okolica jak i sam hotel . Bardzo chętnie wrócimy do Hotel Mikołajki . __label__meta_plus_m
Hotel dość fajny . Bardzo miły i stylowy wystrój . Pokoje bez dodatkowych rzeczy jakie są w hotelach 4 * w standardzie tj szampon , kapcie . Brak szlafroka w hotelu SPA gdzie trzeba przejść do basenu jest czymś niezrozumiałym . Hotel czysty i pokoje przytulne . Jedzenie bardzo dobre , ale obsługa na bardzo niskim poziomie . Kelnerzy niekompetentni . Na pytanie czemu jako jedyna nie dostała m posiłku mimo ze wszyscy już zjedli odpowiedział " . . No kuchnia co ja mogę " . Barman nie chciał spełnić najprostszej prośby . Hotel ma potencjał , ale przez obsługę jest niewykorzystany . __label__meta_amb
Piękny hotel . Zbudowany w starym stylu . Pokoje dość przestronne . Duży basen , fajne sauny . Hotel ma już parę lat . Obsługa miła . Cena noclegu niska ale gastronomii kosmos . Do okoła wiele atrakcji : zoo , fokarium . Z minusów Kucharz do wymiany . Dawno nie pamiętam kiedy jadłem coś tak niedobrego . Żurek nie jadalny za 16 zł . Frytki smażone na starym oleju . Mięso podczas kolacji suche i niekruche . Pasztet nie jadalny . Schab ze sliwka suchy . Ogólnie kuchnia bardzo przeciętna . Na miejscu właściciela pomyślał by m nad zmianą kucharza . __label__meta_amb
Hotel oprócz dobrej lokalizacji dla poszukujących wypoczynku na plaży nie oferuje NIC miłego ! Obsługi brak , kilka osób które sprawiają wrażenie jakby pracowały jako niewolnicy - no może oprócz Pana z Recepcji i w Barze przy basenie , w zasadzie wiecej obsługi brak . . . . podobno przebywalismy tam " poza sezonem " - stąd braki - jednakże hotel był pełny . Sprzęty , stoły bilardowe etc wszytsko popsute ! Stoliki przy basenach brudne , nie wycierane NIGDY po przelotnych opadach deszczu , nie było gdzie usiąść , sami brali śmy serwetki z restauracji i wycierali śmy stojącą na krzesłach wodę . Restauracja czysta i to było by na tyle , jedzenie codziennie to samo ! Na szczęscie duzo owoców i warzyw więc nie głodowali śmy . Pokój mielismy piekny z jednoczesnym widokiem na plażę oraz basen dziecięcy , ale kiedy w końcu w czwarty dzień pobytu zapytała m w recepcji o sprzątanie to pan był bardzo zdziwiony co my chcemy ? Mieszkali śmy z 5 letnią córką wiec był piasek na podłodze , gdzie obok spała ona na materacu , i toalety i łazienka nigdy nie sprzatane , ktoś tylko ukradkiem nie wiemy kiedy wymieniał nam ręczniki . Po mojej prosbie o sprzatanie została nam wstawiona miotła do pokoju oraz mop i wiaderko . . . . . . . . . . Animatorki , to już nawet nie chce mi się komentować - ale napiszę żeby ostrzec innych planujących pobyt tam z dziećmi - nic nie robia cały dzień , czasem rozdają rano kilka malowanek dzieciom i kredki , i siedzą sobie w swoim domku , pozatym tańczą 3 - 5 piosenek wieczorem i KONIEC ! ! ! ! Piosenki codziennie te same przez 9 dni pobytu , na koniec znali śmy je na pamięć , większość zabaw i piosenek w języku niemieckim.jedna z nich ledwo mówi po hiszpańsku . więc , NIE POLECAM ! ! ! Kilka razy krzyczały na dzieci , które chciały więcej zabaw wieczorem niż 15 minut trwające Mini Disco.OBIEKT sam w sobie ma wspaniałe warunki do wypoczynku , wszytsko znajduje sie w jednym miejscu , jest to świetne rozwiązanie na pobyt z dzieckiem bo można mieć je na oku , gdziekolwiek by sie znajdowało , jednakże z takimi ludzmi którzy tam pracują , to straszna rozpacz , Nie polecamy i napewno tam wiecej nie pojedziemy , to były nasze najgorsze wakacje , chociaż wyspa piękna ! __label__meta_minus_m
Dzięki programowi , goście uczestniczących w nim hoteli Starwood w Europie , Afryce i Bliskim Wschodzie mają możliwość dopłacenia 1 $ ( lub odpowiednika w lokalnej walucie ) do rachunku za pobyt w hotelu jako datku na działalność organizacji UNICEF . Dodatkowo , Starwood oraz UNICEF w 2008 rozpoczęły kampanię zbierania funduszy wśród pracowników o nazwie „ Road to Awareness ” . W ciągu ostatnich 18 lat , goście hoteli oraz pracownicy Starwood wspólnie zebrali ponad 30 milionów dolarów na rzecz organizacji UNICEF w celu polepszenia warunków życia dzieci wymagających specjalnej opieki na całym świecie oraz zapewnienia dostępu do edukacji . Na początku roku Starwood wprowadził program Make a Green Choice w ramach którego goście hoteli Starwood na całym świecie mogą zrezygnować z codziennych usług sprzątania . __label__meta_zero
Hotel dobrze położony , bo w centrum . Ma to swoje plusy i minusy . Widok z mojego pokoju to tragedia ! Stare , obdarte z tynku kamienice . Szkoda . Do tego w pokoju bardzo zimno , kaloryfer letni przez całą noc ! Nikt z obsługi nie zniwelował problemu . __label__meta_minus_m
Stanowczo odradzam wszystkim ten hotel . Zdjęcia odbiegają od rzeczywistości . Wszystko stare i okropne . A restauracja najlepsza wszędzie karaluchy na jedzeniu ścianach i stołach . Obiekt wygląda jak po tajfunie . Room service kradnie i przegląda bagaże gości , więc lepiej nic w pokoju nie zostawiać . __label__meta_minus_m
Katastrofa jakich mało , gdyby m pisała o wszystkim co wydarzyło się w ciągu 5 dni mojego pobytu znudziło by się Państwu czytać . Mówiąc w skrócie kot wskoczył na stół w stołówce i na niego nasikał podczas kolacji , nie było wody prawie 3 dni z przerwami ( jestem w stanie zrozumieć , że rury pękły , ale nie zachowanie właściciela który mydlił oczy mówiąc , że będzie za godzinę dwie i zostawił ludzi na pastwę losu nawet przy tym nie przepraszając za niedogodności ) , brak przepływu informacji między personelem , brak możliwości korzystania z basenu ( dodam , że w ofercie miała m nieograniczony limit , ale nie dziwię się , że sanepid tyle czasu się wahał czy oddać to źle skonstruowane " cudo " do użytku ) , brak internetu przez cały pobyt , walka o jedzenie na stołówce no i przepalone żarówki na schodach więc można się połamać np przy schodzeniu do " siłowni " ( pomimo , że informowali śmy o usterce gdy wyjeżdżali śmy nadal nie było żarówki ) , przez cały pobyt nikt nie sprzątał w naszym pokoju , jak zabrakło papieru toaletowego to trzeba było iść poprosić w recepcji przy wszystkich innych ludziach , no i brak ogrzewania w pokojach więc nabawiła m się dość mocnego przeziębienia zaraz po powrocie . . . . . to tyle sami zdecydujcie czy warto . Jestem osobą , której nie potrzeba wiele do szczęścia , ale uważam , że gdy ktoś reklamuje się w internecie i nazywa się spa to powinien zadbać o klienta , a nie skasować pieniądze i mieć wszystko w nosie . Wypoczynek bez satysfakcji to zły wypoczynek , nie polecam ! Za te pieniądze ( 130 na dobę ) można znaleźć dużo lepsze miejsce , z profesjonalną obsługą i nieoszczędzającym na wszystkim właścicielu . __label__meta_minus_m
Początkowo była m niezadowolona - z powodu awarii została m przeniesiona do innego hotelu . Ale dzięki temu mogła m też porównać obiekty i teraz jestem pewna , że był to dobry wybór . Zarezerwowała m pobyt w Mercure ze względu na posiadanie karty accor , a poza tym obok odbywała się konferencja . Miała m pewne obawy po przeczytaniu niektórych recenzji , ale wydaje mi się , że nie były do końca uzasadnione , zwłaszcza przy takich cenach . W ramach przeprosin otrzymała m pokój o podwyższonym standardzie , był odnowiony , bardzo czysty i pięknie w nim pachniało . Pokoje nie są duże , ale dosyć wygodne . Naprawdę , nie mialam na co narzekać . Podstawową zaletą hotelu jednak nie są wygodne łóżka czy pyszne śniadania , ale fenomenalna obsługa - rzadko spotyka się tak sympatycznych i uczynnych ludzi . __label__meta_plus_m
To mój pierwszy wyjazd do sanatorium i chyba gorzej trafić nie mogła m . Pawilon B jest okropnym starym , dawno a nawet bardzo dawno nie remontowanym obiektem . Odrapane okna wychodzą na ulicę , szum samochodów nie pozwala zasnąć . Koszmarne małe telewizorki z pięcioma programami za który trzeba zapłacić 80 złotych brak ręczników , można je oczywiście wypożyczyć za dodatkową opłatą za zmianę pościeli trzeba płacić . Na zabiegi trzeba chodzić do innego budynku . Jedzenie fatalne . Dieta lekkostrawna to bardzo często biały rozgotowany makaron na kolację . Jajka z " Biedronki " i sałatka z kartofli z obiadu na porządku dziennym . Na stołówce prawie wojskowy rygor : drzwi otwierane punktualnie o godzinie , odnoszenie naczyń , przysuwanie krzeseł są nieomal nakazem . Konsultacja ze specjalistą po tygodniowym pobycie to stanowczo za późno , generalnie sama decyduję jakie chcę zabiegi bo pani doktor dość specyficzna delikatnie mówiąc . Podsumowując fatalne miejsce i szczerze nie polecam . __label__meta_minus_m
Przyjechali śmy z dziećmi na długi weekend listopadowy . Spotkały nas niemiłe niespodzianki : - basen pełni rolę gminnego ośrodka sportu , ścisk niesamowity , 95 % osób spoza hotelu - brak kolacji , została odwołana bo rzekomo było za mało gości , 2 godziny wcześniej w recepcji informowano że będzie , a obiad kończył się o 15 , i tak 2 dni z rzędu - w tym czasie w " restauracji " galeria ( tj . stoliki ustawione w hollu głównym ) brak było wolnych miejsc , nie było więc gdzie zjeść posiłku - rzekome " menu dla dzieci " w w / w miejscu , gdy udało się zdobyć wolny stolik , obejmowało spalone kawałki kurczaka nie nadające się do jedzenia , na uwagi przekazane przez kelnera kuchnia w ogóle nie zareagowała , - jednego dnia tzw . " chata góralska " była czynna , raz nie , w recepcji nikt nie był nam w stanie powiedzieć , gdzie i kiedy danego dnia będzie można coś zjeść wieczorem , poza słynnymi stolikami na holu . - strefa zabaw dla dzieci czynna tylko w piątki , soboty i niedziele . - brama zejściowa nad zalew zegrzyński zamknięta na wielką kłódkę . __label__meta_minus_m
Witam ! W miesiącu sierpniu miałem zaszczyt gościć w tymże hotelu . . niestety . . pokój jaki mi się trafił to całkowita porażka ! mały , ciasny , łazienka 1x1 m2 . Pokój zaniedbany . . . przy oknie pajęczyny . Śniadanie standardowe jak na szwedzki stół niczym nie wyróżniające się . Brak miejsc parkingowych na terenie zamkniętym ! Zdecydowanie polecam poszukać czegoś godniejszego i w lepszym standardzie . . . bardziej nowoczesnego przede wszystkim ! __label__meta_minus_m
Hotel z bardzo dobra lokalizacja . Otrzymalisy pokoj na wyzszym pietrze z widokiem na Stary Browar oraz panorame Poznania . Pokoj zadbany i czysty . Fajnym pomyslem sa miejsca do lezakowania przy oknie . Wieczorami piekny widok . Bardzo dobre i urozmaicone sniadania . Polecam skorzystac z uslug SPA oraz z basenu . Swietny masaz swieca . __label__meta_plus_m
Kilkukrotnie miałem w planie podjechać do restauracji hotelowej i w końcu się udało . Byli śmy na kolacji . Wybrali śmy ogródek . Zamówili śmy stek z polędwicy wołowej i polędwicę z dorsza . Dania poprawne , stopień wysmażenia medium trafiony w punkt . Obsługa w miarę sprawna i sympatyczna . To tyle pozytywów . Jak na 4 gwiazdkowy hotel to ogródek nieciekawy . Nikomu nie przeszkadzał zabrudzony ptasimi odchodami sąsiedni stolik . Sami go odsunęli śmy od siebie . Po wejściu do hotelowego lobby odepchnął nas nieciekawy zapach , trudny do określenia , jakby pomieszczanie starego kurzu z czymś nieokreślonym . Do tego ponure oświetlenie strefy komunikacyjnej koło wind . Gdyby śmy musieli nocować to na pewno nie był by ten hotelu . __label__meta_minus_s
Witam , Hałas od samego rana 06 : 00 z boku Plac budowy masakra nie szło spać ! ! ! nie byli śmy po informowani ze będą zakłócenia . / Domki bez klimatyzacji po 35 Stopni szło dostać jobla w tych budach . Porażka nie polecam . . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo ładny , pokoje czyste i na odpowiednim poziomie , łazienka również . Teren hotelu doskonale zagospodarowany , dużo zieleni . Duży basen . Codziennie organizowane animacje od rana do późnego wieczora . Jedzenie bardzo dobre , było w czym wybierać . Duży wybór alkoholi i napoi . Bardzo miła obsługa , pomocna od pierwszej chwili pobytu w hotelu , zaczynając od menadżerów , barmanek na sprzątaczkach kończąc . Zawsze uśmiechnięci i próbowali coś po polsku powiedzieć . Podziękowania dla Pani menadżer Edyty . W hotelu większość wczasowiczów to Anglicy ale Polacy też byli . Blisko plaża , do centrum 4 . 5 km ale obok hotelu jest autobus i nie ma problemu z dojazdem . Bardzo pozytywne wrażenie , polecam gorąco ten hotel . __label__meta_plus_m
. . . to super rozwiązanie . Obsługa bezproblemowo zmienia grafik zająć i dostosowuje do propozycji pary . Instruktorzy fitness bardzo profesjonalni , chętni do dzielenia się wiedzą . Nie udało mi się zadać pytania , która nie pozostało by bez odpowiedzi . Jedzenie smaczne i wartość energetyczna dobrze dobrana do trybu życia gościa . Zabiegi w SPA bardzo przyjemne i profesjonalnie wykonane . Jedynom minusem były nieodpowietrzone kaloryfery w pokoju oraz brak korka w zlewie , do którego notorycznie wpadało małe mydełko . Zdecydowanie polecam i wrócę ! __label__meta_plus_m
Wyjaśnienia wymaga , że apartament dla 6 osób w rzeczywistości oznacza 2 sypialnie i pokój dzienny z kanapą . Tak więc ma się do dyspozycji 2 łóżka i kanapę . Zarówno same apartementy jak i ich wyposażenie są zużyte i wymagają renowacji . Z okien ma się widok nie na ulicę a na podwórko wewnętrzne , które również nie zachęca . Trzeba się siłować z kluczem , otworzenie drzwi zajmowało średnio 5 min . Oczywiście hałas , ale to centrum miasta i uwzględniał em to przy zamówieniu . Obsługa pomyliła pokoje i przenosiła nas do innego apartamentu , gdzie ku mojemu zaskoczeniu po spacerze na mieście oznaczało , że po prostu weszli podczas naszej nieobecności do zajmowanego przez nas lokalu . Na marginesie ostatnie dni nie było ciepłej wody . __label__meta_minus_m
1 . Masakra z dojazdem i parkingiem . Jeśli przyjedziecie hotel trzeba robić kółko 2 , 5km 2 . Internet Is a joke ! NIE DZIAŁA . Najpierw nie sposób się połączyć . Jeśli nawet się uda to wyrzuca co chwile . 3 . Pokój to jakiś hangar - wieeelki , zero intymności , okno wychodzi na restauracje i korytarz gdzie najpierw grajek męczył pianino do 23 , a potem od rana ludzie jedli śniadanie - GREAT ! 4 . Pokój wielki za to ekran TV jak za czasów rubinów w PRL - mini 5 . Łóżko wąskie , poduszki tragicznie niewygodne 6 . W łazience nie ma wieszaka na ręcznik ? ! ? ! - położyła m przy umywalce - higiena ? ! ? ! Niestety z ok tylko : 1 . Śniadanie 2 . Lokalizacja __label__meta_minus_m
Tym bardziej , że Gdynia należy do tych miast , w których działalność hotelarska nie jest łatwa , a inwestycje w obiekty noclegowe , obarczone są większym ryzykiem niż w Warszawie , Krakowie , Wrocławiu , a nawet współtworzących z Gdynią Trójmiasto : Gdańsku i Sopocie . Większość turystów odwiedza Gdynię na kilka godzin , a nocuje albo w innych miastach tworzących Trójmiasto , albo w obiektach położonych poza dużymi ośrodkami miejskimi w powiecie puckim . Także podróżujący w celach biznesowych „ wpadają ” do miasta , załatwiają interesy i … wyjeżdżają . __label__meta_zero
Atutem tego hotelu jest położenie . Leży w centrum miasta , tuż po drugiej stronie ulicy jest Stary Browar . Spacerkiem można dojść w 10 minut do Starego Rynku . Sam hotel pamiętam z czasów PRL-u , teraz się zmienił na lepsze . Widać przeprowadzony remont wnętrza i pokoi . Szkoda , że zlikwidowano parking zewnętrzny , który był obok wejścia głównego . Teraz gdy zapełniony jest hotelowy parking podziemny , zaparkować można tuż obok na parkingu prywatnym ( 4 PLN / godz . - wrzesień'2015 ) . Łóżka wygodne , pokój cichy , nie słychać hałasu z zewnątrz . Śniadanie standardowe , ale smaczne i wybór jest duży . W tym samym pomieszczeniu w którym serwowane są śniadania , jest bar ( ? ) . W hotelu jest kasyno , ale nic o nim nie napiszę bo nie korzystał em . __label__meta_plus_s
Hotel w malowniczym położeniu pośród strumieni i stawów otoczony zielenią . Wskazany dla osób pragnących się zrelaksować . Obsługa miła , czystość bez zastrzeżeń . Śniadania bardzo dobre serwowane w osobnym budynku , poza budynkami hotelowymi . Miła strefa SPA z basenem długości 16 m , strefą saun , jakuzi , lampami solux . Strefa fitness mogła by być bardziej urozmaicona . __label__meta_plus_m
Pokoje ok , restauracja niby dobre jedzenie brak możliwości zamówienia chociaż kieliszka wina do kolacji ! Bar płatny __label__meta_minus_s
Budynek hotelu z epoki Gierka , odnowiony ale nowoczesność przypieta jak kwiatek do korzucha , Recepcja w miejscu dawnej szatni , parking hotelowy na 20aut wkoło fontanny hotelowej z dobudowanym niskim krawężnikiem grożącym uszkodzeniem felg samochodów sportowych , pierwsze zdziwienie to informacja że sauna , baseny i jakuzi to obszar beztekstylny czyli obowiązkowo wchodzimy na golasa , odpuścilismy sobie paradowanie bez strojów bo mielismy jakuzi w apartamencie , kolejne zaskoczenie to wymog tegoż stroju BEZTEKSTYLNEGO czyli na golasa w restauracji hotelowej gdzie chcieli śmy iść na kolację , musieli śmy kolacje zamówić do pokoju , jedzenie było tanie jak na hotel oraz naprawdę smaczne . Trzecie i ostatnie zaskoczenie było przy śniadaniu . . . Zgadnijcie na czym polegało . . . . Oczywiście na stroju BEZTEKSTYLNYM , na szczęście można było zabrać jedzenie do pokoju hotelowego . Śniadanie jak na hotel BARDZO UBOGIE , Hotel polecam dla naturystow albo wielbicielom uroków Pan 50 + __label__meta_minus_m
Przyjechalam do Wieliczki z moja mama , ktora poczula sie slabo w mrozny niedzielny dzien , wiec weszlysmy do hotelu Galicja by zadzwonic po taksowke do Krakowa . Po telefonie mialysmy zaczekac do dziesieciu minut az taksowka przyjedzie . Poprosilam , aby moja 81 - letnia mama mogla usiasc it tam poczekac . W odpowiedzi uslyszalam " NIE " , " Panie nie sa naszymi goscmi hotelowymi i moga pojsc do kawiarni albo wyjsc czekac na zewnatrz " . Powtornie tlumaczylam sytuacje ze mama ma klopoty z sercem i czy moglaby ona usiasc i tych pare minut zaczekac . Odpowiedz byla tez negatywna . Gdy po paru dniach zadzwonilam by wyjasnic sytuacje , to jeszcze bardziej zenujaca byla moja rozmowa z pania Zegaredzic / osoba z nadrzednego personelu / , ktora pwiedziala ze tam byla i ze strony personelu bylysmy potraktowane jak nalezy . Dodala tez : " Co Pani by chciala zebysmy Pani dali lozko i jedzienie " ! ! ! BEZ KOMENTARZA __label__meta_minus_m
Poza : - uszkodzonym prysznicem - urwanym uchwytem na papier toaletowy - strzeline przez drzwi wejsciowe , gdzie slychac wszystko co sie dzieje na korytarzu - niedomykajace sie drzwi ( przy samozamykaniu drzwi sie odbijaly od futryny i sie nie blokowaly ) - szklankami , ktore byly , ale nie bylo do nich co nalac ( woda mineralna ) - braku telefonu w pokoju - sniadaniu , ktore kosztowalo 30 zl , a nie bylo warte nawet 10 zl ( niepodgrzewany bemar z jajecznica / parowkami / kielbasa ) - brakiem ekspresu - brudnymi szklankami na napoj ( reszta tez pewnie byla brudna , ale nie bylo widac takich zaciekow ) i okolica , na którą się już nie ma wpływu to OK . Podziwiam tamtejszą obsługę pokojową , która sprawdziła się ! __label__meta_minus_m
Witam bylismy z rodziną 10 dni w Cyprotel Filaraki . Bardzo nam sie podobalo dzieci mieli mnostwo atrakcji praktycznie caly czas bawily sie same . . jedzenie bylo przesmaczne . Moze maly minus widoki dookola . . . Ruiny jakby ludzie 100 lat temu uciekli . jednak 5 km dalej ( taxi ) bylo juz zacznie lepiej polecam rodziny z dziecmi cos fajnego . __label__meta_plus_m
Warunki mieszkaniowe dobre , śniadania i kolacje niewiele się różnią , wybierając pakiet narażasz się na gorsze traktowanie - bo taniej - obsługa w recepcji niegrzeczna włącznie z panią manager . Dziwi mnie cena obiadu który wg mnie jest szacowany na 5 - 6 zł kosztów sprzedawany jest za 32 zł . jakość i gramatura niżej krytyki . Telewizory małe a liczba programów niewielka . __label__meta_minus_m
Wspaniałe miejsce na odpoczynek , dogodna lokalizacja ( baza wypadowa , granica z Czechami ok 4 km . ) , świetnie wyposażony pokój z aneksem kuchennym , bardzo czysto , nietuzinkowa łazienka ze świetnym wyposażeniem . Obiekt znajduje się na uboczu ( cisza i spokój ) jednak do parku zdrojowego spacer zajmie nam ok 10 min . Obiekt polecam i będę polecał . Na koniec najważniejsze , bardzo pomocny i przemiły personel zwłaszcza Pani Natalia . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Hotel został mi zaproponowany , ponieważ ten , który wybrała m się nie otworzył , a na podjęcie decyzji miała m tylko jeden dzień , więc została m na niego jakby skazana . Na samym początku , tuż po przybyciu do hotelu o godzinie 10 rano pani w recepcji nas poinformowała , że możemy być zameldowani od godziny 14 , ale jak chcemy , to możemy sobie za 40 euro wykupić śniadanie , jednak o tym , że możemy korzystać z basenu i baru zapomniała powiedzieć . Mieli śmy pokój 4 osobowy z jedną szafą , bez żadnych półek , także wszystko przez cały pobyt mieli śmy w walizkach , co do czystości , to pościel ani razu nie została zmieniona , a jak o to poprosili śmy , to prześcieradło zostało odwrócone na drugą stronę , co do ręczników , to były zmieniane co drugi , trzeci dzień , na podłodze zdeptana mała jaszczurka leżała od początku do końca , w łazience karaluchy chodziły w wannie , a umywalka ani razu nie była umyta , cała zielona od mydła oliwkowego . Jedzenie monotonne , ktoś napisał , że desery są mocną stroną tego hotelu , nic takiego nie mogę napisać , były bardzo przeciętne i nie było wyboru , codziennie tylko 4 rodzaje ciast , w tym 2 z ogromną ilością sztucznej masy , stołówka czynna od 7 rano , jednak jak jechali śmy na wycieczkę i chcieli śmy wejść coś zjeść , a była 7 : 10 , to był problem . Nie polecam , najgorszy hotel w jakim była m , a jeżdżę zawsze do 3 gwiazdkowych i nie wymagam cudów , jednak karaluchów w wannie nigdy nie miała m ani ohydnych jaszczurek w pokoju - drzwi balkonowe zamykała m , bo się ich boję , jednak wchodziły z korytarza . __label__meta_minus_m
To już nasz drugi pobyt w tym hotelu . Polecam gorąco spokojnie posiłki smaczne atmosfera fajna . Wrócimy tu jeszcze na pewno . Można spacerować kilometrami . . . . coś tam jest co przyciąga . Właśnie wrócili śmy z Gran Canarii i jesteśmy bardziej zadowoleni z Cypru i Veroniki . Polecam __label__meta_plus_m
Hotel polecalo mi dwoch znajomych na podstawie wizyty w Hotelu Manor kilka lat temu . Niestety obecnie hotel prezentuje ostraszajacy poziom . Bylismy na dlugi weekend majowy . Hotel ma zwyczaj pobierania opłat za cały pobyt opłaty z góry . Jakby to co mamy zobaczyć w pokoju miało nas odstraszyc od dalszego pobytu . Pokoj byl ciemny i wymagajacy wietrzenia . Wietrzenie utrudnial fakt , ze drzwi balkonowe ( na taras wspolny dla kilkunastu innych pokoi nie daje sie uchylic w pionie . Kiedyś była taka możliwość , ale co najmniej kilkunastoletnia stolarka okienna juz jest mocno wyeskpoaltowana . Zostawienie calkowicie otwartego balkonu wydalo mi sie zbyt ryzykowne ) . Po dordze do balkonu głową zebrał em pajęczynę . Na obiado - kolacje bardzo maly wybór ( 1 rodzaj miesa , 1 rodzaj ryby , ziemniaki puree , jedna surowka i koniec ) . W stołówkach biurowców jest większa różnorodność . Ale trzeba przyznac , ze jedzenie bylo przyzwoite . NIestety w przypadku sniadan serwowanych teoretycznie do 10 : 30 juz o 10 : 00 zaczynało wszystkiego ( od jedzenia zaczynając na naczyniach do napojów kończąc ) . Obsługa nastawiona raczej na konforntacje z gośćmi niż na pomoc im . Obrazu dopełnia fakt ze rano w łazience ( której czystość pozostawia wiele do życzenia ) brakowało ciepłej wody żeby wziąć prysznic . Ja się już więcej do Hotelu Manor nie wybieram i innym odradzam . __label__meta_minus_m
mila obsluga , stonowane wnetrze , dobre polozenie to jedne z atutow tego hotelu . Dla ludzi ceniacych sobie spokoj , cisze i dyskrecje . Co wazne bez zadnych problemow spedzilismy mily wypoczynek wraz z naszymi dwoma suczkami w komfortowych warunkach za przystepna cene . Spa utrzymane w czarno - zlotej tonacji , co pomaga w zrelaksowanij sie i cieszeniu wie chwilami odpoczynku . Jeden duzy minus to fotele w barze , na ktorych siedzi sie bardzo niewygodnie . W sumie to nawet nie siedzi , bo drewniana konstrukcja uniemozliwia oparcie sie . __label__meta_plus_s
Byli śmy na nartach w lutym 2017r . Pensjonat nowy , ładny , w miarę czysty . Dostali śmy pokój 3 osobowy z małym łóżkiem piętrowym i kanapą , która nie nadawała się do niczego . Wąska , potwornie twarda . I to był największy mankament tego pokoju . Nie , był jeszcze jeden - bardzo ciemna łazienka . Wystarczyło by wkręcić mocniejsze żarówki . Olbrzymi plus - przepyszne jedzenie , w większości przygotowywane przez Pana właściciela ( pieczony chleb - marzenie ) W ogóle właściciele bardzo mili i niezwykle uczynni . Niedaleka odległość od wyciągów w Czarnej Górze . __label__meta_plus_s
Jak na cenę - super . Śniadanie nie do przejedzenia . Parking pod oknami , ale trochę ciasny . Hotel 100 metròw od głównej drogi . Minus : kręte korytarze , nie zawsze z działającym oświetleniem , brak barku z możliwością zakupu np . piwa , a do sklepu ok . kilometra . __label__meta_plus_s
Po zdjęciach i cenie nie spodziewał em się rewelacji . Okazało się że jest zdecydowanie gorzej . Klimatyzacja nie chłodziła , używali śmy jako wiatraku . Pokoje ciemne , ręczniki wymieniane na codziennie ale już pokój nie był sprzątany . Śniadanie bardzo słabe lepiej wybrać bez śniadania i lepszy standard hotelu . __label__meta_minus_m
Hotel sam w sobie porządny , zdecydowanie największym plusem są ludzie - cała obsługa bez zarzutu . Jedzenie w porządku , szkoda tylko , że wszystkie trzy śniadania były dokładnie takie same . Największym utrudnieniem było wyjątkowo słabe łącze internetowe w pokoju ( 2 piętro w budynku MSPA ) - do tego stopnia , że zwykła praca na przeglądarce nie była możliwa . Po przeniesieniu do obszaru barowego już bez problemu . Strefa z basenem bardzo ciepła , sama woda już nie do końca , może dlatego basen generalnie pusty , więc miło się pływało . Jedyny minus to gejzery i bicze wodne , które działają automatycznie ( nie da się samemu włączyć i wyłączyć ) , więc jak nikt nie chce z nich korzystać to i tak leją się z pełną siłą i utrudniają pływanie ( basen nie jest szeroki , więc są fale od biczów i pół basenu nie do użytku pływających , bo leją się bicze ) . Leżaki za to bardzo przyjemne i ciepło wokół . Chociaż byli śmy bez dziecka , to widać , że infrastruktura i całość hotelu przyjazna dzieciom : ) __label__meta_plus_s
Jeśli nie masz dzieci wykończysz się tutaj zamiast wypocząć po prostu nie przyjeżdżaj tu . Wszędzie wrzask , pisk , płacz , dzieci w każdym wieku oraz matki z dziećmi jeszcze nie narodzonymi , które najwyraźniej do porodu wybrały to miejsce lub pobliskie jezioro . Plaża mała wiecznie morka ponieważ znajduje się w cieniu . Animatorzy dla dzieci robią przez megafony oraz na scenie taki hałas ze między 9 a 22 nie ma cichego miejsca w tym ośrodku , mało tego jeśli wybierzecie się na drugi brzeg jeziora także ich słychać . Nie ma mowy o ciszy i spokoju w promieniu 2km . Śniadania są ok duży wybór na szwedzkim stole . Na pozostałe formy jedzenia proponuję wyjazd poza ośrodek . Jedzenie 3 na 10 , niesmaczne obiady , w formie bufetu , cena do jakości w restauracji z wyborem z karty to żart . Stek = kotlet mielony Ravioli z borowikami = mrożonka z iglotexu , w rozwodnionym sosie serowym z serka topionego . Deska ryb ? = Miętus i druga inna ryba ( gramatura 160g ) , frytki i surówka = 38zł Uwaga jeżeli dziecko nieoczekiwanie zrobi kupkę w restauracji funkcjonuje sprzedaż pampersow w każdym rozmiarze przypuszczam ze na sztuki . Chcesz żeglować to jak najdalej od zagłębia dziecięcej rozrywki która znajduje się właśnie tutaj w środku lasu zdała od cywilizacji . W cenie pobytu mieli śmy zagwarantowany 2 godziny rejs , jednak bosman najwyraźniej ma nas w głębokim poważaniu , pomimo naszych prób określenia kiedy będzie mógł wykonać rejs . Proszenie się od 4 dni nic nie dało , rezygnujemy z pobytu 3 dni przed końcem , ponieważ nie da się tu już dłużej wytrzymać . __label__meta_minus_m
W Hotelu Las gościli śmy wykorzystując Groupon zachęceni dość dobrymi opiniami . O ile z zewnątrz hotel jeszcze JAKO TAKO się prezentuje , tak w środku czas zatrzymał się conajmniej 20 lat temu , co widać już po recepcji . Pokoje wyłożone płytkami , bez jakiejkolwiek wykładziny . Łóżko najzwyklejsze drewniane , stara pościel , jednak czysta , proste meble najtańszego typu . W pokoju prócz tego telewizor ( mały LCD ) i radio pamiętające lata 90 . Łazienka w obskurnych zielonych płytkach , brak jakichkolwiek kosmetyków . Prysznic bez słuchawki , ani deszczownicy ( sztywna rura imitująca słuchawkę wystająca ze ściany ) . Na plus w pokoju codziennie uzupełniana woda . Basen w hotelu z ciepłą wodą , dość duży , jednak zaniedbany . Fugi w płytkach wokół basenu wręcz czarne . Przebieralnie to żart - szafki z PRL-u , całe brudne . Trzeba dodać fakt , że w pokoju nie ma szlafroków , a droga na basen dość długa , także przebrać trzeba się na miejscu . Brak nawet jednego leżaka na basenie , są tylko plastikowe krzesła " ogrodowe " . Sauny to jakieś nieporozumienie . Dwie ( z czego jedna działająca ) suche i jedna parowa . Parowa nie trzymająca temperatury , a widok ludzi w strojach i biżuteri narzekających , że sauna sucha parzy jest po prostu zabawny . Wyżywienie w hotelu bardzo słabe . O ile śniadania smaczne i można je zjeść ( kawa oczywiście z bemara - rozpuszczalna , zamiast soków dziwny w smaku napój ) , to obiady to porażka . Niby szwedzki stół , a narzucone małe menu . Pierwszy dzień ziemniaki , udko , jakas mielonka i 3 rodzaje surówek . Szwedzki stół na maksa , w dodatku jakość potraw to nieporozumienie ( w drugi dzień jedli śmy już poza hotelem ) . Na plus okolica , naprawdę piękna i cicha i za to 2 / 5 . W tej cenie w okolicy można znaleźć o wiele lepszy nocleg . Hotel nie zasługuje na ani jedna gwiazdkę , jest to raczej stary , zaniedbany ośrodek wypoczynkowy . __label__meta_minus_m
Chyba spodziewała m się czegoś więcej , było ok ale było też parę niedociągnięć . Hotel jest pięknie położony - widoki i okolica to zdecydowany plus . Pokoje ok , ale przydało by się odświeżenie , szczególnie w małej łazience . Najbardziej chyba rozczarowało mnie jedzenie . Wyjazd biznesowy więc mieli śmy bufet na obiad i kolacje , jestem na diecie i ciężko było mi wybrać cokolwiek - wszystko smażone i okraszone jeszcze masłem , zero jakichkolwiek świeżych warzyw z czym chyba spotkała m się po raz pierwszy . Obsługa też mało elastyczna - odniosła m wrażenie że skoro jest grupa to standard też może być niższy . Szkoda bo okolica i otoczenie hotelu na prawdę jest piękne . Nie udało mi się niestety skorzystać z basenu bo czynny był dopiero od 9 rano . __label__meta_amb
To chyba najgorszy hotel w jakim był em . Zasługuje w mojej ocenie na 3 a nie 5 gwiazdek . Bardzo źle zaprojektowany , niewygodny . Pełno bezsensownych schodów , 2 windy między którymi trzeba się przesiadać , żeby dostać się z restauracji do pokoju . Taras kawiarni od strony ulicy a nie morza . Siedział em tam 40 min.nikt nie raczył zapytać czy coś potrzebuję . W hotelu zimno i makabryczne przeciągi , nie mam pojęcia kto tam robił , bądź ustawiał klimatyzację . Dzieci były chore po jednym dniu pobytu . Większość ludzi kichała . Personel poza jedną Panią w Spa nieprofesjonalny , bez elementarnej wiedzy . Proszę porozmawiać w restauracji na temat proponowanych tam beznadziejnych win . Urocza rozmowa . Właściciel tego miejsca nie ma pojęcia o hotelarstwie , dopuszczając do takiego standardu . Akademik kojarzy mi się z przytulnym miejscem , z miłą obsługą w porównaniu z tym " 5 * hotelem " . Przechodniu omijaj to miejsce . __label__meta_minus_m
Spędził em w Afrodycie 3 dni i już się tam nie pojawię . W mojej ocenie hotel jest przygnębiający i niekorzystnie położony , przy drodze z budowami obok . Na pokój czekali śmy wieczność , bo jak oznajmiła nam recepcja mają tylko jedną pokojówkę i jakąś konferencję . Pokoje ok , na plus to , że są przestronne . Jedzenie w restauracji bardzo słabe - jak ze słabej stołówki szkolnej . . . tyle , że mniej ! Piękne opisy w karcie i co z tego skoro niedoprawione i niesmaczne . Strefa spa przyzwoita z tym , że otwarta od 15 : 00 ? ! Wcześniej sauna zimna . . . . Proponuję poszukać czegoś innego . __label__meta_minus_m
Była m przed sezonem i w czasie sezonu wakacyjnego . Przed sezonem było fantastycznie . Pokój otrzymała m taki jak chciała m . Widok piękny . . . choć trochę rozczarował mnie nieporządek na balkonie ( jaskółki robią swoje ) . W sezonie hotel był strasznie oblegany co dało się odczuć wszędzie . Na śniadaniu pół godziny stania za jajecznicą . Kilka minut szukania wolnego stolika . Na basenie krytym woda aż mętna . na basenie odkrytym brak leżaków . W sezonie na pewno tam nie pojadę . Zwłaszcza , że obiecanego pokoju też nie dostała m . __label__meta_minus_s
Już pierwsze wrażenie było fatalne - okolica pełna dresów i meneli , którzy wystają pod kioskiem z drugiej strony ulicy przez całą dobę nie napawała optymizmem . Hostel z zewnątrz wygląda jakby czas się zatrzymał jakieś 40 lat temu . W środku bynajmniej nie jest lepiej . . . 1 ) Obsługa absolutnie fatalna . Dwa razy musieli śmy czekać , aż recepcjonistka zakończy swoją dłuuuugą rozmowę z szefem i wreszcie się nami zajmie ( przy zameldowaniu i dokonywaniu płatności ) . Ponadto pani nas pytała ile zapłacili śmy zaliczki , nie wiedziała w jakich pokoju nas zameldować , a w czasie posiłków ( " pseudokuchnia " jest wspólna ) wtrącała się do prywatnych rozmów i chętnie rozwodziła się na temat swoich problemów . . . Chyba nigdy nie słyszała określenia " frontem do klienta " . 2 ) Warunki mieszkaniowe - Pokój dwuosobowy , który dostali śmy był klitką w której zmieściło się jedynie piętrowe łóżko i mini stolik z dwoma krzesłami . Całości dopełniał mały kosz przy drzwiach i okienko tak małe , że ( zwłaszcza przy pomalowanych na szaro ścianach ) nawet w ciągu dnia był prawie mrok . . . - wspólna łazienka była jeszcze mniejsza . Pod prysznicem można było dostać klaustrofobii , a woda z niego leciała wszędzie tylko nie tam gdzie człowiek stał . . . - w teorii w hostelu było stanowisko komputerowe i salon z TV . Nikt tylko nie powiedział , że komputer nie ma podłączenia do internetu , a telewizor do dekodera / anteny ergo nie dało się nic obejrzeć . Na szczęście jest wi - fi , które jakoś działa . . . - w hostelu jest wspólna kuchnia . Poza lodówką , kranem i czajnikiem nie działa w niej nic . Brakuje przede wszystkich sztućców i kubków . __label__meta_minus_m
Hotel jest doskonale usytuowany u podnóża Jaworzyny Krynickiej , s chodzac z gory w stronę Muszyny Zlockie . Kuchnia bardzo smaczna . Basen i park wodny bardzo przyzwoity , chociaz woda trochę za ciepła . Trafilam tam podczas upałów i niestety klima nie działała . Jednak w takim wypadku można liczyć na rabat . Niestety to nie zrekompensuje trudow pobytu w dusznym , małym pomieszczeniu . __label__meta_amb
Budynek : Na terenie ośrodka są dwa obiekty . Pierwszy - główny , jest po remoncie , z przestronnymi pokojami o standardzie , który był przedstawiany w ofercie . Drugi dom ( tam niestety nocowali śmy ) jest obiektem starszym i o znacząco gorszym standardzie : ciasne pokoje bez balkonów , łóżka wstawiane " na ilość " , więc nie ma się jak obrócić , poza tym pokoje nie sprzątane od dawna ( zaschnięta rozdeptana wiśnia na podłodze , kabina prysznicowa , pajęczyny , nie umyta i nie zamiatana od dawna podłoga . . . ) , było czuć wilgoć w powietrzu.WIFI jest dostępne tylko w nowym obiekcie , więc każdorazowo trzeba było tam przechodzić , by być online . Przez trzy dni router nie pozwalał się połączyć . Z innych problemów : w starym budynku wieczorem rozłączało prąd - trzeba było włączać bezpiecznik , który i tak po chwili " wyskakiwał " . Trudno powiedzieć , czy za dużo sprzętów było włączonych jednocześnie czy instalacja była uszkodzona podczas naszego pobytu . Było to trochę uciążliwe . Teren : świetne zaplecze dla małych dzieci - trampolina , zabawki - zorganizowane w formie placu zabaw . Parking na terenie obiektu - na zielonej trawce , brama zamykana na noc . Obsługa : bardzo miła , w większości składająca się z młodych osób . Jedzenie : śniadania w formie szwedzkiego stołu , brak opcji zjedzenia na śniadanie czegoś ciepłego , np . parówek czy jajecznicy . Dość mało urozmaicone i monotonne śniadaniowe menu , może się znudzić po 3 dniach pobytu . Obiadokolacje dwudaniowe , smaczne zupy , drugie dania też ok . Przez cały dzień ( w obiekcie głównym ) dostępna kawa , herbata , kakao oraz chleb , smalec , ser biały i dżem - bardzo fajna opcja . Polecam zakwaterowanie w obiekcie głównym . __label__meta_amb
Domki są śliczne , urokliwe , bajkowe . Ponieważ mamy 3 dzieci poprosili śmy o dwa połączone domki , co w sumie dało nam sporo miejsca . Trzeba wiedzieć , ze podczas pobytu - jak długi on by nie był - nikt domków nie sprząta , nie wymienia ręczników . Takie luksusy za dodatkową opłatą : ) W każdej łazience znajduje się sauna . Śniadania bardzo smaczne , każdy znajdzie coś dla siebie . Mieszkać bliżej Świetego Mikołaja się nie da : ) I na tym niewątpliwie polega urok tego miejsca . Standard 3 * . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo słaby , zimno - ogrzewanie farelkami , beznadziejna organizacja , niesmaczne jedzenie . Przy każdym posiłku brakowało talerzy , sztućców , szklanek , kubków , jedzenia , gorącej wody . W barze lód skończył się o 21 , woda w butelkach też . Brudno . Plus - plac zabaw dla dzieci , kręgle , bilard , basenik za darmo , choć - stoły stare , na kręglach jeden tor nieczynny , nikt nie sprzątał , więc tory szybko były zasyfione , w basenie woda zimna . Nie polecam . __label__meta_minus_m
W tym hotelu był em już kilka razy , ostatni raz w lipcu 2015 . Niestety w pokojach nie ma klimatyzacji a w tym czasie w Szwajcarii były straszne upały . W pokoju w dzień było 32stC , w nocy 29stC . . . koszmar . Pokoje małe , nowocześnie urządzone ale bardzo ciasne . . . jak luksusowe cele . Podobnie łazienki . Plus za śniadania I bardzo dobra kawę do śniadań . Stosunek jakości do ceny koszmarny . __label__meta_minus_m
Hotel idealny ? Nie do końca . . . Jeden z lepszych pięciogwiazdkowyci hoteli w jakim byli śmy . Właściwie wszystko na wysokim poziomie . Ale pewne niedogodności też były . Minusy : - brak baru nocnego czynnegonp do 2 - 3 w nocy . Piwo można wypić do 24 . 00 a potem . . . ? No właśnie . To duży minus . - sauny : w strefie saun brak miejsca do wypoczynku z kilkoma leżakami . Miejsce na środku do siedzenia tego nie zastąpi . Zalega tam woda . Jest tam też jeszcze gorąco . Można przycupnąć między jedną a drugą sauną , ale po saunowaniu należy poleżeć . Leżaki nad basenem absolutnie temu nie służą , za duży gwar mówiąc delikatnie . Byli śmy w znanym hotelu w Kołobrzegu gdzie takie miejsce było idealne . . . Dla mnie rdzawe zacieki w saunie na suficie są absolutnie do poprawki . Niby ciemno to nie widać . . . a jednak . - brak zupy mlecznej do śniadania np . owsianki , fatalne ciasta . Ale kącik cukierniczy obronił się bezą ! - płatny parking ! Plusy : bardzo dużo , - basen rewelacyjny - cały kompleks , dla dzieci szczególne zjeżdżalnia . - pokój super ( jednak zła wentylacja w łazience ! ) obsługa pokoi też ok . - zajęcia dla dzieci bardzo urozmaicone , przez cały dzień . To rewelacja . Gdyby lało przez cały dzień to dzieci będą zachwycone . . . - Jedzenie i stołówka też bardzo dobre ( minusy wyżej ) , dobra kawa jak na hotele ( zamawiana płatna lepsza ) , brak kolejek do ekspresów bo jest ich kilka ( 5 - 6 ) ! Wybór oszałamiający . Wszystko świeże . Bardzo dobra obsługa kelnerska . Bardzo gustowny wystrój ! Czysto . __label__meta_plus_s
Hotel swoje lata świetności ma już dawno za sobą . Pokoje brudne , meble odrapane , ciemno na korytarzu bo właściciel oszczędza na prądzie . Wszędzie gdzieś coś popsute lub brudne . Deska sedesowa cała połamana , zgłoszona do naprawy , przez tydzień nic . Obsługa też wczuła się w klimat syfu - brak sprzątania pokoju od 4 dni , ręczniki nie wymienione , nawet śmieci ( a trochę się przez te dni nazbierało ) po 4 dniach nie wyniesione pomimo częstych próśb na recepcji . Tłumaczenie recepcji - " są urlopy i mamy tylko 3 sprzątaczki na 140 pokoi " . No właśnie - są urlopy i goście chcieli by skorzystać z tego obiektu , ale się nie da . Bardzo drogo żeby coś dokupić - rowery wodne - 15 zł od tego sezonu ( było do tej pory w cenie ) , miska zupy na obiad dla dziecka 10 zł ( serwowane z gara dla kolonistów ) . No i te kolonie - średnia przyjemność z przebywania z setką dzieciaków . Posiłki nawet smaczne ale nikt nie sprząta brudnych naczyń i kto później przychodzi musi szukać miejsca pośród brudnych naczyń . Co chwila brakuje jakiś dań albo picia ale obsługa nie reaguje i nie donosi . Zrobienie herbaty urasta do rangi problemu bo albo jest kubek , albo gorąca woda , albo herbata . Postawa obsługi - żenada . __label__meta_minus_m
Dobre położenie : niedaleko do Tauron Areny , 20 - 25 minut spacerkiem do Rynku , komunikacja miejska przy hotelu . Bardzo miła i kompetentna obsługa . Duży wybór smacznych dań i dodatków na śniadanie . Trochę mniej banalny wystrój pokoi niż zwykle plus wanna . Jedyny minus to mały parking pod hotelem , warto rezerwować wcześniej , dookoła parkometry miejskie . __label__meta_plus_m
Hotel świeżo po remoncie , utrzymany w czystości . Pokoje sprzątane na bieżącą , ręczniki wymieniane . Obsługa hotelowa bardzo pomocna i sympatyczna . Jedzenie dobre , możliwość spróbowania tradycyjnych potraw grecki jest dużym plusem . Bardzo sympatyczny kucharz . Hotel w doskonałej lokalizacji w samym centrum , jest doskonałą bazą wypadową do zwiedzania . Gorąca polecamy ; ) __label__meta_plus_m
Z ciekawości jak się sprawdzają Kuchenne Rewolucje pojechali śmy na zupę rybną i pstrągi . Obawiali śmy się tłumu - w końcu to niedziela , święto , no i 3 dni po emisji programu . Weszli śmy - wszystkie stoliki zajęte - okazało się , że nikogo za bardzo to nie interesuje , że chcemy zarezerwować najbliższy wolny stolik - trzeba było walczyć o miejsce - czyli zwisać nad jedzącymi natarczywie upatrując pustych talerzy - nie było to zbyt miłe , ani dla nas , ani dla " konsumujących " - obsługa nie wykazała zainteresowania , by jakoś to usprawnić . Doświadczenie niezbyt miłe . W końcu udało się " upolować stolik " . Na wstępie niemiła niespodzianka - kelnerka poinformowała nas , że ZUPY RYBNEJ NIE MA . Cóż - trudno - zamówili śmy 2 dania główne z pstrągiem . Podczas oczekiwania byli śmy pilnie obserwowani przez kolejnych przychodzących gości - polowali na stolik . Jedzenie okazało się bardzo pyszne - całe szczęście . Widać było , że obsługa nie ogarnia sytuacji - toaleta mały koszmarek - końcówka ręcznika , przepełniony kosz i rozrzedzone mydło w płynie , które było tak rzadkie , że strzelało poza umywalkę , zamiast na moje dłonie . Ogólnie odnieśli śmy wrażenie - nieważne jak - ludzi tłum , więc starać się nie trzeba . Ceny z restauracji , a czuli śmy się jak w barze szybkiej obsługi . My na pewno więcej tam nie zajrzymy - obawiam się , że za 2 miesiące nikt już nie będzie pamiętał programu - natomiast czy dalej będą takie tłumy - wątpię . Życzę powodzenia i lepszej organizacji , bo szkoda , by zmarnować taki potencjał . Sylwia i Grzegorz . __label__meta_minus_s
Bałagan , Brudno . Pokoje w opłakanym stanie . Obsługa w recepcji nieprzyjemna . W godzinach wieczornych , i nocnych wciąż dudni muzyka . Szefostwo tego hotelu idzie na całość . Kolonie , chrzciny , rocznice ślubu , a indywidualni goście hotelowi są stawiani na ostatnim miejscu . Przed wyjazdem czytał em recenzje i nie wierzył em o tych okropnościach . Teraz już wiem . __label__meta_minus_m
Recepcja bardzo przyjazna . Pokój czysty i schludny . Na plus w sierpniu w zimną noc grzejniki już grzały . Na minus , budowane budynki obok zasłaniają widok na góry . Śniadanie nie ocenię bo brali śmy o 6 . 00 na wynos ( wyjście w góry ) i paczuszka wystarczyła nam spokojnie na wędrówkę . Polecam . __label__meta_plus_m
Pokój : przebywali śmy w Junior Suite , pokoje bardzo duże , przestronne , w środku jacuzzi . Wielkie okna z widokiem na wyspę żółwia , krok od pokoju basen . W nocy przepięknie widać drogę mleczną - naprawdę jest to niesamowity widok : ) Co jak co , ale takie warunki nawet najbardziej wymagający turysta może nazwać luksusem . Bardzo kameralnie , bez tłoku hotelowego . Jedyne co może się nie udać to sąsiedzi - akurat trafili śmy na Polaków z Wlk . Brytanii , którzy co noc mieli popijawę i wydawało im się , że są sami . Pokoje codziennie sprzątane , woda w basenie czyszczona raz na tydzień . Klimatyzacja i lodówka dodatkowo płatne . Na tarasie przy pokojach przydało by się jakieś wizualne oddzielenie przestrzeni między pokojami - wieczorem niektórzy potrafili przebywać przed czyimś pokojem co skutecznie pozbawiało prywatności : ) Lokalizacja : hotel położony w spokojnej miejscowości Porto Koukla ( co oznacza dosłownie Port Laleczki : ) ) , plaża przy hotelu przepiękna ( i blisko ) , leżaki podobno za darmo jeśli coś się kupi w barze , ale przez cały tydzień korzystali śmy za darmo bez żadnych problemów : ) Plażą do Agios Sostis ok . 5 min . pieszo , do wyspy Cameo ( z " prześcieradłami " ) ok . 20 min . , a do Laganas ok . 40 min . Odradzam wyprawę pieszo drogami , bo jest o wiele dłużej . Hotel : od razu napiszę , że internetu brak - mi to nie przeszkadzało , ale niektórzy są uzależnieni i może to być problem : ) Sieć jest , ale po prostu nie działa , a jak zadziała to na kilka sekund i nikt z obsługi się tym nie przejmuje : ) Jedzenie ok , bez szału , ale można się najeść , śniadania między 8 - 10 , obiadokolacje 19 - 21 . Przez cały ten czas jedzenie dokładane na bieżąco . Co na minus to płatne napoje do kolacji - to jakieś nieporozumienie : ) Lepiej zabrać swoje . Obok hotelu bardzo dobra knajpa Vardiola : ) Z tego co wiem ludzie w zwykłych pokojach narzekali na brak wody i nieprzyjemny zapach - w Junior Suite tego nie było . Wcześniej czytał em , że w hotelu biegają bezpańskie zwierzęta - spotkali śmy tylko małego niegroźnego kota : ) Podsumowując , największa zaleta to widoki z hotelu , największa wada to sąsiedzi : ) __label__meta_plus_s
Wrażenia 4 gwiazdkowego hotelu kończą sie za recepcja . Pokoje duże ale w bardzo starym klimacie , wymagające remontu . Dziwne łóżka , cienkie ręczniki , niskie ciśnienie wody w łazience , stary telewizor i brak minibaru w nie działającej lodowce i brak szklanek . Mała ilość gniazdek ( pewnie dlatego nie działała lodówka ) . Płatny parking w położonym obok Starym Browarze . . . i kosmiczne ceny . Nie wiem na jakiej podstawie ten hotel ma 4 gwiazdki . __label__meta_minus_m
Była to moja pierwsza i służbowa wizyta w hotelu Novotel . Bardzo szybkie zameldowanie ( internetowe ) , uprzejma Pani na recepcji załatwiła wszystko dosłownie w mig . Wymeldowanie równie szybkie jak zameldowanie . Hotel czysty i zadbany . W pokojach wysoki standard , wszystko przygotowane na błysk . Wyposażenie pokoju w sporą ilość ręczników , podręczne kosmetyki i duży wybór poduszek do spania ( co jest miłym zaskoczeniem ) . Śniadanie w formie bufetu , bardzo dobra jakoś i świeżość produktów , obsługa przemiła i uprzejma . Polecam i sam na pewno skorzystam ponownie . Jednak żeby nie było tak kolorowo , dosyć głośna suszarka do włosów którą obudził em chyba połowę hotelu : ) __label__meta_plus_m
Hotel usytuowany jest wprawdzie tuż przy trasie komunikacyjnej i niedaleko lotniska , ale nie jest to uciążliwe . Czysto , jakkolwiek hotel ma już swoje lata . Pokoje codziennie sprzątane , włączając w to wymianę ręczników i pościeli . Dobra lokalizacja , biorąc pod uwagę zaokienny pejzaż - zatokę , półwysep Św . Wawrzyńca , rozlokowane w dolinie miasto . Basen hotelowy poddawany codziennym zabiegom pielęgnacyjnym . Dobra komunikacja międzymiastowa kompanii SAM . Dostępna aplikacja na urządzenia mobilne . Mankamentem jednostajne przeciętne kontynentalne śniadania . Obiady na wyższym poziomie , ale raczej w standardzie trzygwiazdkowym . Niemniej godny polecenia , jeżeli nie oczekuje się luksusu . __label__meta_plus_s
Wybrali śmy się na wakacje w 6 osób ( 3 pary ) . Po zameldowaniu , które przebiegło sprawnie , bez problemu mogli śmy korzystać z oferty całego hotelu chociaż nasz pokój jeszcze nie był gotowy ( przyjechali śmy wcześnie rano ) . Jedynym zaskoczeniem dla nas było to , że zostali śmy zakwaterowani w apartamentach . Nikt nas nie doinformował , że nie mamy możliwości dostać pokoju hotelowego . Pokój jaki dostali śmy był przestronny w przeciwieństwie do łazienki . Prysznic malutki , ciasny . Pomimo , iż jesteśmy parą dostali śmy pokój z dwoma osobnymi łóżkami . Na moją prośbę zmiany miejsca noclegu , został nam pokazany pokój co prawda z jednym łóżkiem ale o wiele mniejszy niż poprzedni . Zadecydowali śmy , że zostajemy przy dwóch łóżkach . Wyposażenie pozostawia wiele do życzenia ( stare , zużyte ) . Plusem jest obsługa , która codziennie sprzątała pokoje a raz w tygodniu wymieniła pościel itd . Jedzenie nam na ogół smakowało , choć nic szczególnego nie zapadło nam w pamięci . W miarę różnorodne . Z napojów też można wybrać coś dla siebie ( również alkohole ) . Dużo atrakcji dla dzieci , widać , że hotel jest nastawiony na pobyty całych rodzin . Odległość od plaży znośna ok . 5 min drogi . Okolica spokojna , bez problemu także można dostać się do większych miejscowości ( Malia , Hersonissos ) . __label__meta_amb
Po krótkim pobycie w DW Globus ( na moje szczęście ) odradzam pobyt w ośrodku . Poza terenem , spokojnym , z duża przestrzenią i zielenią ośrodek zatrzymał się na latach 90 - tych . Pokoje małe , w pokoju umywalka ze starego wyposażenia , oddzielona płytą k - g oklejoną najtańszymi płytkami . W pokojach jest " łazienka " a właściwie WC z natryskiem . Są to tak małe , śmierdzące pomieszczenia , że załatwiając potrzebę fizjologiczną należy przesunąć stare drzwi do kabiny aby zrobić sobie miejsce ( przy zamkniętych drzwiach nie ma możliwości schylenia się ) . Łazienki nie były remontowane co najmniej 20 lat . W kabinach pleśń i grzyb w miejscach po fugach , płytki popękane stare . W miejscach brakujących płytek niechlujnie zalepione cementem dziury . Parapety wyłożone tymi samymi płytkami co w łazienkach , popękanie posklejane taśmą klejącą . W pokojach wyremontowach ( jak przeczytalam we wcześniejszej recenzji ) wstawiono jedynie nowe łóżka z nowymi materacami . Niestety kołdry i poduszki pamiętają zamierzchłe czasy . Tak zwany aparatment wyposażony jest w dwa połączone ze sobą łóżka ( nowo wymienione ) jedno stare , nie rozkładające się łóżko dziecięce a sprzedawane jako łóżko do spania dla dorosłych . W drugim pomieszczeniu około trzydziestoletni wypoczynek : 2 stare zapadające się fotele i wersalka , która zapada się , a po rozłożeniu trzeba podeprzeć czym się da - ja podpierała m walizką , żeby nie spaść łóżka . Ponadto śpi się odczuwająć wszystkie poprzeczne deski . Za takie pokoje - apartamenty pobierana jest opłata w tej samej wysokości co za normalne łóżko , nie było propozycji obniżenie ani możliwości negocjacji ceny chociażby jako dostawki . Jest mi wstyd przed samą sobą , że trzeba było spać na tak śmierdzących madejowych łóżach i jeszcze za to płacić . W takich przypadkach powinno pobrać się opłatę tylko za wyżywienie , które było smakowo dobre , w miarę jak na standard urozmaicone . Obiadokolacji nie polecam . Porcje jak dla kolonistów lub w ośrodkach sanatoryjnych . Obiekt przystosowany i dostosowany do pobytów kolonijnych . W obiekcie znajduje się kawiarnia , szkoda , że nieczynna . Jest również basen ( basenik ) niestety wejście na wcześniejsze zapisy . Nie było możliwości wejścia gościom hotelowym wtedy , gdy nabrali ochoty na kąpiel , oczywiście w godzinach otwarcia . Do cenrtum miasteczka bardzo daleko - dla jednych jest to plusem , dla innych , starszych osób , nie zmotoryzowanych - uciążeniem . Obiekt posiada kilka budynków połączonych ze sobą . W terminie , kiedy gościła m w obiekcie zorganizowano kolonię . Niestety zamiast dzieci umieścić w jednym z budynków , a innych gości hotelowych w innym pomieszano wszytkich razem . Zabawy nocne kolonistów dawały się we znaki . Podczas kilkudniowego pobytu w pokojach nikt nie sprzątał . Brak lodówek w pokojach . __label__meta_minus_m
Pokój mały , ale czysty . Na tle innych Ibisów wypada nawet nieźle , bo ma normalną łazienkę , a nie prysznic w pokoju . Klimatyzacja - sprawna , wifi - też . Hotel położony bardzo dobrze , 10 minut spacerkiem od Rynku . Po przyjeździe w recepcji od razu i bez pytania ściągnęli mi z karty kredytowej za pobyt i parking ( zwykle płacę przy wymeldowaniu ) . Przy wyjeździe , też bez pytania zrobili mi chyba " fast checkout " , bo dostał em fakturę w pdf na maila . Stanowczo za mało w tej recepcji pytają - wszystko wiedzą lepiej ? Śniadanie ( cennikowo - 36 zł od osoby , ja akurat miałem wliczone w nocleg ) - jak i w innych hotelach Accor / Orbis w formie szwedzkiego stołu , więc ( teoretycznie ) można jeść do woli . Ale tylko teoretycznie . Większość produktów niejadalna : seropodobny " ser " , chyba nawet jajecznica była z jajkopodobnych " jajek " . Skusił em się na " szarlotkę wg przepisu babci " , ostro reklamowaną . I też nie udało mi się jej zmordować . __label__meta_plus_s
Byli śmy na obiedzie przed kuchennymi rewolucjami i postanowili śmy tam nie wracać . Jednak licząc na dobre jedzenie dzisiaj się wybrali śmy , w końcu pani Gesller była , i oto znowu wyszlismy zniesmaczeni . Ryba po prostu śmierdziała mułem , nie dało się tego jeść , obsługa pozostawia wiele do życzenia , woda w toalecie stała , dla mnie gorzej niz było , nie polecam . Szkoda bo mamy blisko i piękne miejsce . __label__meta_minus_m
hotel położony w dobrej lokalizacji 10 minut spacerkiem od plaży nissi beachpokoje ładne , sprzątane codziennie chociaż nie zawsze zmieniane ręczniki . pokojówki nie mówiące po angielsku brak komunikacji . Jedzenie niestety beznadziejne czasami trzeba wyjść na miasto bo nie ma co jeść zwłaszcza na obiad i kolację . . bar najleprzy przy basenie świetna barmanka sylvia . napoje przy formie all ininclusive za wiele koktajli trzeba płacić jak i za niektóre dania , co moim zdaniem jest nie dopuszczalne.piwo dobre tylko w barze przy basenie . W barze hotelowym brudne przewody w dystrybutorze piwo śmierdzi ! ! ! Obsługa na dobrym poziomie . ąnimacje wieczorne beznadziejne codziennie śpiewanie tylko 2 razy w ciągu 11 wieczorów można było się pośmiać . klimatyzacja w pokojach prawie wcale nie działa . Ogólne wrażenia nie ciekawe na pewno nie wróciła by m do tego hotelu i nie polecam go __label__meta_minus_m
Novotel Malta w Poznaniu charakteryzuje się doskonałą lokalizacją w okolicy Aquaparku Termy Maltańskie . Lokalizacja ta daje również możliwość szybkiego wydostania się z miasta omijając korki podczas szczytów komunikacyjnych . Obiekt w ostatnim czasie przeszedł delikatny remont , pokoje zostały odmalowane , wymienione zostały wszystkie meble oraz łóżka , niestety łazienki pozostały bez zmian , ponadto nie uświadczymy tam klimatyzacji co w okresie letnim może być uciążliwe . Pokoje po remoncie są przytulne , czyste i funkcjonalne . Kuchnia jak przystało na tę sieć jest bardzo smaczna , śniadania również zasługują na pochwale . __label__meta_plus_s
Świetne miejsce by odpocząć - przynajmniej w okresie przed " wysokim sezonem " . Z pokoi z oknami skierowanymi na stok miła dla oka zieleń , chociaż uciążliwe mogą być odbywające się przed oknami ( te nie trwały długo ) lub w restauracji ( dłużej ) imprezy firmowe . Lepszy widok i ciszej ( restauracja na parterze z ewentualnymi imprezami ) będzie więc na wyższych piętrach . Sporo atrakcji dla wszystkich - plac zabaw , siłownia na powietrzu , boiska i oczywiście bliskość term do których goście hotelowi mogą przejść z hotelu wewnętrznym łącznikiem w szlafrokach . Ja korzystał em z promocyjnych cen pakietów wejść do term , nie wiem czy jest taka możliwość w sezonie . Miła obsługa ( recepcja ) , czysto , smaczne posiłki . To miejsce w którym można wypocząć . __label__meta_plus_m
Hotel odwiedzili śmy razem z mężem w maju tego roku . Zatrzymali śmy się na 4 dni , zakwaterowanie oraz wyżywienie w ramach kuponu zakupów grupowych ( plus masaż twarzy dla 2 osób i seans w saunie ) . Ogólnie byli śmy bardzo zadowoleni zarówno z pobytu w hotelu , jak i jakości proponowanych usług . Pozytywnie zaskoczyło nas usytuowanie hotelu – praktycznie w środku Parku Zdrojowego – a także wygląd i przestronność pokoi , czystość i schludność pokoju i łazienki . Miały miejsce jednak dość dwuznaczne sytuacje , które pozostawiły niesmak po naszym pobycie w hotelu . Po pierwsze zarówno informacje dostępne na stronie internetowej , jak i przekazywane przez personel nie są zgodne ze stanem faktycznym . Podczas dokonywania zakupu bardzo sugerowała m się informacją , że w hotelu jest basen , co wynikało by ze zdjęć zamieszczonych na stronie internetowej i podpisanych ‚ Villa Lessing ‘ . Po naszym przyjeździe okazało się jednak , że w hotelu żadnego basenu nie ma , a zdjęcia zostały skopiowane ze strony internetowej polanickiego aquaparku . Obsługa hotelu także wprowadziła nas w błąd twierdząc , że hotel dysponuje dużym parkingiem i że na pewno nie będziemy mieli żadnego problemu z pozostawieniem samochodu . Na miejscu okazało się jednak , że miejsc parkingowych jest jedynie ok . 8 i musieli śmy parkować ‚ na dziko ‘ na chodniku . Kolejna ‚ dwuznaczna ‘ sytuacja miała miejsce , gdy po przedstawieniu recepcjonistce kuponu zakupu , ta założyła z góry , że tylko ja zechcę skorzystać z zakupionego masażu twarzy . By umówić męża na masaż musieli śmy się więc specjalnie dopytywać . Być może pani z recepcji nie miała złych intencji , jednak wrażenie pozostało takie , że hotel chce przyoszczędzić kosztem swoich gości . Bardzo brakowało nam też jakichkolwiek informacji o menu i formie obiadokolacji . Nigdy nie wiedzieli śmy , co akurat danego dnia zostanie podane . W rezultacie zaczęli śmy na własną rękę żywić się ‚ na mieście ‘ , bo nie mieli śmy gwarancji , czy dana propozycja akurat przypadnie nam do gustu . Ogólnie wszystkie te szczegóły sprawiły , że czuli śmy się momentami zdezorientowani i po prostu niedoinformowani . Gdyby personel popracował więc nad pewnymi szczegółami swojej oferty , myślę , że miało by to ogromny wpływ na jakość usług oraz ogólne wrażenie gości . Plusy : - położenie - czystość w pokojach i łazience - uprzejmość personelu - przestronność pokoi - schludność w strefie spa - smaczne śniadaniaMinusy : - błędne informacje na stronie internetowej - niewiele miejsc parkingowych - brak kawy z ekspresu podczas śniadania - jakość obiadokolacji ( jakość jedzenia odpowiadająca ofercie garkuchni , a nie restauracji ) - brak informacji o menu i formie obiadokolacji - wprowadzanie ( być może nieumyślne ) klienta w błąd __label__meta_plus_s
Mieli śmy udany pobyt w hotelu pod koniec maja . Nieduża ilość gości w tym terminie zapewniła ciszę i spokój . Bardzo ładne widoki z okna na stare drzewa . Podobała nam się lokalizacja , która pozwala na liczne wypady w góry . Cicha okolica . Smaczne posiłki , urozmaicony bufet . __label__meta_plus_m
" Zanim zdecydujesz się na wykupienie pokoju , zorientuj się , czy obiekt stosuje opłaty dodatkowe , a jeśli tak , to jakie " , przestrzega gości hotelowych serwis informacyjny msnbc . com . Cytowany przez serwis Bjorn Hanson , dziekan Tisch Center for Hospitality , Tourism , and Sports Management Uniwersytetu New York , który zajmuje się dodatkowymi opłatami w hotelach uważa , że tylko w tym roku w USA wyniosą one 1 , 8 mld USD . Będzie to wprawdzie tylko o 6 proc . więcej niż rok wcześniej , jednak o połowę więcej w stosunku do roku 2000 , gdy wyniosły 1 , 2 mld USD . Zdaniem Hansona wiele hoteli zinstytucjonalizowało opłaty jako dodatkowe źródło przychodów . „ Opłaty są coraz powszechniej stosowane i wielu gości jest nimi zaskoczonych ” , mówi Bjorn Hanson serwisowi msnbc . com . __label__meta_zero
Wiele słyszała m o Dolinie i w końcu początkiem września udało się tam wybrać . Nie mam jednak zamiaru powtórzyć tego wyjazdu . Po pierwsze , saunarium nie jest oddzielone wystarczająco od strefy basenowej - słychać hałas , ciężko się wyciszyć ; dodatkowo nie ma dystrybutora z wodą . Jak chodzi o kolacje - ogromny zawód . Przede wszystkim bufet średnio urozmaicony , niechlujnie poukładany . Stoły nie nakryte . W drugim dniu obiadokolacja była dostępna od 16 do 19 - moim zdaniem zdecydowanie za krótko ( z uwagi na te godziny nie skorzystali śmy z zamówionych masaży , ale to długo by opisywać ) . Najgorsze jednak było to , że po przyjściu , nikt do nas nie podszedł żeby wskazać stolik , nikt nie podszedł żeby zapytać czy chcemy zamówić alkohol , nikt nie zapalił bardzo ładnej i klimatycznej świecy na stole . W trakcie posiłku nikt nie podszedł żeby posprzątać talerze i tak stały i stały jeden na drugim , bo nie było miejsca - byli śmy kompletnie zignorowani przez obsługę , która nie miała chyba dużo pracy , bo stali we trójkę za barem i rozmawiali . Drugiego dnia zajęli śmy stolik obok pary która zdaje się wykupiła pakiet romantyczny - do nich podeszła kelnerka , zapytała o wino i zapaliła świecę , ale już nie obróciła się do naszego stolika , żeby zrobić to samo . Tragedia , nie polecam tego hotelu i sama nie planuję tam wrócić . __label__meta_minus_m
Miasto Zamość otoczone murami obronnymi , fortyfikacjami z urokliwą starówką . W samym centrum w zabytkowych kamienicach wita nas Hotel Mercure Zamość . Recepcja razem z lobby znajduje się na zadaszonym dziedzińcu , restauracja wraz z barem położona jest pod arkadami co nadaje jej dodatkowego uroku . Zameldowanie do pokoju odbyło się bez najmniejszego problemu , otrzymali śmy klucze do pokoju gdzie ku naszemu rozczarowaniu jako klient Gold Accor otrzymali śmy pokój który był mniejszy od łazienki , dookoła łóżka było około 0 , 5m co w znaczącym stopniu uniemożliwiało przemieszczanie się po pokoju . Sam pokój był jednak czysty i umeblowany zgodnie ze standardem . Ze względu na brak klimatyzacji na wyposażeniu pokoju znajdował się wiatrak bardzo znacząco poprawiający atmosferę . Łazienka z wanną ręcznikami i zestawem kosmetycznym . Korytarze w hotelu stanowią istny labirynt który pierwszego dnia zdawał się być nie do okiełznania . Mimo to panująca atmosfera i gościnność sprawiały bardzo przyjazną atmosferę . Dodatkowo na drugim dziedzińcu jako atrakcja jest kino plenerowe pod chmurką . Śniadania w formie bufetu gdzie dodatkowe dania serwowane są w ramach bufetu . Jedyny minus to brak dostępu do gastronomi w trakcie imprez zamkniętych , gdzie w tedy kuchnia nie obsługuje gości indywidualnych . __label__meta_plus_s
Niemiła obsługa , 90 € za 6 godzin spania w pokoju 2 osobowym ( wejście bezpośrednio z podróży ) , to olbrzymia przesada za tak obskurne warunki . Parking dodatkowo płatny przy samej ulicy bez nadzoru . Zdjęcia pokoi przy zdjęciach ciastek i deserów ? - co tak naprawdę jest reklamowane . Był em na miejscu i tak szybko jak wszedł em tak szybko opuścił em to miejsce , bez wdawania się w dyskusję nt . ceny . Gdyby była niższa punktacja dał by m - 10 punktów . Zdecydowanie NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
CUDOWNY hotel , CUDOWNA obsługa , CUDOWNE jedzenie . Hotel przerósł nasze oczekiwania . Przepiękne i zadbane pokoje , bardzo czyste , sprzątane 6 razy w tygodniu . Piękny widok na morze z balkonu . Łóżka wygodne , super wystrój . Jedzenie najlepsze jakie jadła m , codziennie na kolacje inna kuchnia : włoska , azjatycka , grecka , międzynarodowa , meksykańska . Wybór niesamowicie ogromny , tak samo śniadania i lunche przy basenie . Dużo leżaków , przy samym basenie najczęściej zajmowane już przez innych od 8 rana , ale nie przeszkadzało to , żeby znaleźć sobie miejsce kawałek dalej . All inclusive na najwyższym poziomie . Obsługa na recepcji oraz manager restauracji świetni ! Jesteśmy przeszczęśliwi , że trafili śmy do tego hotelu . Plaża kamienista , ale to nie problem . Leżaki około 10 euro za dwa z parasolem . TUI zrobiło super robotę , rezydent też bardzo miły . Wypożyczanie samochodów w hotelu , wszystko legalne i bez haczyków , 30 euro za dzień , za samochód economy . atrakcje dla dzieci i dorosłych wieczorami oraz w ciągu dnia . Przysięgam , nie mogło być lepiej i każdemu polecam ! __label__meta_plus_m
Zatrzymali śmy się w hotelu Londa na 4 dni pod koniec lipca i na początku sierpnia . Początkowo zamówili śmy tylko pokój z widokiem na morze dla mnie i mojej żony , ale potrzebowali śmy również zakwaterowania dla mojego syna i jego dziewczyny . Pani w recepcji starała się jak mogła by szybko znaleźć rozwiązanie i zaproponowała nam fantastyczny apartament typu junior w cenie naszego pokoju . Jest to luksusowy i elegancki hotel , bardzo dobrze położony tuż przy ładnej plaży . Bardzo dobra i miła obsługa . Idealne miejsce na odpoczynek . Nie jest tu tanio , ale wszystkie pięciogwiazdkowe hotele w tym okresie czasu miały podobne ceny . Śniadanie i jedzenie są również bardzo dobre . Jeśli lubisz elegancję , dobrą obsługę , ładne plaże w pobliżu Limassol i . . . żadnych niespodzianek podczas pobytu . . . wybierz hotel Londa ! __label__meta_plus_m
Pierwszy raz nocował em w tym hotelu w 2013 roku o wtedy był em bardzo miło zaskoczony , dlatego w lipcu 2017 postanowił em jeszcze raz odwiedzić to miejsce . Niestety to , co zastał em było przerażające . Hotel nadaje się już do remontu . Pokój w którym nocował em mocno nadgryzł ząb czasu , czuł em się naprawdę nieprzyjemnie . Łazienka zaniedbana , wanna z klejąca się do pleców podczas kąpieli zasłoną . Szczytem był pozostawiony na wieszaku brudny ręcznik , jeszcze mokry , zastanawiał em się chwilę przede mną , ktoś nie brał tam kąpieli . Zanim położył em się spać , musiałem zlikwidować dwa duże pająki na suficie , żeby przypadkiem nie wpadły mi do łóżka . Potem kolejna nieprzyjemna niespodzianka , którą było brudne ( zaplamione ) prześcieradło ( jak w bajce o 7 krasnoludkach - ktoś spał w moim łóżku ? ) . Śniadanie makabryczne , 39 pln i nie ma w czym wybierać . Jednym słowem MASAKRA ! ! ! Naprawdę nie polecam . Kierownictwu sugeruję wizytę w Campanile Bydgoszcz , może wyciągnie odpowiednie wnioski . __label__meta_minus_m
Drodzy Państwo wybrał em się z dziewczyną na majówkę do hotelu Rezydent . Według opinii hotel powinien być w ścisłej czołówce obiektów w trójmieście . Stało się jednak zupełnie odwrotnie . Po przyjeździe dostali śmy pokój w którym nie było nawet w łazience półki na kosmetyki . Przełknął by m taką sprawę ale ciężko zrozumieć dlaczego poduszki są tak niewygodne . Kolejnego dnia chciał by m się wybrać na siłownie lecz niestety był remont i nikt nie raczył poinformować gości . Ja wybrał em się typowo w celu rozrywki ale nie było mi to dane przez cały pobyt . Kolejni znajomi też mieli problem z poduszkami ( bardzo niewygodne ) kolejne problemy pojawiły się także z siłownią ponieważ także ich nikt nie poinformował o pracach remontowych . W ramach rekompensaty znajomi dostali Welcome drink który ja dostał em bez pytania o rekompensatę . Jak poprosił em o zwrot kosztów otrzymał em śniadanie w cenie . Generalnie hotel nigdy nie powinien dostać 5 * . Dodam iż zniszczone meble nie pomagają w utrzymaniu statusu oraz brak parkingu przy hotelu . __label__meta_minus_m
Zamek trzeba zwiedzić z przewodnikiem , który jest bardzo sympatyczny , podobnie jak też personel hotelu i restauracji . Miejsce odpowiednie dla odpoczynku . Można też zaplanować niewielkie spotkania szkoleniowe , konferencje . Utrudnieniem może być bardzo słaba sień internetowa bezprzewodowa . Pokoje hotelowe są bardzo zróżnicowane ale jest czysto . Znakomita restauracja . Dania przygotowane z wysmakowaniem . Ceny umiarkowane . __label__meta_plus_s
Czytalem ostatnie pozytywne opinie o tym hotelu i naprawde nie wiem , czy bylismy w tym samym miejscu . Hotel faktycznie zostal wyremontowany i pokoje wygladaja lepiej niz w 2013 roku , ale nie pokoje decyduja o milym pobycie tylko serwis . Pani w recepcji bardzo nijaka , ani usmiechu , ani zadnej konwersacji . Zrobila co do niej nalezalo , wiec po co wysilic sie na cos extra . Kolejna tragedia to kolacja . Pani pomylila piwa , zapomniala o zupie . Na koniec naszego w restauracji pobytu byla bardzo mila i przeprosila za niedociagniecia , ale niesmak pozostal . Jednak na szczegolna uwage zasluguje sniadanie . Wybor wedlin i serow bardzo przecietny . Szok jednak przezylismy , gdy po zapytaniu o jajko sadzone , ktorego nie bylo , a byc powinno bez pytania , uslyszelismy , ze kuchnia przygotuje je za dodatkowa oplata 5 zl ! ! ! Niestety dla mnie jest to niedopuszczalne , zeby żądać dodatkowej oplaty i to w takiej wysokosci za 1 jajko . Wiec nastepnym razem napewno wybierzemy inny hotel . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo czysty , pokoje małe , około 15mkw ale dla pary jest to wystarczające w zupełności , płaski telewizor , suszarka w łazience , klimatyzacja , zimą cieplutko w pokoju i możliwość własnego sterowania temperaturą , jeden mały minus - brak szczotki do czyszczenia wc w pokojach , obsługa bardzo pomocna i uśmiechnięta załatwił każda sprawę , śniadanie w formie bufetu , każdy naje się do pełna i bardzo smaczne , i znowu jeden mały minus , parówki i jajecznica mogły by być w podgrzewaczach . Moja ocena ogólna bardzo dobry ! __label__meta_plus_m
Strasznie drogi , warunki fatalne . Problem z ciepła woda w łazience , w pokoju tumany kurzu . Rezerwacja polegała na tym , ze miała m płacić przy zameldowaniu . Nie wiedząc czemu ściągnęli mi pieniądze z konta przed przyjazdem . Na recepcji nie mieli nawet zapisanej mojej rezerwAcji , pomylili moje dane . Porażka na pełnej linii __label__meta_minus_m
Personel niekompetentny i opryskliwy : przydzielają pokoje jak leci , inaczej niż było umówione , po czym przerzucają rzeczy do innego pokoju bez wiedzy zamieszkujących w nim ( kiedy oni opuszczają na pewien czas lokal - TOTALNY SKANDAL ) , przytoczę od razu pewien fakt - kiedy wrócili śmy w nocy i pewna osoba nie miała gdzie spać w wyniku pomyłki personelu to wielka dama , która wyjątkowo była w recepcji , ( TAM RECEPCJA NIE POTRZEBNA BO W 99 % ZAMKNIĘTA ) nie chciała nawet o tym rozmawiać i zasunęła roletę kończąc z Nami dialog , a klient musiał sobie sam radzić szukając miejsca u kogoś innego w pokoju nie mając nawet przydzielonej pościeli ! ! ! ! ! ( NAJWAŻNIEJSZE , ŻE JEGO PIENIĄŻKI HOSTEL POBRAŁ ) . Dodam jeszcze , że Manager hostelu nie wywiązała się z umowy słownej , która była zawarta odnośnie użytkowania z poszczególnych lokali ! Odradzam wszystkim ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
To nie Hit to SHIT . Brudno Głośno , na recepcji próba kombinacji z ceną ! ! ! Przez tel - 350 zł za mały obskurny pokój . Po negocjacjach 250 ale jak się okazało po przyjeżdzie bez śniadania . OMIJAĆ Z DALEKA __label__meta_minus_m
Bardzo udany wypoczynek w hotelu Montecarlo ! Szczerze polecam . Wszystko dokładnie jak na zdjęciach . Tak jak napisane hotel był remontowany , co da się zauważyć . Wszystko jest nowe i czyściutkie . Pokój mieli śmy na 2 piętrze z widokiem na morze . Są też pokoje w widokiem na basen . Wieczorem przy basenie są imprezy z muzyką na żywo , spodziewam się , że może to być uciążliwe dla osób , które mają z tamtej strony pokoje . U nas nic nie było słychać . Duży balkon , nowe meble balkonowe , suszarka na ręczniki . Klimatyzacja w pokoju bez zarzutu . Programy w TV głównie niemieckie i angielskie . Ale ja nie jade na urlop , żeby oglądać TV . Do plaży 5 minut spacerkiem , uroczą uliczką wśród palm . Plaża piaszczysta , szeroka , czysta . Można skorzystać z leżaków na plaży ( 10 , 50 euro za komplet / dzień ) lub rozłożyć ręczniki bezpośrednio na piasku . Woda czysta . Wzdłuż plaży długa promenada ze sklepami i restauracjami . Nie można się nudzić . Jedzienie w hotelu pyszne . Codziennie inna kuchnia . Pani Ania , rezydentka Tui miła i pomocna . Nie korzystali śmy z basenu , ale leżaków było sporo . __label__meta_plus_m
Hotel jak i otoczenie wymaga renowacji . Basen mały . Pokój wymaga odświeżenia , wymiany mebli . Łazienka jak za PRL . Mała umywalka niestety suszarka do włosów brudna , słabe oświetlenie . Jedzenie smaczne , obsługa miła . Podczas naszego pobytu gościła też zorganizowana grupa gości , niestety zachowywali się skandalicznie , nie szanując spokoju pozostałych gości , mam na myśli ciszy nocnej . Tu widać brak profesjonalizmu menadżera hotelu , który powinien był im przydzielić pokoje w jednym ze skrzydeł hotelu . Nadmieniam , że w tym czasie przebywały również rodziny z małymi dziećmi . __label__meta_minus_m
Rano w tym samym hotelu idę do recepcji chcąc załatwić formalności związane z przybyciem oczekiwanej przeze mnie grupy turystów . Za blatem inna recepcjonistka , ale sytuacja jakby ta sama : rozmawia przez telefon komórkowy , co chwilę zaśmiewając się dość mało dyskretnie . Tym razem nie mam już cierpliwości . Zaczynam mówić o co mi chodzi , próbując przerwać rozmowę . Recepcjonistka na chwilę odsuwa słuchawkę od ucha , kiwa głową i odpowiadając – ale nie mnie , tylko komuś po drugiej stronie komórki – schyla się . __label__meta_minus_m
Niestety niewiele dobrego można o tym hotelu napisać . Widać , że nie ma tu dobrego podejścia do klientów , raczej jest to nastawienie na masówkę . Ceny wcale nie są niskie . Jest to jedyny hotel , który przy rezerwacji biznesowej pokoju dla dwóch osób nie oferuje od razu pokoju z dwoma osobnymi łóżkami - można jedynie wyrazić taka prośbę , ale mimo jej wpisania w rezerwacji na początku dostały śmy z koleżanką pokój z jednym małżeńskim łóżkiem . Po interwencji w recepcji zamieniono nam pokój , który jednak niewiele się różnił od poprzedniego - był bardzo mały , a odstęp między łóżkami wynosił ok . 10cm . Przy łóżkach brak gniazdek - nie można było naładować telefonu mając go pod ręką . Nie bardzo było też miejsce na walizki ani na buty - jedynie pod łóżkiem . W łazience brak miejsca na kosmetyki , nie mówiąc o tym że nie było gdzie położyć ubrań po przebraniu się i lądowały one na podłodze , gdzie się moczyły . . . W toalecie nawet nie było szczotki do WC . . . W restauracji smaczny był burger , ale śniadania już nie powalały . Mimo świetnej lokalizacji która jest niewątpliwie wielka zaletą tego hotelu , nie wrócę tu i nie polecam innym . __label__meta_minus_m
Hotel tylko na jednodniowy nocleg w sprawach służbowych i nic poza tym . Po ostatnim kilkudniowym pobycie z rodziną zadecydowali śmy , ze będzie to nasza ostatnia wizyta w tym hotelu . Jedzenie standardowe dla wszystkich Ibisów , pokoje rownież . Obsługa na recepcji - ruletka . Po zameldowaniu dostali śmy chyba najmniejszy narożny pokój w całym hotelu mimo wcześniejszej telefonicznej rezerwacji konkretnych pokoi na konkretnych piętrach , ponoć ze względu na obłożenie . Dziwnym trafem kilka minut pózniej podczas obsługi przez innego recepcjonistę nasze pokoje " się znalazły " . W pokojach niezbyt czysto , housekeeping nie zwraca uwagi na stawiane rodzaje wód mimo licznych próśb . Restauracja pozostawia wiele do życzenia . __label__meta_minus_m
Naruszenie nietykalności cielesnej gościa oczywiście również nigdy nie powinno mieć miejsca . Pamiętajmy więc aby w sytuacjach tego wymagających ( np . weekend ) wesprzeć się zawodowych ochroniarzem czy choćby dodatkowym pracownikiem . Nasza troska powinna objąć cały teren hotelu , ale również jego najbliższe otoczenie ( np . w rynkach miast , obiekt na uboczu ) . Również infrastruktura w sytuacjach losowych może być zagrożeniem bezpieczeństwa osób . Rozpoczynając od śliskich powierzchni , poprzez niezabezpieczony dostęp do prądu , na katastrofach budowlanych kończąc . Zwróćmy uwagę na ostatnią z wymienionych możliwości . Wiele nowych hoteli oddawanych jest w stanie pre - openingu , gdzie nadal trwa tzw . budowa , z niezliczoną ilością zagrożeń dla osób postronnych . Podobnie w obiektach rewitalizowanych . __label__meta_zero
Zaskoczenie było kilka . Po pierwsze lobby , które nie przypominało wyglądem innych w tej sieci hoteli . Małe , szare , obskurne . Po drugie sąsiedztwo a właściwie incydent , który rozegrał się na korytarzu w środku nocy . Krzyki , wołanie o pomoc , odgłosy bójki . Jednym słowem : zgroza . Plusem był dość duży i czysty pokój . __label__meta_minus_s
Przyjechał em na kurs ultrasonografii . Brak ogrzewania w pokojuu . Zmarznięty nad ranem szukał em w szafie dodatkowego koca . Na szczęście znalazł em . Ramo poprosił em o interwencję . W południe przekazano mi że instalacja została odpowietrzony . A nieprawda ! ! ! ! Następniego dnia głośno wyraził em swoje niezadowolenie z faktu braku reakcji . Powiedziano mi , że problem definitywnie załatwiono . Niestety bez rezultatu . ! ! ! ! Wyciągnołem z samochodu śrubokręt i sam odpowietrzył em grzejnik w łazience ! Wystarczyło żeby przy otwartych drzwiach ocieplić atmosferę w pokoju . Do końca mojego pobytu na kursie nikt nie rozwiązał problemu z ogrzewaniem ! , , Tak się traktuje gości w hotelu Artis . Serdecznie radzę omijać , __label__meta_minus_m
Jeśli ktoś zobaczy piękne , zamkowe zdjęcia , odsłonięte stare , ceglane ściany , ba nawet opis na stronie : " Każdy z apartamentów posiada unikalny klimat i wystrój – naturalna cegła , kolebkowe sklepienia , łuki architektoniczne – różniąc się w elementach wystroju i aranżacji , wszystkie posiadają niepowtarzalny charakter i tworzą połączenie dobrego stylu , tradycji i nowoczesności " - niech się nie da zwieść , wyląduje w nowoczesnym apartamencie , zwykłym jak w każdym nowoczesnym hotelu , bo 2 ceglane apartamenty są dla gości dyrektora . Jeśli ktoś przyjedzie na długi weekend , kiedy jest pełne obłożenie hotelu - musi liczyć się z tym , że postoi w kolejce , nim zwolni się stolik na śniadanie czy obiadokolację , pomieszczenia restauracyjne są nie przystosowane do takiej liczby gości . Śniadania są ok , choć codziennie takie same , natomiast na obiad lepiej pojechać np . do uroczyska Zaborek na pyszny domowy obiad podlaskiej kuchni , obiadokolacja jest po prostu niesmaczna , dania są przesolone , być może to " zasługa " glutaminianu sodu . Basen i sauny małe . Zadziwiająca rzeźba przed budynkiem , przypominająca kupę psa . Plusy : nowy i czysty obiekt , przyjazny dzieciom i zwierzętom , miła obsługa , choć kelnerzy nie zawsze dbają o zabranie naczyć już nie używanych , ale przy tym młynie , który mają , nic dziwnego . Lokalizacja - fajne miejsce do spacerów . __label__meta_minus_s
Cóż , świetnie położony hotel , rewelacyjne SPA i . . . nic poza tym . Hotel jedzie na opinii , jaką wyrobił sobie zaraz po otwarciu . Bardzo mocno widać brak dobrego managera , który potrafił by poprowadzić hotel . Klient jest tu mocno na drugim miejscu , niestety . Hotel NIE JEST przystosowany dla niepełnsprawnych ! ! ! tudzież dla rodzin z dziećmi - aby zejść na dół do fokarium czy zoo mamy dwa wyjścia : albo kilkadziesiąt stromych schodów albo dookoła wsi : ( . ZOO - zaniedbane , zarośnięte , z wysokiej trawy nie widać mniejszych zwierząt . FOKARIUM - tu widać zaangażowanie osób pracujących . Byli śmy na pokazie karmienia o godz . 18 : 00 - pan prowadzący z ogromnym zaangażowaniem opowiadał i pokazywał umiejętności fok . JAZDA KONNA - niestety tu także brak zaangażowania osób pracujących . RESTAURACJA - brudne sztućce , szklanki , jedzenie monotonne ( brakowało chleba ! ! ) czekanie na stolik - jednym słowem kiepsko . SPA - szczerze polecam ! ! ! Brak najmniejszego sklepiku - punktu , gdzie możnaby zakupić podstawowe środki higieniczne , wodę do picia itd . Zostali śmy poinformowani , iż w domku na drzewie , gdzie mieli śmy zakwaterowanie znajduje się barek kawowy i . . . był czajnik i plastikowe kubki . Ani śladu po filiżankach , kawie , herbacie . Na moje pytanie w recepcji o powyższe usłyszała m , że " mogę sobie zabrać z restauracji " - słabo : ( . ( gdy chciała m użyć soli równie osobliwie usłyszała m - prosze sobie poszukać na sali ) __label__meta_minus_m
Hotel położony poza głównym centrum , na zboczu . Posiłki ok , w miarę urozmaicone jak na czeską kuchnię , basen malutki , nam WiFi działało bez zastrzeżeń , obsługa bardzo miła , pokoje dobrze sprzątana , ale my byli śmy z dzieckiem , więc było ciasno . Była m z dzieckiem , ale nie polecam - maluchy nie będą miały w nim dosłownie nic do robienia , dla par jak najbardziej ok . Zarezerwowała m go ponieważ był najtańszy , więc nie miała m dużych wymagań . __label__meta_amb
Bardzo polecam Willa Lawenda , szczególnie na pobyt z dziećmi - piękne , przestronne pokoje ( ja była m w pokoju z dużym tarasem na ogród ) , dużo udogodnień dla dzieci ( sala zabaw , plac zabaw w pięknym ogrodzie , foteliki , nocniki ) , blisko głównego deptaka , ale jednak na bocznej ulicy ( cisza ) , idealne miejsce na wypady w przepiękne Góry Stołowe . W samej Bardzo miła i pomocna obsługa . Byli śmy w 5 rodzin - łącznie 10 dzieci i 10 dorosłych - wszyscy byli śmy bardzo zadowoleni . __label__meta_plus_m
Z hotelu korzystam po raz " n-ty " , lubię tam wracać , powodów jest wiele : - świetna lokalizacja - miła obsługa - przytulne pokoje - dobre jedzenie - przystępna cena - duża ilość animacji i atrakcji ( bilard , kręgle , sala zabaw dla dzieci , strefa SPA ) Hotel odwiedzam regularnie co 2 lata z rodziną , raz latem raz zimą . Szczególnie latem położenie jest atrakcyjne zwłaszcza dla osób lubiących piesze wycieczki . __label__meta_plus_m
Noclegi poniżej jakiegokolwiek standartu lata 80 , brudno , Właściciel wynajmuje DW na wyjazdy grupowe , stary dom nie powinien być dopuszczony do użytku . Tragedia , zapchana umywalka , pety od paperosów na parapecie , wykładzina na podłodze nie widziała czyszczenia kilka lat , drzwi nie można zamknąć na klucz , ponieważ mają pewnie 50 lat , woda ciepła do godz . 23 widocznie wszyscy powinni o tej godzinie leżeć w łózkach . Wymienione są tylko okna na nowe , a reszta wygląda tak jak przed 50 laty . Taką opinie otrzymała m o powrocie od innych grup , nawet nowy budynek to żadna rewelacja , stare meble i niezbyt czysto . Opinie , które są na stronie hotelu to chyba sami właściciele pisali . Jedynym plusem jest odległość do morza . Nigdy już tu nie wrócę , ani też nikomu nie polecę wypoczynku w tym DW __label__meta_minus_m
Dziś jest pierwszy dzień naszego pobytu . Bywała m w różnych miejscach o różnych standardach ! Pokoje brudne , ciasne , śmierdzi ! ! ! ! ! Brak klimatyzacji a jeśli już jest to cuchnie ! Łazienka klaustrofobicznie mała . Jedzenie / wybór żaden wszystko przesolone . Hotel nie zasługuje na 4 * najwiecej 3 * i to tez pod dużym znakiem zapytania ! Winda mała ledwo dwie osoby się wcisnęły nie wspominając o walizkach ! Obsługa w recepcji bez żadnego wyrazu ani na plus ani na minus . Panie 40 + które chyba nie wiedzą co to uśmiech ! ! ! ! ! ! Wszędzie śliskie schody i cały czas „ pod górkę ” ! ! ! ! Zdecydowanie nie polecam ! Wydali śmy na ten hotel 1500 zł za tydzień all inclusive i uważam ze niebyłby wart ceny nawet 1000 za osobę ! Porażka ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Pokoje w bardzo dobrym stanie , ciekawy i sympatyczny wystrój . Bardzo podobała mi się stacja dokująca do iPhona . Poza tym rewelacyjne położenie - przy samym Tierganten - dla lubiących troszkę pobiegać najlepsza lokalizacja w Berlinie . Jest też sauna , małe " fitness center " i basenik - wprawdzie nieduży ale sztuczny strumień pozwala popływać gdy akurat nie ma nikogo obok . Śniadanie jak na 4 gwiazdki przecietne - bez rewelacji . __label__meta_plus_m
Wybierając obiekt noclegowy również ten aspekt brany jest pod uwagę . Pomocne są tu : Byli i aktualni goście nie służą jedynie pomocą swoimi wcześniejszymi opiniami ale oddają też obraz z jakim hotelem mamy do czynienia : jaki typ gościa jest preferowany , jakie potrzeby zaspokaja , na jakim poziomie usługi proponuje . Często więcej o obiekcie powiedzą nam jego goście aniżeli najlepsza nawet obiektywna jego prezentacja . Nie werbalnie , a samą swoją obecnością . Zwracając uwagę na innych gości hotelu zamiast infrastruktury lub rozmawiając z nimi zamiast personelem nowi goście lepiej poznają obiekt . Warto to mieć na uwadze decydując się na przyjęcie kontrowersyjnych gości . Kontrowersyjnych w kontekście naszych kluczowych segmentów , o które oparty jest przychód i rentowność hotelu . __label__meta_zero
Pokój od strony zatoki , to chyba najlepiej położony w hotelu . Personel uprzejmy i życzliwy , chociaż obsłudze kelnerskiej zdarzały się wpadki . Kuchnia w mojej ocenie słaba , wiele potraw bez smaku , nie doprawione , chociaż ładnie podane . Parking mały trzeba uważać przy parkowaniu . Sprzątanie pokoju , cóż . . . mogło by być lepsze . Brak dobrej kawy , a filiżanki do kawy za małe na kawę " dużą " . W barze był nalewak do piwa , ale nie było piwa z beczki tylko butelkowe , w nikłym wyborze . __label__meta_minus_s
Zgadzam się z negatywnymi opiniami dotyczącymi pobytu świątecznego 23 . 12 - 26 . 12 2016r Brak ciepłej wody , nieudana Wigilia , nieczynne lodowisko , zimna woda w basenie , recepcja nieobecna itd . Jedyna rzecz którą wykonują dobrze to pobranie opłat . Odradzam , omijajcie ten hotel szerokim łukiem __label__meta_minus_m
Jestem bardzo powściągliwy jeśli chodzi o krytykowanie kogokolwiek i czegokolwiek , ale to co spotkało mnie i moją żonę w sobotę walentynkową w Dolinie Charlotty przeszło moje najśmielsze oczekiwania ! ! ! . Jesteśmy małżeństwem z Trójmiasta i jak co roku przyjechali śmy na romantyczną kolację walentynkową do Naszej ulubionej restauracji w tym rejonie ( Walentynki chcieli śmy spędzić już chyba po raz 4 ) . Cali zadowoleni kierujemy się do restauracji na wodzie a tam w drzwiach czeka na Nas ten sam od lat sympatyczny kelner i pyta Nas o rezerwację . Troszkę mnie to zdziwiło bo nigdy dotąd taka wcześniejsza rezerwacja nie była wymagana - wchodziło się " z marszu " . Żona powiedziała , że nie i w tym momencie usłyszeli śmy , że niestety nie możemy zjeść kolacji gdyż wszystkie stoliki są zarezerwowane i szef kuchni ma zaplanowaną ilość dań więc bez rezerwacji się nie obędzie . Już zaczęło się we mnie gotować - pomijając drogę jaką przebyli śmy z żoną - ale te puste stoliki które były nakryte w sali obok same się prosiły aby przy nich usiąść . Pan kelner poinformował Nas , że niestety nie jest w stanie nic poradzić i jedyne co może zaproponować to podanie kawy i herbaty . Oczywiście zdenerwowani odmówili śmy . Żal Nam się tylko zrobiło Pana kelnera , który pewnie tego wieczoru wielu parom musiał odmówić - w poprzednich latach na takich kolacjach było mnóstwo ludzi . __label__meta_minus_m
Wspaniały pensjonat , cudowna obsługa , przepyszne i w ogromnej ilości jedzenie ( można sporo przytyć ) , rewelacyjne imprezy z góralska muzyką , śpiewem i ogniskiem . Miejsce również uwielbiane przez dzieci bo jest ich tutaj sporo i zawiązują się przyjaznie . Miejsce w 100 % godne polecenia . __label__meta_plus_m
Została założona w 1976 r . Dysponuje 7 markami w standardzie od 1 - 5 gwiazdek : Premiere Classe 9230 hoteli , 16 488 pokoi ) , Campanile ( 388 hoteli , 24 928 pokoi ) , Kyriad ( 228 hoteli , 12 841 pokoi ) , Kyriad Prestige ( 15 hoteli , 1 448 pokoi ) , Tulip Inn ( 60 hoteli , 6 058 pokoi ) , Golden Tulip ( 123 hotele , 15 725 pokoi ) oraz Royal Tulip ( 5 hoteli , 1 279 pokoi ) . W sierpniu 2009 r . miał miejsce strategiczny alians z Golden Tulip Hospitality Group , a 27 kwietnia 2011 r . połączenie z Golden Tulip . __label__meta_zero
Idealne miejsce na odpoczynek . Jak na trzy gwiazdki po prostu świetnie . Cicho spokojnie w sercu lasu . Bardzo dobry dojazd , dobrze oznakowany . Pokój w którym mieszkali śmy był duży z wygodnym łóżkiem ( podwójnym ) . Duży balkon . Posiłki smaczne , duży wybór . W pobliżu piękne jezioro , sporo tras do nordic walking . Warto zatrzymać się na dłużej . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy w Zamku Ryn cudowne 3 dni . Zamek wspaniały , byli śmy rodziną w 4 osoby mieli śmy dużą komnatę . Wykupili śmy pobyt z pakietem w którym było zwiedzanie zamku z przewodnikiem i dreszczykiem , była również kolacja na którą wszyscy przebierali śmy się w stroje średniowieczne , pokazy rycerskie - ciekawa atrakcja dla dzieci i dorosłych . Brali śmy udział w turnieju bowlingowym . Jedzenie wspaniałe . Basen nie duży ale bardzo ładnie zaprojektowany , nie było tłoków . Okolica piękna . Polecamy wszystkim ten hotel __label__meta_plus_m
Na początek plusy : obiekt położony jest blisko centrum . W pokoju czysto . Wyraźny minus to wielkość pokoju ( trzeba się przeciskać żeby przejść , meble . . . o tym można pomarzyć ( tylko szafki i półki ) . Łazienka przeciętna . Brak szklanek w pokojach , tragiczne śniadanie . Lepiej nie jeść . Obsługa : trafili śmy na " miłą " zmianę . Drugi raz nie skorzystam . __label__meta_minus_m
Doskonałe położenie , dostęp do komunikacji miejskiej / metro i tramwaj / . Bardzo czysto w pokojach , łazience . Codzienna wymiana ręczników . WiFi w pokoju , sejf / po wnisieniu zwrotnej kaucji 20E / , mini bar , lodówka ; kawa , herbata co dzień uzupełniana . Śniadania bardzo dobre , urozmaicone w formir bufetu . Jedyny minus to meble - stare , skrzypiące obdrapane . Nadają się do renowacji , gdyż widać , iż są z co najmniej z ubiegłego wieku . __label__meta_plus_s
Super pobyt z rodziną . Miła obsługa , pyszna kuchnia i moc atrakcji dla dzieci . Zupa " Tajska " i klopsiki - REWELACJA ! Hotel pięknie położony nad jeziorem i otoczony lasem sosnowym . Duże i czyste pokoje , basen , kręgle , boiska , place zabaw - dzieci były zachwycone . Polecam ! __label__meta_plus_m
Dużo słyszeli śmy o tym miejscu i jeśli nie pada to można podziwiać piękno krajobrazów nietylko z okna . Ale byli śmy gośćmi na weselu wspaniałej pary : ) Apartament z łóżkiem małżeńskim z przykrótkimi kołderkami w kolorze raczej bardzo odbiegającym od bieli , ręczniki także zaciągały wilgocią . W pokoju , a było zimno , otwarte okno gdyż poprzedni gość - raczej robol zostawił stare skarpety : ) W łazience prysznic nim zaczęła m kąpiel juz był zapchany , okno w łazience nie domykało się więc gdy gość z innego pokoju trzaskał drzwiami to u nas też był trzask . Czekając na windę na 6tym piętrze otworzyła się szafa i mogła m powąchać przechowywaną tam pościel - jak z zawilgoconej piwnicy . Gdy po 10ciu min . czekania na windę otworzyły się drzwi z pełnym wózkiem sprzątającym obsługa powierzchni płaskich na pytanie " czy można zjechać z bagażem , odparła : ja też długo czekała m i przycisnęła przycisk zamykający " . W " restauracji " nie możesz zamówić bo pani zza wschodniej granicy nie rozumie i uprzedza " nie wiem czy jajecznica jest na maśle , będzie to będzie - oczywiście w ojczystym języku , a znam język : ) dodaje następnie , a żurek jest słony i chleb suchy " Na weselu jedzenie to jakaś KPINA ! Frytki i schab z frytury , sałaty z worka z biedry , rosół albo przesolony albo niedosolony , rolada drobiowa sucha , obsługa jakiś chłopiec z pobliskiej wsi taki niedomyty ! Na szczęście ciasta i torty były przywiezione z cukierni ! Na weselu zabrakło Proseco , a gościom weselnym i hotelowym następnego dnia sprzedawano Proseco z " naszymi etykietami " Wesele było wspaniałe , bo to ludzie stworzyli atmosferę , a nie hotel , który daje wiele do życzenia ! To ma być resort - to jakiś BLEF ! ! ! Nie polecamy tego obiektu , chyba , że jesteś SANTANA : ) z pozdrowieniami i życzeniami poprawy , a jak dowiecie się co to światowe standardy możecie widować sobie ceny z kosmosu . __label__meta_minus_m
Hotel średniej jakości , pokoje i wyposarzenie są przestarzałe . Nie wiem dlaczego odstali śmy pokój przystosowany dla osób niepełnosprawnych . Widok na dach , na którym leżały zdechłe ptaki , pety i inne śmieci . Jedyny atut to bliskość do dworca . Natomiast na Starówkę ok 20 minut spacerem.NA przetrwanie jednej nocy się nadaje . __label__meta_amb
Średniej klasy hotelik . Stanowczo za wysoka cena w stosunku do jakości obiektu . Śniadania bez szału , ale można się najeść . Generalnie . - nieciekawa kuchnia . Jeśli chodzi o dania z karty / obiad / - mały wybór / 3 dania / i niesmaczne . Na plus można zaliczyć ŁAZIENKĘ - półki , regały , wieszaczki , a najważniejsze BIDET . ! ! ! Jaki to luksus gdy po całodziennym bieganiu / zwiedzaniu / mozna usiąść na taborecie / a jakże też był na wyposażeniu / i wymoczyć zbolałe stopy . Pani powiedziała OK . Dalej parking hoteliwy , oraz winda . Pokoje czyste - codzienna obsługa . W ofercie podają , że pomagają w załatwieniu wycieczek , ale okazało się że tylko z przewodnikiem mówiącym w obcym języku - po " polskiemu - niet " __label__meta_amb
Na dalszych miejscach znalazły się pokoje gościnne ( 8 , 4 proc . ) , pensjonaty ( 8 , 1 proc . ) i gospodarstwa agroturystyczne ( 7 , 6 proc . ) . Wśród 20 najbardziej poszukiwanych miejscowości znalazły się popularne kurorty położone nad morzem , takie , jak Władysławowo , Mielno , Sopot , Międzyzdroje , Gdańsk , Świnoujście , Kołobrzeg , Łeba czy Krynica Morska . W TOP 20 znalazły się też duże aglomeracje miejskie , takie , jak Warszawa czy Wrocław . Ciekawostką okazała się bardzo duża popularność niewielkich kompleksów turystycznych w Polsce , takich , jak Skorzęcin , Boszkowo czy Okuninka . Dane te częściowo pokrywają się z badaniem przeprowadzonym przez eholiday.pl w maju br . __label__meta_zero
Miała m wątpliwa przyjemność przeżyć mój własny weekend panienski w tym właśnie miejscu . Obsługa fatalna , bezczelna , niemiła , opryskliwa , niezorganizowana , ignorująca swoich gości . Hitem był nakaz zapłacenia za przebywanie na siedziskach złożonych z palet na terenie „ hotelu ” 300zl . Według obsługi goście maja jak widać prawo przebywać wyłącznie w swoich pokojach w których nawiasem mówiąc woni kanalizacja . . . okropnie mi przykro bo miejsce przepięknie położone i dosc ładnie urządzone . Ale obsługa ma za nic klienta . Wielka szkoda . __label__meta_minus_m
Jestem pewny że w tym hotelu jest wszystko co mogło by zadowolić wczasowiczów - we dwoje , rodziny z dziećmi , osoby starsze potrzebujące ciszy i spokoju . Natomiast wieczorem duży amfiteatr dla dzieci i dla dorosłych . Młodzież może wyszaleć się na dyskotece . Przepiękne molo z leżakami i barem [ nazywał em molo stokrotką ] . Wspaniałe morze i plaża Brak zastrzeżeń do obsługi . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo dobry , przemiła obsługa , dzięki której czuli śmy się naprawdę wyjątkowo . Śniadanie bardzo obfite i zróżnicowane . Dość duży basen , zlokalizowany na ostatnim piętrze budynku z cudownym widokiem na Motławę . Cały czas działające sauny , z których można korzystać właściwie indywidualnie . Uważamy , że parking hotelowy dla gości powinien być bezpłatny . Minusem jest również brak kącika zabaw dla dzieci . W większości pokoi nie ma balkonów . __label__meta_plus_s
Zarezerwowalem pobyt w hotelu george z soboty na niedziele . W nocy z piatku na sobote o godz 2 . 00 w nocy zadzwonila do mnie recepcjonistka celem potwierdzenia rezerwacji ! ! ! Nie potrafila logicznie wytlumczyc swojego postepowania i motywu . Przyjechalem do hotelu w sobote , na recepcji uslyszalem , , przepraszam " i tyle ! ! ! ! W zwiazku z zaistniala sytuacja upomnialem sie o rabat , uslyszalem ze nic sie nie da zrobic a jakikolwiek kontakt z przelozonym jest niemozliwy bo ma weekend wolny ! ! ! ! Zrezygnowalem bo nie mam zamiaru takiemu hotelowi nabijac kasy . Odradzam ten hotel katygorycznie ! ! ! Bo nigdy nie bedziesz wiedzial kiedybedziesz mial pobudke . . . __label__meta_minus_m
Standard hotelu uważam za słaby . Jak na tą sieć jest bardzo słabo . W hotelu przy lotnisku serwują śniadanie od godziny 6 . . . Nieporozumienie ! Restauracja słaba . Poczęstowano mnie czerstwym pieczywem , później żurek z grzybami marynowanymi . : ) Obsługa klienta przeciętna . __label__meta_minus_m
Kilka lat temu , kiedy jeszcze czynnie pracował em na stanowiskach sprzedażowych w MICE , na lojalność firm narzekać nie mogł em . Zresztą do tego wrócę w kolejnym wpisie . Jestem sobie w stanie również wyobrazić obiekty , które nie mają kłopotów z przywiązaniem do siebie firmowych gości konferencyjnych . Z tym , że ten wpis nie będzie bezpośrednio do nich kierowany . Na pewno jednak wyciągną wnioski również dla siebie . Zakładając , że mamy problem z segmentami gości MICE należało by się zastanowić nad przyczynami . Sam widzę dwie główne . Aczkolwiek bardzo chętnie poznam Wasze zdanie w komentarzach . Każdy z Was na pewno ma własne przemyślenia wynikające z doświadczenia . Tak się składa , że o poniższych przyczynach mówił em już na III Kongres Menedżerów i Właścicieli Hoteli w październiku ubiegłego roku . __label__meta_zero
właśnie przebywam w Folwarku i jestem tym miejscem oczarowana . Otoczenie pensjonatu tworzy piękny ogród , we wnętrzach widoczny duch przeszłości , pokój duży , wygodny , czysty , to samo łazienka . Na terenie posesji można korzystać z sauny , jackuzi , bilarda , kręgli , basenu zewnętrznego . Bardzo dobre śniadania ; gorące bułeczki , świerzy coctail malinowy , duży wybór dodatków no i jajecznica z wiejskich jaj na zamówienie . Nie polecam obiadów ; zupa , kotlet mielony , pstrąg bez smaku , nie doprawione , porcje małe . Obsługa pomocna . __label__meta_plus_m
Przyjechalismy w listopadzie 2016 na 5 dniz All inclusive . Zakwaterowanie = brud , wilgoc , robactwo , rozwalajaca się toaleta , stęchlizna , brak normalnej pościeli . Łóżka były w tak fatalnym stanie , że w nich nie spali śmy . . W pokoju dziennym z zarwana kanapa i otwarta kuchnia i sypialnia unosil sie smrod stechlizny . Koce smierdzace . All inc to parodia . Wybor alkoholi mizerny w tym wodka 25 % . Jedzenie mimo rzekomych dni europejskich monotonne . Lokalizacja swietna , dwa kroki od oceanu . Niewyspany nie wypoczął em . __label__meta_minus_m
Niezwykły sposób zagospodarowania przestrzeni . Projekcje na monitorach , sposób otwierania pokoju , wystrój wnętrz , kompozycja oświetlenia i wiele innych daja naprawdę niezwykłe wrażenie . Choć z funkcjonalnościa bywa czasem różnie ( np . kwadratowe muszle w toaletach . . ) . Obsługa bardzo się stara , aby odbiór hotelu u gości był na odpowiednim poziomie . Dla mnie - bez zarzutu . Fantastyczne śniadania . A w sumie to dość kameralne miejsce , jest nawet kilka miejsc parkingowych przed budynkiem . __label__meta_plus_m
Dojazd do hotelu aktualnie to droga przez mękę . Ulice wokół pozamykane , żeby wjechać na parking , trzeba wiechać pod prąd w uliczkę z zakazem wjazdu . No ale udało się i dojechał em . Lobby - straszy pustką i PRL-em . Rezerwując pokój pokusił em się na najwyższą klasę - superior . Dostał em pokój na 5 - tym piętrze . Pokój rozmiarowo w sam raz . Czysty . Zdziwił mnie stojący w nim klimatyzator . Łazienka spora , już nie pierwszej świeżości . TV stary , ale dało się coś w nim zobaczyć . WiFi wolne , ale działało . Zaletą i w sumie to na co zawsze zwracam uwagę to łózko - bardzo wygodnie i pozwalające na wypoczynek . Śniadanie w restauracji - biedne to mało powiedziane . Przed 8 pojedyńcze kawałki wędlin i sera . Ale za to dostępne były pączki . Hotel faktycznie lata świetności ma już za sobą , wydaje mi się , że dobry gospodarz dał by radę mu je przywrócić raz jeszcze . __label__meta_minus_s
Wspanialy hotel jak i obsluga . Wlasciwie planowany byl urlob jesienny , jednak pogoda splatala nam figla i tak spedzilismy wspanialy zimowy tydzien . Pokoje bardzo dobrze wyposazone , przytulne z bardzo dobrym sntardartem , wiec niczego nam nie brakowalo . Pyszne sniadania jak rowniez bardzo smaczne i obfite obiado - kolacje . Fantastyczne polozonie - wrota do Karkonowskiego Narodowego ! AD - AD - 22 - 44 __label__meta_plus_m
NA PLUS : rzut beretem od przystanków komunikacji miejskiej ( Teatr Bagatela ) i Starego Miasta . Miły , pomocny recepcjonista ; skromne śniadanie w ramach pobytu ( do 10 rano ) NA MINUS : wszędzie dość brudno , w mega kiepskim stanie łazienki , pokój 9 - osobowy bardzo mały , składał się z aż 3 - ech trzypiętrowych łóżek ; strasznie niewygodny materac , twardy i czuć wszystkie sprężyny ; po 24 trzeba dzwonić dzwonkiem do bramy i trzeba czekać na to aż zejdzie ktoś z recepcji ; koszt ręcznika 5 zł ( kaucja zwrotna 5 zł ) , kaucja za kluczy do pokoju i szafki ( 15 zł ) ; problem z zachowaniem łączności z Wi - Fi ; __label__meta_amb
Hostel w świetnym miejscu . Lokalizacja - największy atut tego miejsca . Warunki w środku - bez zastrzeżeń - jak to w hostelu . Miejsce do spania , łazienka , surowo , ale schludnie . Dał em niższą ocenę za nieprzejrzyste obliczanie należności - jak czytam opinie niżej - nie tylko ja tego doświadczył em . Ceny na stronie internetowej nie przystają do kwot żądanych przez obsługę . W hostelu nocował em kilka razy , zaczął em gdy mieli trzy punkty w mieście . Ale ostatnie dwa pobyty zostały rozliczone drożej niż zakładał em . Zapłacił em , ale nie zamierzam sprawdzać czy coś się zmieniło - jeżdżę już gdzie indziej , do Trzech Kafek nie wrócę . __label__meta_amb
świetnie zlokalizowany hotel , z dala od hałasu ulicy . obsługa w recepcji bardzo dobra , dołożą wszelkich starań , aby pomóc . Dobre śniadanie jest serwowane codziennie do godziny jedenastej , do stacji autobusowej idzie się 10 minut , trochę mniej do centrum miasta i do kolejki liniowej . w hotelu jest bar zamykany około dziesiątej oraz restauracja , które była bardzo dobra . pokoje są przestronne z pięknym widokiem . zakopane , w czasie kiedy tam byli śmy , od czwartego do ósmego stycznia , było po prostu zimową krainą czarów , moja żona i ja dostali śmy dokładnie to , czego oczekiwali śmy , w dodatku w świetnej cenie . __label__meta_plus_m
Tragiczna obsługa w recepcji ! Czekałem 2 godz na zarezerwowany wcześniej pokój . Przy wymeldowaniu recepcjonistka nie umiała wystawić faktury , pobrała z konta dwa razy pieniadze za pokój . Nie polecam tego miejsca ! ! __label__meta_minus_m
Piękny hotel bardzo przyjazna obsługa świetna lokalizacja dwie minuty spacer do starego miasta pokoje nie maja klimatyzacji napewno by m tutaj nie stał latem cala noc nie możesz spać bo jest tak gorąco a jak słońce wyjdzie to musisz uciekać z pokoju bo sie wysiedzieć nie da __label__meta_amb
Piękna lokalizacja ale . . . koszmarna obsługa - młodzi ludzie zachowujący się jak w ośrodku wypoczynkowym z czasów komuny - wynika to z braku kultury i szkoleń . . . SPA bardzo przeciętne tak jak i jedzenie - restauracja to raczej stołówka . Brak możliwości regulacji temperatury powietrza w pokoju ! __label__meta_minus_m
Ten hotel jest tak duży ze bardzo meczy nie polecam tego hotelu parą ten hotel jest dla par z dziećmi mielismi pokój na pierwszym pietrze gdzie cały czas prawie do rana było słychać dyskotekę co bardzo męczyło a klub znajdował sie na kondygnacji - 1 . . . . . sprzątanie pokoi było takie sobie podłoga zawsze była brudna i nie uzupełniali płynów do kąpieli . . . . . . . . . i zdarzyło się trzy razy ze pokój był nie posprzątany . . . . . . co do jedzenia było dobre ale nie bardzo dobre . . . . na pewno juz tam nie wrócimy a resztę co było fajne i miłe zorganizowali śmy sobie sami . . . . __label__meta_minus_m
W apartamencie zaplanował em pobyt rodzinny czyli ja i 3 dzieci . W dzień przyjazdu otrzymał em sms z danymi do zamków drzwi wejściowych do budynku oraz drzwi apartamentu . Budynek pilnowany przez ochronę i monitorowany , szybka winda . WiFi dostępne w pokoju , przesył zmierzony do 12Mb niestety bardzo często zrywa połączenie - wg wyjaśnień obsługi jest to już kolejny dostawca internetu niestety sytuacja nie została opanowana . Co do samego pokoju , wrażenia bardzo pozytywne , łoże w części sypialnianej 220xok200 stół czteroosobowy sztućce szklanki wszystko na 4 osoby . Fotel i rozkładana kanapa z pościelą w części dziennej . w kuchni lodówka , mikrofala , zlew , płyn do mycia naczyń . W łazience 2 duże 2 małe i 2 podręczne ręczniki , mydło , żel pod prysznic , szampon , balsam do ciała . Pobyt udany , wracam tam jeszcze w tym roku . Cena 560zł wydaje się przesadzona ale zakup pobytu na dealach z 50 % rabatem już jest rozsądną propozycją . __label__meta_plus_m
Poniżej krytyki . Rezerwacja zrobiona z miesięcznym wyprzedzeniem , po przyjeździe wszystko pozamykane , numery nie odpowiadają ! Po 40 minutach udało nam się dodzwonić pod nr z kartki na drzwiach wejściowych , kobieta zdziwiona " dlaczego stoimy przed hotelem , ponieważ szefowa wyjechała w nieznanym kierunku . więc nas nikt nie wpuści " . Pobyt był z góry opłacony i nawet nikt nie raczył nas o aktualnej sytuacji wcześniej poinformować . Porażka ! Szczerze z całego serca nie polecam ! __label__meta_minus_m
Fantastyczny hotel . Bardzo ładny , świetnie zorganizowany - atrakcji mnóstwo : stok narciarski , spa , pełnowymiarowa hala sportowa , siłownia , basen , konie , golf i wiele wiele innych . Bardzo dobre jedzenie , kuchnia odpowiada na potrzeby gości . duży pokój zabaw dla dzieci . Kilka barów i dyskoteka . Pokoje czyste , dość duże . Osobiście polecam wybór rezydencji - jest spokojniej niż w hotelu , a podziemne przejście nie wymusza przechadzki na zewnątrz celem dotarcia do drugiego budynku . __label__meta_plus_m
Pobyt w tym hotelu zawsze jest udany . Przestronne pokoje , bardzo miła obsługa zarówno na recepcji jak i podczas posiłków zawsze smacznych i będących w wystarczającym wyborze . Dla dzieci sporo miejsca do zabawy i faktycznie można poczuć że dziecko to dla hotelu ważny gość . Miejsce blisko centrum jak i morza lecz nie ma tu zgiełku jaki panuje w ścisłym centrum . Przebywamy tu często o różnych porach roku i zawsze wszystko jest ok . Cena adekwatna do świadczonych usług . Obiekt ma już swoje lata ale jest za to bardzo przestronnie i nawet przy pełnym obłożeniu nie czuje się ścisku . __label__meta_plus_m
Spali śmy w Ibisie kilka nocy z naszym niespełna rocznym , raczkującym synkiem . Dobrze , że pogoda dopisała i w hotelu byli śmy tylko nocami , bo spędzić tam kilka godzin w ciągu dnia było by ciężko . Hotel ma profil raczej biznesowy ( noclegi w weekend są tu tańsze niż w tygodniu ) , więc pokoje są dość ciasne ( w naszym po wstawieniu łóżeczka niemowlęcego i wózka nie bardzo było już gdzie stanąć . . . ) . W tej sytuacji to , że na podłodze jest linoleum ( a nie np . dywan ) nie robi już małemu dziecku różnicy - i tak nie ma gdzie rozłożyć zabawek czy poraczkować . Uwaga na hotelowe " kojce " - są po prostu niebezpieczne dla maluchów ( dołączam zdjęcie ) . Na miejscu nie można wypożyczyć żadnej wanienki niemowlęcej . Dziecko nie dostaje też własnego ręcznika ( choć my i tak wzięli śmy mu jego własny z domu ) . Śniadania w hotelu - bardzo drogie ( 36zł od osoby ) , a średnie . Produkty typu parówki czy szynka konserwowa , jajecznica , która wygląda jak robiona z proszku ( a nie świeżych jajek ) . . . Za niższą cenę można zjeść pyszne i pożywne śniadanie w pobliskich knajpach ( co też uczynili śmy ) . Z plusów - w pokoju i łazience było czysto ( na tyle , że bez oporów kąpała m młodego w brodziku pod prysznicem ) , a lokalizacja hotelu jest bardzo dobra - przystanek tramwajowy pod drzwiami , metro kilka minut spacerem . Obiad w hotelowej restauracji smaczny ( dużo lepszy niż śniadanie ) . __label__meta_minus_s
Najbardziej szkoda , że umiejscowienie hotelu jest bardzo przyjemne . . to chyba jedyny plus . . reszta to standard dwugwiazdkowych ośrodków ( nie obrażając tychże ) . . a brak wymiany ręczników i choćby ogólnego odkurzenia pokoju i łazienki podczas tygodniowego pobytu to kpina . . jeśli nie musisz , odpuść sobie wizytę w tym miejscu __label__meta_minus_m
Swój pobyt w Hoteli Daisy organizowała m w ostatniej chwili i nie ukrywam , że ucieszyło mnie iż w ogóle znalazła m nocleg . rezerwując pokój dwuosobowy na szybko nie miała m większych wymagań odnośnie standardu , ale ucieszyło mnie , że jest tam basen , bilard oraz sauna . Panowie przyjmujący mnie w recepcji , w dniu przyjazdu byli mili i wydawali się profesjonalni , chętni do ustalenia interesujących mnie różnych szczegółów np . dojazdu do centrum . W dniu przyjazdu otrzymała m dwa podwójne talony na śniadanie ( bo miała m dwa noclegi ) . Przyznaję , że mnie to ucieszyło i podziałało kojąco zwłaszcza kiedy zobaczyła m swój nieduży , skromnie umeblowany pokój z mini telewizorem , obrzydliwie zabrudzoną wykładziną podłogową . Łazienka z grubsza posprzątana , ale na ścianach widać było pajęczyny , leżący na podłodze dywanik był brudny a koce położone na łóżkach cuchnęły brudem i z całą pewnością nie były prane od dawna . Z łazienki prawdopodobnie z kanalizacji wydobywał się przykry zapach , który niebawem wypełnił cały pokój . W moim pokoju było okno , które miało wielkość lufcika ! W drugim dniu mojego pobytu w Hotelu okazało się , że talony na śniadanie otrzymała m przez pomyłkę i powinna m za nie zapłacić ( każdy 25 zł ) . W związku z tym , że zostały mi jeszcze dwa talony oddała m je panu w recepcji uznając to za akt dobrej woli z mojej strony , bo przecież to obsłudze się pomyliło ja nie miała m wiedzy , że w cenie noclegu nie miała m wliczonych śniadań . Pan , który ze mną o tym rozmawiał tłumaczył w sposób bardzo spokojny , że zaszła pomyłka i w żaden sposób nie sugerował mi by m dokonała wpłaty , ale menadżerka Hotelu Daisy moim zdaniem zachowała się bardzo nieładnie . Pani bezpośrednio odwołała się do mojej uczciwości , dwukrotnie sugerowała mi by m zapłaciła za to co zjadła m a w efekcie użyła stwierdzenia , że to ona będzie musiała to zapłacić za mnie . W związku z tym , że do Krakowa przyjechała m by odpocząć nie zależało mi na robieniu wokół sprawy wielkiego zamieszania , jednak niesmak jaki pozostał po wizycie w tym miejscu jest i z całą pewnością nigdy więcej tam nie wrócę . Myślę sobie , że zabrakło tu kultury , klasy i wyczucia ze strony Pani Menadżer , która swój błąd chciała przerzucić na mnie . Zastanawiam się , że właściwie mogła by m z premedytacją skorzystać również ze śniadań w drugim dniu i uznać , że to błąd obsługi : ) Podsumowując : brudno , brzydkie zapachy z kanalizacji , śniadanie nic specjalnego ( z całą pewnością nie jest warte 25 zł ) , pokoje klaustrofobiczne no i Pani Menadżer odpychająca ! ! ! Na pochwałę zasługuje biała wykrochmalona ( chyba ) pościel , ale nic więcej . W hotelu dominuje specyficzny zapach chloru , bo basen jest położony blisko recepcji . Nie chcę wiedzieć jaka jest czystość tamtego miejsca . . ja nie miała m odwagi wejść na basen po tym co zobaczyła m w pokoju ! __label__meta_minus_m
Spedzilem tu jedna noc wraz z żona w pokoju dwuosobowym . Za cenę 200 zł spodziewał em sie tego co dostslem . skromny wle czysty pokój z dużym łóżkiem , dwiema koldrami . Stoki , biurko , fotel i krzesło . Łazienka także czysta , z prysznicem . Internet niezbyt szybki ale był 6mb / 0 , 5 Mb . Śniadanie ok , szwedzki stół , świeże pieczywo . Zabrakło porządnego ekspresu do kawy , ale poza tym ok . Jedno co przykuło moja uwagę to bardzo wygodne łóżko . __label__meta_plus_s
Hotel przyzwoity , bez szału . Dostępne dwa duże baseny ( ciepła woda ) i brodzik dla dzieci ( niestety z zimną wodą ) . Obsługa w barze i w restauracji w porządku , czego nie można powiedzieć o obsłudze recepcji i menedżerce . Pracownicy recepcji bez jej zgody nie mogą nic zrobić . Początek pobytu fatalny . Dotarli śmy do hotelu ok . godz . 8 : 00 , kartę do pokoju otrzymali śmy o 13 : 00 , a opaski all inclusive o 14 : 00 . Pierwszy posiłek mogli śmy zjeść dopiero o 18 : 00 , mimo iż rezydent biura zapewniała nas jeszcze w autokarze , że dostaniemy śniadanie i lunch . Z atrakcji hotelu również nie mogli śmy w tym czasie korzystać . Było to dość kłopotliwe , zwłaszcza że przyjechali śmy z 3 - letnim dzieckiem . Śniadanie i obiad zjedli śmy w pobliskiej restauracji . Sytuację zaognił jeszcze telefon do pani rezydent , która stwierdziła , że jak nam tak bardzo zależy możemy sobie wykupić pakiety - wcześniejszego zameldowania - 20 EUR i opcji all za cenę 5 EUR / osobę . Jedzenie dobre , dokładane na bieżąco , spory wybór dań na gorąco , na zimno , kompoty , desery , owoce . Poza godzinami posiłków dostępne tylko ciastka i lody , bez przekąsek . Codzienne sprzątanie pokoju ogranicza się do wyrzucenia śmieci i wymiany ręczników ( należy pilnować czy wymieniają cały komplet , jeśli brakuje choć jednej sztuki warto zgłaszać na recepcji , zdarzają się oskarżenia o zgubienie lub kradzież i chcą za ręcznik pieniędzy ) . Wykładzina ani razu nie została odkurzona , blaty nawet nie przetarte . Łazienka dramat . Cieknący brodzik , co powodowało zalewanie łazienki . Trzeba było uważać na stojącą wodę , żeby się nie poślizgnąć i nie przewrócić . Zagrzybiona kabina . Klimatyzacja w pokoju działa , ale bardzo śmierdzi . W barach często brakuje wina , inne alkohole dostępne . Położenie hotelu - do centrum 10 minut , a do plaży 20 minut . Plaża duża , ale leżaki i parasole płatne ok . 30 BGN za komplet . Wydzielone strefy dla plażowiczów ze swoimi matami czy kocami , ale ciężko znaleźć miejsce blisko wody . Woda w morzu ciepła i czysta . W dniu wyjazdu pokój należy opuścić do godz . 12 : 00 , odcinają opaski . Dostali śmy bon na lunch o 12 : 00 , i tyle . Do wyjazdu o 19 : 00 trzeba było znowu zatroszczyć się o posiłek dla dziecka , picie . W Bułgarii byli śmy pierwszy raz i póki co nie zamierzamy wracać . Zdecydowanie Grecja i przyjaźni Grecy __label__meta_minus_m
Byli śmy z grupą 17 osób w dniach 3 . 02 - 6 . 02 . Jeśli chodzi o standard - ujdzie - jest kominek w jadalni , pokoje przeciętne , jak to w schronisku , . Najgorsze wrażenie robi obsługa - 4 osoby i jadalnia czynna od 9 rano - nie można wcześniej zjeść śniadania , bo Pani która myła podłogi 5 minut po dziewiątej była oburzona , że jej nabrudzimy . Naleśniki można było zamówić za godzinę , czyli po 10 . Zamówienie 3 kaw i herbat przekraczało możliwości obsługi - herbat nie wydano . Zamówione ognisko - dostali śmy mokre drzewo , ledwo dało się rozpalić . Jednym słowem arogancja . Na drugi dzień przyjechała grupa 30 osobowa i zarzygała całe schronisko - nie mogli śmy nawet przed wyjściem wziąć przysznica , nim łaskawie umyli to musielismy już opuścić ten przybytek - najgorsze schronisko w jakim byli śmy , a trochę ich zeszli śmy __label__meta_minus_m
Pokój wystarczający z zupełności dla dwóch osób i dziecka ; Jest też ładny balkon ; Przydał by się czajnik w pokoju do parzenia herbaty / kawy ; Obsługa na recepcji bardzo miła ; Za hotelem fajne mini zoo z kozami , królikami itp . Syn był zawiedziony że basen wieczorem jest tylko dla dorosłych ; __label__meta_plus_s
Bardzo słaba obsługa , niestety . Braki w menu ( najlepszy deser nie jest dostępny ) , nieposprzątane pokoje ( sic ! ! ) , bardzo reaktywna obsługa - bardzo się zawiodła m . Absolutnie nie jest to poziom 5 * przykro , ponieważ lokalizacja jest piękna i architektura bardzo przyjemna . __label__meta_minus_m
Na spotkanie biznesowe dla managementu , który nie ma wygórowanych oczekiwań może być . Hotel ewidentnie wymaga odświeżenia , tym bardziej że cenowo nie powala ( cena - jakość ) . Obsługa miła , sympatyczna i pomocna . Kuchnia . . . . Tak tu dużo zmian potrzeba , przyplona zupa , filet z kurczaka - sucha podeszwa - żeby zepsuć kurczaka to jest to już wyższa szkoła jazdy __label__meta_minus_s
Zaczęło się słabo . Najpierw przez awarię systemu komputerowego były problemy z rezerwacją , a potem . . . . winda przestała działać ! Ze mną w środku oczywiście . Utknęła m w całkowitych ciemnościach na parę minut , które dłużyły się jak wieczność . A potem było już tylko dobrze , a nawet bardzo dobrze . Na przeprosiny za windę i problemy z rezerwacją dostali śmy z kolegą kosz owoców do pokju oraz zaproszenie na darmową kolację . Miło , nie ukrywam . Zapomniała m o windowym stresie : - ) Poza tym pokoje bardzo komfortowe , kapcie , kosmetyki ( to lubię bardzo , jak nie muszę ciągać ze sobą klapek i wszystkich kosmetyków ) , kawa , herbata z małym czajniczkiem , bardzo wygodne łóżko , przestrzeń ( co nie jest takie oczywiste ) . Śniadanie przepyszne , wszystko co być powinno było . No i na " do widzenia " w korytarzu stała kawa z kubkami na wynos , rogaliki i batoniki do wzięcia do pociagu . . . Tym zyskamli ostetcznie całkowicie moją sympatię . Chyba następnym razem się zastanowię czy wybieram moją ukochaną Przystań ( nie bylo miejsc ) czy jednak Warmiński . . . . Tak czy siak dziękuję za gościnę ! __label__meta_plus_m
Od pierwszej chwili pobytu można się poczuć tutaj jak u siebie . Wspaniałe miejsce na wypoczynek . Obsługa jest bardzo miła i nawet w trudnej sytuacji potrafi wszystko zorganizować tak żeby gość był zadowolony . Polecam to miejsce ze względu na klimat no i okolice . __label__meta_plus_m
malutki , czyściutki , cichutki , hotel , właściciel bardzo miły , serdeczny , uczynny , pomocny we wszystkich sprawach , personel , bardzo miły , codziennie sprzątane pokoje , codziennie czyste i fantazyjnie ułożone ręczniki , mydło w łazience , blisko czysta plaża , basen , pokoje z balkonami , wyposażenie kuchenki pełne , z lodówką , na wyposażeniu : sejf , żelazko , środek odstraszający komary , świeże kwiaty - super ! , bezpłatne wi - fi , tuż obok sklepy , przystanek autobusowy , tawerny , parking , Wszystko jak na zdjęciach , a nawet lepiej . Z całego serca polecam ten hotel , pozdrowienia dla George'a ; ) , __label__meta_plus_m
Pokoje bardzo duże , fajnie wyposażone , ładne i duże łazienki . Ale hotel nastawiony głównie na Niemców , Polacy mogą się tam czuć obco ! Obsługa w miarę ok , jak się poprosi o pomoc , pomogą , sami od siebie niezbyt wylewni . Jedzenie - w restauracji szwedzki stół , zdarzało się , że wszystkiego brakło , nie ogarniają . Fajny basen . Jest sala dla dzieci ale ubogo wyposażona . Widać nastawiają się na innego odbiorcę . __label__meta_amb
Hotel paskudny i brudny z co chwilę nie działającymi windami Pokoje brudne z brudnymi łazienkami . Łóżka niewygodne i wąskie . Pełna " akustyka " z możliwością słyszenia chrapania sąsiada zza ściany . Okropne śniadania z kawą sypaną łyżeczką i żadnym wyborem oraz jedną kelnerką która jak może chowa się przed gośćmi . ZALETY : można w promieniu do 200 m od hotelu " upolować " miejsce do zaparkowania na ulicy ( hotel ma swój parking ale jeśli przybywasz później to nie ma co liczyć na wolne miejsce ) . Blisko jest stacja metra Wileńska __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym apartamencie w lutym 2014 roku sam apartament jest ok ale nie do końca wyposażony brak jest czajnika na wodę brak pokrywek do garnków ale największym problemem jest to że jest kuchenka elektryczna czteropalnikowa z piekarnikiem ale niestety można korzystać tylko z jednego palinka albo piekarnika w innym wypadku wyłączają się korki a wówczas musicie Państwo udać się do właścicielki która jest bardzo nie miła oczywiście dostali śmy opiernicz , że za dużo rzeczy przywieźli śmy i dlatego wysadza korki . Sytuacja się kilkakrotnie powtarzała w końcu nie korzystali śmy z kuchni bo nie było innej możliwości . Własciciele nie pozwalają otwierac okien w apartamentach ! ! ! ! co jest masakra szczególnie jak na początku chcieli śmy sami gotować a właczenie wyciągu powodowało wyłączenie światła . Kolejny duzy problem to ogrzewanie które przez tydzień czasu było właczone z dwa razy i to przez kilka godzin nie schło nic reczniki śmierdziały stęchlizną ubrania narciarskie też nie do końca mogły się wysuszyć . Suszarnia na buty to niestety kolejny minus tego osroda owszem jest ale nie ogrzewana buty nie wysuszone po tygodniu śmierdziały wilgocią masakra . W ofercie Tui napisane było , że jest łacze internetowe wszystko się zgadza ale dodatkowo płatne 15 euro i znowu mała niespodzianka bo pomimo opłaty prawie nie działał na pytanie dlaczego nie mam neta usłyszeli śmy ze tak tu już jest . W ośrodku znajduje się basen no może basenik ale smród chloru jest nie do wutrzymania az piecze w oczy na wejściu do budynku dlatego tez odpuścili śmy sobie wizytę w tym super spa . Na koniec przejdziecie Panstwo test białej rękawiczki przeprowadzony prze właścicielkę zostaną przeliczone wszystkie sztuce , kubki , talerze radę od razu zgłaszać np . nie do końca czysta łaziekę czy brudne talerze bo takie się zdarzają brudno na podłodze bo na koniec i tak będziecie musieli sami to sprzątać . Jak przyjechali śmy w łazience był kosz na sieci z workiem , do którego wrzucili śmy 10 płatków kosmetycznych przy wyjeździe wyciagnelismy worek pod spodem kosz był ohydnie brudny włascicielka powiedziała ze jak tego nie umyjemy to obciąży nas 50 euro za sprzątanie to po prostu jedna wielka kpina . Co roku jezdzimy do Austrii to nasz pierwszy pobyt we Włoszech ale takiej porażki nie przeżyli śmy nigdzie . Miał to być super pobyt ale niestety nie fajnie jeździ się z mokrymi rękawiczkami czy butami ! ! ! ! ! Naprawdę nie polecam szkoda nerwów __label__meta_minus_m
Mam wrazenie , ze czas sie tu zatrzymal . Jedynym plusem jest lokalizacja hotelu , cala reszta pozostawia wiele do zyczenia . Nie wiem jakim cudem hotel wciaz szczyci sie 4 - ema gwiazdkami , wg mnie nie zasluguje nawet na 1 , 5 . Pokoje bardzo brudne , meble zakurzone , jedyne czego brakowalo , to karaluchy na podlodze . Jeszcze nigdy nie zdarzylo mi sie spedzic nocy w tak obskurnym i upiornym miejscu . Zdecydowanie odradzam ! __label__meta_minus_m
Jak już wielu wcześniej pisało - czasy świetności tego hotelu minęły jakieś 10 lat temu . Świadczą o tym wyblakłe zdjęcia na scianach . Niestety wszystkie sprzed dekady . Nic nie działa tak jak powinno . Oszczędzają ( a raczej dziadują ) na wszystkim , co się da . Wifi tylko w części wspólnej hotelu ale prędkość internetu tak marna , że nic nie działa . To spore utrudnienia zwłaszcza że hotel jest na takim odludziu że zasięgu komórek praktycznie nie ma . W niektórych pokojach jest po prostu zimno - w recepcji dają farelki . Wody w kranie nie można nazwać gorącą . Jedzenia mało i kiepskiej jakości - najtańsze mortadele , seropodobne wyroby i woda z zagęszczanym syropem . Można poczuć się jak na koloniach . . . Obsługa ograniczona do minimum - ratownik na basenie jest jednocześnie kelnerem i recepcjonistą . Możliwe że też palaczem i zaopatrzeniowcem . Niektórzy mówią tylko po ukraińsku i są pewne problemy z komunikacją . O strefie spa się nie wypowiadam bo nie korzystał em __label__meta_minus_m
komfort słaby , pokoje nieestetyczne , w łazienkach ruchome kafelki , basen czynny dopiero od 12 godziny , woda zimna , jedzenie słabe , mały wybór , niedobra kawa , dostępna tylko obiadokolacja a n miejscu brak restauracji gdzie można by sobie coś kupić a do centrum daleko , popsuty tor w kręgielni __label__meta_minus_m
dzisiaj obiad z rodzina poniewaz ulubiona restauracja cała zajeta , wystroj jak bar mleczny . . . ale nie po to szlismy tam . . . ale jedzenie . . . . tragedia , , rolada z serem spalona , salatka na pewno nie pierwszej swiezosci . . . . dosyc male porcje , zona pieczen i 4 kluski , rosol jakby z kostki . . ceny jak w niezlej restauracji . . . spalony lokal jak dla nas . . . . na dodatek sensacje brzuszne . . nie polecamy __label__meta_minus_m
Doskonała lokalizacja naprzeciw Dworca . Cena nieadekwatna do jakości . Pokój aczkolwiek czysty nie wygląda przytulnie . Dobry na jedną noc . Fatalna organizacja w sali śniadaniowej - brakowalo talerz , sztućcy , filiźanek . Raczej tam nie powrócę , chyba źe wcześnie rano będę miał autobus na lotnisko . W Mediolanie jest z pewnością wiele fajniejszych hoteli . __label__meta_minus_s
Wchodzisz do hotelu i myślisz sobie : Wow ! Na moim mężu ten hotel zrobił kiedyś wrażenie dlatego bardzo chciał by śmy tam spali podczas kolejnego pobytu w Warszawie . Na mnie ten hotel też zrobił wrażenie ale tylko na początku . Urzekły przestrzenie , widok z okna na Warszawę ! ! ! Potem chciała m go opuścić jak najszybciej . Była m zmęczona tym pobytem i zniesmaczona . Dwa razy musieli śmy zmieniać pokój . Raz bo recepcja się pomyliła gdyż dała nam nie ten pokój co trzeba a dwa gdy okazało się , że już w tym odpowiednim pokoju z nawiewu wydostaje się tylko zimne powietrze czyli było zimno ! ! No i w sumie o nic by m nie miała pretensji bo pomyłka i usterka mi nie dziwne ale to jak zostali śmy potraktowani przez recepcję przy drugiej zmianie pokoju to nie da się tego pominąć milczeniem . Długa historia . Napisze tylko wnioski . Dwóch recepcjonistów przez telefon było bardzo nieuprzejmych , nawet nie nazwę tego brakiem profesjonalizmu ale wręcz brakiem taktu ludzkiego . Zapomnieli też wpisać w systemie , że zostali śmy przeniesieni do innego pokoju przez co wynikły problemy u pokojówek , także mieli śmy kilka wizyt w pokoju ! Kierowniczka pokojowych starała się załagodzić sytuacje i przepraszała za recepcje , mówiła , że powinni nam takie nieprzyjemności wynagrodzić i jest przekonana , że menadżer hotelu coś z tym zrobi . W dzień wyjazdu wymeldowali śmy się i nawet przeprosin nie usłyszeli śmy . Chce tu podkreślić , że nie chodzi o te pomyłki ale o całą oprawę , która z tego tytułu wyniknęła i podejście personelu do swoich błędów . Stracili śmy chyba z trzy godziny na tym wszystkim . Naprawdę długa historia . Tragedia ! ! ! Szkoda ! Nawet do spa nie poszli śmy z tego wszystkiego . Wszystko co w początkowej chwili wydało mi się ładne , straciło swój blask . __label__meta_minus_m
W tym roku w związku z tym , że jestem w 7 miesiącu ciązy postanowiła m wraz z rodziną spędzić święta \ bożego \ narodzenia w tym właśnie Hotelu . Wynajęła m apartament oraz drugi pokoj dla rodziny . Pobyt od 23 - 27 grudnia 2016 , Jakież było nasze zdziwienie , gdyż w pokojach lodowato , grzejniki wyłączone i właczano je tylko godzinowo ! ! ! Pokoje nagrzewały się do dnia wyjazdu . Basen ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! w opisie i na zdjęciach nowy , piękny , nowoczesny ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! W rzeczywistości basenik z brudną wodą i lodowatą , jakuzi nie używane bo woda brud i lód ! ! ! ! niestety atrakcji było więcej . Wigilia pięknie zorganizowana , trwała ok 2 godzin . Jednak był to czas pzreznaczony dla złodziei czyli obsługi hotelowej . Cała obsługa w hotelu posiadała kartę do drzwi a panie sprzątające wchodziły do pokoi kiedy tylko chciały pod pretekstem wyrzucenia śmieci z kosza w łazience , bo nic więcej nie było sprzatane ! ! ! podsumowując : w wigilijny piękny wieczór zostały okradzione 4 pokoje . Skradziono z portfela część pieniędzy bagatela 1000 zł z mojego , telefon komorkowy z innego , złotą bransoletkę z następnego oraz kwotę 200 zł jeszcze z innego . To chyba nie przypadek , ze w hotelu nie ma monitoringu nawet 1 kamery ? ? ? ? ? ? Hotel w ktorym mozna spędzić super swięta , niezapomnianą wigilię oraz I dzień swiat z policją , zeby zgłosić kradzież . Pobyt dla mnie mega stresujący i bardzo drogi , gdyz za tą kwotę ile mnie kosztował w tym Hotelu , mogła by m spokojnie spędzić w Hotelu Gołębiewski . Hotel ma to jednak w d . . . . i uwaza ze nic się nie stało . Odradzam pobyt , gdyż dla właściciela hotelu liczą się tylko cudzoziemcy jako goście ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Za jednym zamachem 43 hotele z 5 , 4 tys . pokoi działające pod marką Grand City Hotel na terenie Niemiec , Belgii i Holandii , przyjmą marki należące do Wyndham Hotel Group ( WHG ) , największej pod względem liczby obiektów ( nie pokoi ! ) grupy hotelowej świata . Na mocy umowy o partnerstwie zawartej między Grand City Hotel ( GCH ) , drugą pod względem wielkości spółką zarządzająca hotelami w Niemczech , a WHG aż 43 hotele , z liczącego 120 obiektów portoflio GCH , przyjmą marki amerykańskiej grupy . Markę Wyndham Grand przyjmie 5 obiektów , Wyndham 3 hotele , Wyndham Garden 10 hoteli , TRYP by Wyndham 17 hoteli i Days Inn 8 hoteli . 33 obiekty przejdą rebranding do 1 marca 2013 r . , zaś pozostałe w ciągu najbliższych dwóch lat . __label__meta_zero
Byli śmy ze znajomymi co prawda tylko na jedną noc , ale pani z recepcji zdążyła się popisać swoim brakiem kompetencji , bo nie wiem jak inaczej to nazwać . Przyjechali śmy do hotelu samochodem i byli śmy pewni , że parking jest za darmo - niestety nie był . Doba 20 zł , aczkolwiek mówimy trudno , niech będzie . Niestety pani recepcjonistka zajęta była gośćmi weselnymi którzy akurat mieli się zjawić w hotelu i poinformowała nas , że nie ma miejsc parkingowych i nie wie gdzie mamy zostawić nasz samochód i ważniejszy był dla niej autokar który właśnie nadjechał . Zero poszanowania dla indywidualnego klienta . No chyba , że jesteś grupą weselną . Pokój malutki , łazienka też jednak jak na hotel biznesowy dość schludnie . Czy została by m tam na noc po raz kolejny ? Raczej wybiorę inny hotel . __label__meta_minus_m
Hotel kameralny . Na wzgórzu . Na uboczu . Do Possidi jakieś 10 min . piechotą . Najbliższa plaża piaszczysto - żwirowa - Rewelacja ! Uwaga ! Naprawdę ostre zejście po klifie . Nie polecam ludziom z problemami z chodzeniem . W Possidi plaże zagospodarowane . Jeszcze kawałek dalej - zupełnie dzikie . We wrześniu prawie puste . Ogólnie okolica Krajobrazowo super ! Sam hotel sympatyczny . Obsługa miła i uczynna . Czysto . Zadbany ogród . No i to co w tym hotelu jest wg mnie najlepsze to kuchnia . Był em w kilku hotelach z opcją HB i jeszcze nigdzie tak nie jadłem . Jedzenie naprawdę smaczne duży wybór dań tak na kolacji i śniadaniu . I wszystkiego dla wszystkich wystarczy więc nie ma wyścigów do bufetu : ) Pokoje dość przestronne . Jest lodówka , klima i TV . Polecam te przy basenie z widokiem na morze . Basen jest zamykany o 19 więc nie ma żadnych nocnych balang pod oknami . Zresztą balangowiczów tam nie spotkał em . Hotel raczej dla ludzi nastawionych na spokojny wypoczynek . Dla dzieci mało atrakcji . __label__meta_plus_m
W tym roku skorzystali śmy z pakietu wielkanocnego , spędzili śmy czas wesoło i rodzinnie . Brakowało jednak muzyki w lobby barze i potańcówki świątecznej . Czas umilał pobyt w basenie i trzy super sauny , dla dzieci fajny brodzik , atrakcje dla rodziców i dziecka ( piłkarzyki , sala gier , sala fitness ) oraz smaczne jedzenie . Chętnie wrócimy do tego miejsca , gdy naprawią drogę . Dziękujemy ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotel wspaniale położony na krakowskim Kazimierzu , wszędzie blisko . Ale to zdecydowanie za mało na obiecane 3 gwiazdki . . . : ( Przede wszystkim w opisie hotelu jest dostępny parking , tyle tylko że ok 400 metrów od hotelu ! ! ! Nie ma miejsca do zatrzymania przed hotelem , nawet aby wypakować bagaż ! Beznadziejna informacja o rozlokowaniu pokojów , mało czytelne wskazówki . Brak możliwości zjedzenia kolacji w hotelu , jeśli nie jest się zorganizowaną wycieczką . Plusem są śniadania , duży wybór , szkoda tylko , że kawa z mlekiem jest . . . bez kawy ( chyba uszkodzony ekspres ? ) . Niestety obsługa hotelowa zapomniała o kulturze i dobrych obyczajach , na korytarzach i schodach rano leży brudna pościel , rozłożone odkurzacze , szmaty , trudno przejść wąskim korytarzem . O słowie " dzień dobry " nie słyszeli . . . Mało pomocni i zaradni , jest nawet problem z niewielkim przedłużeniem doby hotelowej . Pokój o dziwnym zapachu , wychłodzony ( a lato już za nami ) , bardzo " siermiężny " , niski standard . Generalnie nie zachęcam i nie rekomenduję . __label__meta_minus_m
Nocuję w hotelu już 3 raz a zarazem chyba już ostatni . Wszystko przez nie szanowanie stałych klientów ( nocując w hotelu pierwszy raz można dostać lepszą cenę niż nocując któryś raz z rzędu ) . Dodatkowo w pokoju zimno a kontakt z hotelem drogą mailową niemożliwy . __label__meta_minus_m
Pobyt weekendowy na początku września . Pogoda dopisala więc w pełni wykorzystali śmy uroki tego miejsca . Malowniczo położony hotel , wokół zieleń lasu , niewielkie jeziorko . Na malej wyspie restauracja Gościniec , z przytulnym wnętrzem . W niedalekiej odległości znajduje się małe zoo i fokarium . Dodatkową atrakcją jest park linowy , ale z racji lęku wysokości nie korzystała m . Pokoje male ale przytulne , czyste łazienki wyposażone w suszarki ( reczniki , szlafroki ) . W pokoju brak klimatyzacji i lodówki . Wyżywienie bardzo smaczne , serwowane ze smakiem , obsługa miła i pomocna . Ze spa nie korzystalam . Basen niewielki ale przyjemny ( nieco za mocno chlorowany ) , w nim jacuzzi , obok kilka rodzajów saun . Reasumując bardzo relaksujący wypad . Raj dla dzieci . Polecam z całego serca . __label__meta_plus_m
Nie mam zastrzeżeń do pokoju - czysty , łóżko wygodne , do tego balkonik z ładnym widokiem . Obsługa na recepcji miła i pomocna . Basen również przyjemny . Natomiast wielkim rozczarowaniem było jedzenie - po prostu koszmarne . Z 6 / 7 dań z zestawu obiadokolacji jadalne były tylko jagody z bitą śmietaną ( nafaszerowaną chemią , ale jednak do zjedzenia ) . Mięsa twarde i nie przyprawione , ciasta jak z gumy . Zupa grzybowa zrobiona chyba tylko z zalewy octowej z marynowanych grzybów - z resztą tej samej użyto chyba do surówki z białej kapusty . W końcu z obiadów zrezygnowali śmy , jedli śmy już w Białowieskim tylko śniadania . Dodam jeszcze , że jedna z kelnerek była chyba obrażona na gości - strasznie nieprzyjemna , a zapalając świeczki prawie podpaliła mi włosy : ) __label__meta_minus_s
Miejsce idealne na krótki wyjazd wypoczynkowy . Pokoje w pawilonach w stylu skandynawskim , czyste i ciepłe . Możliwość skorzystania z aneksu kuchennego na plus . Dostęp podziemny do spa i restauracji zmusza do przejścia paru kroków , ale nie jest czymś uciążliwym . Posiłki zróżnicowane , smaczne i ładnie podane . Irytować może tylko zachowanie innych gości , którzy zwyczajnie nie potrafią się zachować w takim miejscu . Może tabliczka przed drzwiami restauracji z informacją o ubiorze i adekwatnym zachowaniu mogła by pomóc . Basen nie jest zbyt duży , ale w momentach kiedy nie ma w nim stada dzieci można się zrelaksować . Brak egzekwowania od gości odpowiedniego przygotowania do wejścia do saun - mokre stroje kąpielowe to nie jedyny problem . Pomimo paru niedogodności , wynikających raczej z winy samych gości , pobyt był udany . Na pewno wrócimy tam nie raz . __label__meta_plus_m
Hol główny widać że po remoncie , nowoczesny , ale pokoje już gorzej . Pokoje małe , zimne bardzo skromne . w porównaniu z innymi hotelami w tej samej cenie - masakra . Jedzenie nie porywa , kelnerzy z łaską . __label__meta_minus_m
Nocował em w hotelu w 2013 roku . Pokoje OK , czyste i przytulne ale - w restauracji 20 : 00 brak kucharza , jego rolę pełni recepcjonistka która nie ma pojęcia o gotowaniu . Do wyboru w sumie jedno danie - niezjadliwy stek z warzywami . Nie ma szans zamówienia piwa , jest dostępne tylko właśnie dostarczone jeszcze w skrzynkach na zapleczu ciepłe dębowe mocne . Ukłon w kierunku klienta to zgoda na zaku zimnego piwa w okolicznym sklepie i wypicie w restauracji hotelowej . Był em wspólnie z dwoma gośćmi z zagranicy - byli mocno zdziwieni zainstaniałą sytuacją . __label__meta_minus_s
lokalizacja bardzo dobra , blisko głównego dworca pociągowego . Niedaleko super knajpka , w której za niewielkie pieniądze można napić się piwa i zjeść przepyszny deser sorbetowy . Obsługa hotelu uczynna , można zrobić pranie na miejscu , swobodnie dogadasz się po angielsku . Jedyny minus w naszym pokoju to skrzypiące straszliwie łóżko , ale być może to przypadek pojedynczy . __label__meta_plus_m
Hotel jak na 4 gwiazdki spełnia oczekiwania . Jedzenie w miarę choć szału nie było . Dobra baza wypadowa do zwiedzania . Fajny Aquapark bez tłumów . Obsluga miła pomocna . Czesty problem z kartą magnetyczną do drzwi kilka razy musieli śmy ja kodowac na nowo recepcji . Ogolnie nie źle można polecić . Byli śmy z tui i tego nie polecam brak kompetencji rezydentki __label__meta_plus_m
Hotel zlokalizowany pomiędzy lotniskiem a centrum . Z hotelu bezpłatny transport na lotnisko i do centrum kilka razy dziennie - bardzo wygodne rozwiązanie . Uberem do centrum 2 - 3 Euro ! Pokoje bardzo wygodne i czyste . Wyposażone minimalistycznie ale wszystko jest telewizor , suszarka , miejsce do pracy , klimatyzacja . Śniadania skromne ale smaczne , są dania na ciepło . Bardzo uprzejma i młoda obsługa . Hotel bardzo nowoczesny i czysty . Położony przy trasie na lotnisko z drugiej strony park ( las ) . Polecam . ! ! __label__meta_plus_m
Hotel został przeze mnie wybrany ze względu na atrakcyjną ofertę i nie rozczarował mnie . Dostali śmy ładny pokój z aneksem kuchennym i osobną sypialnią . Na uznanie zasługuje personel recepcji , parkingu , służba pięter , oraz panowie portierzy - wszyscy pomocni i mili . Hotel jest po remoncie , pokoje czyste i wyposażone przyzwoicie . Jedyny minus to śniadania , które odbiegają od standardów 5 * . Wszystko smaczne , ale bufet ubogi i w przypadku większej ilosci gosci wszystkiego brakuje . Atutem hotelu jest otoczenie w postaci ogrodu , kortów . Moja ocena to 4 - ; ) __label__meta_plus_s
Z ponad 50 , 9 mln gości w roku 2011 jednym z najlepszych rynków dla hoteli takich jak Even , które doskonale zaspokajają cztery priorytetowe obszary potrzeb docelowej grupy klientów : posiłków , pracy , ćwiczeń i odpoczynku . Nowy Jork w roku 2012 jest klasyfikowany jako jedno 50 najzdrowszych miast w Stanach Zjednoczonych . Nic w tym dziwnego , bo ponad 1700 parków , placów rekreacji i zabaw , zapewnia wiele możliwości do ćwiczeń . Miasto Nowy Jork wprowadziło również przepisy mające doprowadzić do zdrowszego trybu życia mieszkańców i gości , takie jak m . in . : zakaz sprzedaży słodkich napojów powyżej 16 oz . , zakaz stosowania w żywności sztucznych tłuszczów , czy obowiązek publikacji wartości kalorycznej potraw w menu . Zdjęcia : Hotel Even na wizualizacjach . __label__meta_zero
Dobry , dość kameralny hotel . Czysto , serwis wieczorny rewelacja . Na wyróżnienie zasługuje szczególnie Pani sprzątająca od połowy pobytu ( chyba nowa ) - pierwsza klasa . Przyjazna strefa basenów i saun , z której korzystali śmy codziennie ( choć basen nieduży ) . Restauracja - prawdziwy słów food , dobra kuchnia , wybór także dla dzieci . Właściwa obsługa na recepcji i recepcji SPA . Rewelacyjna obsługa kelnerska . Jeśli chodzi o minusy . Hotel jest na uboczu i daleko od wszystkiego oprócz kolejki na Jaworzynę ( to dla niektórych może być plus ) . W sali zabaw , tam gdzie są roboty , przydała by się Pani , która potrafi się zająć także dziećmi w wieku przedszkolnym . SPA ma niewłaściwy stosunek jakości do ceny - zabiegi są w mojej opinii po prostu niewarte tych kwot . Dodatkowo trzeba pamiętać , że jest to hotel w którym trzeba sporo dopłacić do podstawowej ceny , żeby zagwarantować sobie odpowiedni komfort - tak jest skonstruowana oferta ( np napoje do kolacji ) . Podsumowując , ogólnie na plus - hotele I . Eris na pewno wyróżniają się spośród podobnych im klasą i z pewnością można tu odpocząć . __label__meta_plus_s
Hotel lata świetności przezywał chyba w latach 90 . XX weku i od tamtego czasu powoli się dekapitalizuje , pokoje nie zachęcają do spędzania w nich czasu , telewizory powinny znaleźć się w muzeum techniki , do tego pokój nie został sprzątnięty i nie uzupełniono saszetek z szamponem . Na plus dobre śniadania ( kiepska kawa ) , przyzwoita restauracja i Internet . __label__meta_minus_m
Bardzo fajny hotel ! Położony blisko gondoli , choć my korzystali śmy z non stop kursującego tam i z powrotem skibusa . Warta podkreślenia przemiła obsługa hotelu , a w szczególności niesamowici kelnerzy i menager restauracji ! ! Wyśmienite - urozmaicone i elegancko podane kolacje ! Bardzo wygodne łóżka , przyjemne łazienki i dobrze sprzątane , choć nieco za małe standardowe pokoje ! ! ! Jest też całkiem fajne spa , pomagające zregenerować siły po codziennym wysiłku na stoku ! Reasumując świetny , warty swojej ceny pobyt w hotelu Luna ! __label__meta_plus_m
Hotel w dobrej lokalizacji , jeśli traktowany jest jako postój podczas dłuższej podróży . Położenie pokoi hotelowych naprzeciw sal do fitnessu to jakieś nieporozumienie . Chyba , że ktoś lubi hałas i zapach potu ; ) . Żeby dojść do pokoju musieli śmy przejść przez restaurację ( schody są pośrodku lokalu ) oraz przejść przez recepcję siłowni i fitnessu . Powoduje to duży dyskomfort . Co do samego pokoju : podwójne łóżko wygodne , można powiedzieć , że pokój był dość przyzwoity . Łazienka spoko , lecz mieli śmy wannę z hydromasażem i gdy po całym dniu na nogach Narzeczony miał ochotę na relaksującą kąpiel to niestety zalał całą łazienkę . . . Obsługa niezbyt miła - nie lubię , gdy ktoś sprawia wrażenie , że robi mi łaskę , że musi mnie obsłużyć . Pana Parkingowego myślała m , że zastrzelę , ciągłymi pytaniami przy wjeździe i wyjeździe czy już uregulowała m za parking ( a zapłacone było od ręki ) oraz mówieniem , że trzeba tu uważać , bo rysują samochody . . . A i Pan lubił sobie pospać i klakson go nie budzi , trzeba wyjść z samochodu iść do budki , no i go w jakiś sposób próbować dobudzić . . . Śniadania ok , ale uwaga - jeśli chcą Państwo jajecznicę lub parówki to trzeba zamówić u obsługi ( zorientowali śmy się po śniadaniu ; ) ) . Nie polecam " hotelu " Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Z wakacji w Siorios wrócili śmy w połowie lipca . Hotel bardzo ładny , zadbany . Pokoje czyste , wyremontowane , sprzątane codziennie . Jedzenie dość dobre . No i minusy . . . pokój mieli śmy w budynku głównym , w którym nie można pospać dłużej jak do 6 . Trzaskanie drzwiami i krzyki pan sprzątających nam nie pozwalały . . . pokój dwuosobowy z dostawka bardzo malutki . No i uwaga . . . Cykadyyyyy . Strasznie głośne cały dzień . Niby człowiek sie przyzwyczaja ale niestety nie jest to prawda . Brak muzyki na basenie i cisza po 22 w hotelu tez była dziwna . Mimo tego nasze wakacje były udane . __label__meta_plus_s
Hotel ze szczególnie przyjemnym kameralnym własnym nastrojem . Położony w oryginalnej willi uzdrowiskowej , bardzo ładny wystrój wnętrza , miła i profesjonalna obsługa dokłada starań aby goście czuli się komfortowo . Pokoje bardzo ładnie urządzone i bardzo czysto . Śniadanie pyszne , duży wybór smacznych produktów . Hotel jest położony w parku na wzgórzu z widokiem na góry / polecam pokoje na wyższych piętrach . W hotelu jest restauracja z ciekawym i dobrym menu . Smaczne desery . To był mój drugi pobyt w tym obiekcie i jest to dobry wybór . Bardzo polecam obiekt na romantyczny wyjazd i nie tylko . __label__meta_plus_m
Witam , wybrali śmy się na wyjazd całą rodziną z dwójką dzieci ( 6 + 2 lata ) - dojazd z Waszawy to koszmar , ale o to raczej nie można winić hotelu . Sam hotel nowy , przestronny , czysty , basen i część spa bardzo przyjemna , chociaż sala zabaw dziecięcych powinna być co najmniej raz dziennie sprzątana , a przy najmniej odkurzana ( podczas zabawy z córką znalazł em pokruszone szkło na dywanie ) . Natomiast to co zostało zaprezentowane w odniesieniu do kuchni hotelowej to jakiś koszmar . Nie należymy do wykwintnych koneserów żywieniowych , ale dania w tym hotelu do po prostu obrzydlistwo ! ! ! Rosół tak mocno z kostki , że nie daje sie jeść , kołduny w bulionie w ogóle chyba podane zepsute bo taki ocet , że nie dało rady nawet spróbować , podpłomyk z kindziukiem to gotowy spód od pizzy z serem i kindziukiem wrzucony do mikrofalówki - podany na zimno z nierozpuszczonym do końca serem . . . . dramat . Oczywiście ceny jak przystało na elegancki hotel po warszawsku , ale niestety nikomu nie przyszło do głowy żeby do rachunku nie doliczać dań , które zostały oddane bez zjedzenia . . . Overall nie polecam bo musieli śmy codziennie szukać msca na obiad co w tamtej okolicy nie jest ani łatwe ani przyjemne . __label__meta_minus_s
Dramat oszustwo i nic poza tym . Pieniądze wyrzucane w błoto bal z dj nie był balem dj nie było zjazdy narciarskie nie było , dyskoteka nie było tam nie ma nic tylko oszukują . Zapłacone kupa kasy i nic poza tym dramat smiech na sali __label__meta_minus_m
Będąc w tym hotelu zjedli śmy smaczny lunch i deser , aosfera miła do czasu Pani , która było słuchać na sali z różnymi pomysłami i nadazam i do personelu . Chcąc zapłacić rachunek usłyszał em , że mam czekać bo trwa rozmowa z personelem . Czegoś takiego jeszcze nie widział em . Czekałem 10 min i już nie wrócę . Aroganckie zachowanie . __label__meta_minus_m
Gorąco polecam hotel . Jeden z najlepszych w okolicy . Jedzenie przepyszne , paella , owoce morze , pycha ! Obsługa przemiła i bardzo pomocna especialmente cuando hablas español w hotelu dużo Anglików , Hiszpanów , Włochów . Pokoje czyste i nie słychać hałasu , widok na morze , woda cudowna . Ciutadella to urocze miasteczko . Polecam rejs katamaranem . Jeśli chodzi o Tui Poland na miejscu to dramat , jeśli znacie język polecam Tui UK , mega miłe Panie , bardzo nam pomogły greetings from Poland to Tui UK __label__meta_plus_m
Wszyscy pracownicy sieci IHG przechodzą szkolenia dotyczące zakwaterowania osób niepełnosprawnych , a ich wiedza i umiejętności w tym obszarze są sprawdzane co pół roku . Latem przyszłego roku w Londynie będzie 2667 pokoi przystosowane do przyjmowania wszystkich gości , z czego 1392 dla inwalidów , wynika z danych London & Par t __label__meta_zero
Autorem projektu był warszawski architekt Adama Knauff . Budowę rozpoczęto w marcu 1928 roku . Lokalizacja związana była z przesuwaniem się gdyńskiego letniska w kierunku Orłowa . Planowano , że budynek miał być wykorzystywany także w sezonie zimowym ( od września do czerwca 40 % zniżki za pokój i utrzymanie ) . Obiekt ulokowany został w dolinie , osłoniętej z trzech stron wzgórzami , z dostępem do morza od strony wschodniej . Otwarcie i poświęcenie Domu Zdrojowego nastąpiło na początku sezonu letniego 1929 roku , z udziałem prezesa Towarzystwa Kąpieli Morskich z Warszawy . Dom Zdrojowy składał się z części hotelowej ( z luksusowymi pokojami ) oraz łazienkowej ( z 26 wannami dla leczniczych zimnych i ciepłych kąpieli w wodzie morskiej ) . __label__meta_zero
Polecam hotel na odpoczynek . Jest cichy , miły , zadbany . Spędzili śmy tam z mężem 3 dni , zwiedzali śmy ogólnie Kotlinę Kłodzką , ale wieczory w hotelu umilił nam seans w spa ( można zamówić na wyłączność ) , czy gra w bilard . Obiady serwowane w hotelowej restauracji były bardzo smaczne , kuchnia tradycyjna . Śniadania urozmaicone , obsługa miła i pomocna . pozdrawiamy __label__meta_plus_m
Hotel nie był pierwszym wyborem , ale brak miejsc w Novotel Centrum , spowodował , że zarezerwowali śmy pokój właśnie w nim . Początkowo wydawało się , że jedynym atutem będzie cena ( dwa razy mniejsza ) . Okazało się , że hotel ma do zaoferowania więcej niż sądzili śmy . Doskonała obsługa hotelowa , czyste i ładne pokoje , co nie zawsze jest standardem , szczególnie w starszych zagranicznych hotelach sieci Accor . Bardzo dobre śniadanie . Jak ktoś lubi to dość obszerny pakiet tv i niespotykanie szybki Internet . Do tego ogromny parking ( niestety płatny ) . Okazało się także , że odległość od i do Starego Miasta jest do pokonania w sobotni wieczór spacerem , a gdyby ktoś nie lubił chodzić to taksówka kosztowała 17 - 20 złotych . Minusem , ale to naprawdę małym , jest zewnętrzy wygląd hotelu , który lekko " trąci myszką " . __label__meta_plus_s
Lokalizacja fantastyczna z pięknym widokiem na zatokę Kefalos oraz wysepkę Kastri , do której można dopłynąć . Kąpiąc się w basenie można jednocześnie podziwiać piękne widoki . Rezydencja położona z dala od hoteli , okolica bardzo cicha . Idealne miejsce do odpoczynku , jeśli ktoś lubi ciszę . Zakwaterowanie zgodne z ofertą . Właściciel Kostas bardzo miły , udzielił cennych informacji na temat poznania najbliższej okolicy . Jest to moje kolejne magiczne miejsce , które będę wspominać i polecać wszystkim którzy chcą wypoczywać na wyspie Kos w okolicach Kefalos . Dziękuję za pobyt . __label__meta_plus_m
Warunki w hotelu bardzo przyzwoite , widok na Giewont - bajka ! , obsługa miła ( za wyjątkiem młodej blondynki z recepcji , która sprawiała wrażenie jakby klienci jej przeszkadzali ) , posiłki smaczne . Na śniadanie można było zażyczyć sobie jajecznicę ( z dodatkami wg własnego uznania ) , która była smażona " na oczach " zamawiającego . Ceny z Grouponem rewelacja , poza nim , hm , niech każdy oceni indywidualnie , bo ta zależy od zasobności portfela , lokalizacja świetna . Niestety , basen i inne atrakcje w hotelu są czynne w godzinach nie dających możliwości skorzystania , bo jest to czas wędrówek po szlakach . Jeśli ponownie wybierzemy się do Zakopanego , to będzie to Hyrny . Małżeństwo z Gdańska __label__meta_plus_m
Stanowczo nie polecam . W łazience brudno , nie posprzątano po poprzednich klientach pokoju . Po interwencji pokój posprzątała Pani z kuchni - bardzo oburzona tym , że pracując w kuchni musi sprzątać . Posprzątała pokój szmatą i wodą bez płynu . Łazienkę posprzątała bez środków dezynfekujących twierdząc , że tylko rano są pokojówki i mają środki . SKANDAL ! ! ! Brud i syf . __label__meta_minus_m
Plusy - duży basen - zalesiona , spokojna okolica - smaczne jedzenie - uprzejma obsługa Minusy - daleko do morza ( do brzydkiej plaży ok 600 m , do ładniejszej ok 1 km ) . - grzyb i wilgoć w pokoju i łazience - płatne ręczniki kąpielowe na basenie - jeśli nie poszło się na posiłek na początku jego trwania to później co lepszych potraw brakowało __label__meta_amb
Uzdrowisko Marconi , jest jednym z nielicznych w Polsce uzdrowisk , gdzie możesz wyleczyć swoje dolegliwości : . np . zwyrodnienie stawu biodrowego . Ponadto omawiane uzdrowisko serwuje dla swoich klientów wiele różnorodnych usług , - jak szeroką gamę masaży , oraz tzw . zabiegów podstawowych , które wprowadzają człowieka w stan kompletnego relaksu i wyciszenia dając zarazem siły witalne . Można również skorzystać z innych zabiegów . Da się zauważyć dużą profesjonalność obsługi medycznej i zaangażowanie w swoją pracę . Polecam szczerze ! Wspomnę również o wyżywieniu , które jest tak smaczne , a szczególnie obiady , gdzie można " wyczuć " babciny smak z dzieciństwa z przed lat - Bardzo Smacznie . . . ps . Uwaga ! Korzystając z basenów solankowych , należy zdjąć z siebie różnego rodzaju biżuterię . Szczególnie ze srebra łańcuszki , pierścionki , sygnety , itp . ) . Pacjenci oczywiście są informowani wcześniej przez obsługę , lecz nie wszyscy o tym pamiętają . __label__meta_plus_m
Obsługa ok - starali się . Pokój - tragedia - mały , ciasny , brudny , bez kołdry ( tylko koc + poduszka i prześcieradło ) . Wszędzie brud , pilot do tv lepił się w rękach , na meblach gruba warstwa kurzu . Hotel ok 30 min pieszo od Victoria Station . W pokoju dudni pobliskie metro , skrzypi podłoga , słychać sąsiadów - każdy ruch słychać w pokojach obok , nocą ma się wrażenie , że śpi się na stacji metra . W ciągu dnia cały czas remonty na ulicy - więc słychać stukanie , wiercenie itp - mi akurat to nie przeszkadzało bo większość pobytu był em w tym czasie poza hotelem . __label__meta_minus_m
Mogła by m wiele niedociągnięć temu obiekowi wybrać , gdyby nie zimna woda w krańcach i lodowata na basenie . Ale zacznijmy do początku - czytajcie opinie zanim gdzieś pojedziecie . Zupełny brak organizacji przy zameldowaniu , które trwało bagatela 1 . 5 godziny . Potem dostali śmy jeden z pokój w remoncie , który dopiero po awanturze nam wymieniono . W pokojach panował chłód , a na korytarzach wszechobecny zapach stęchlizny i pleśni . W jednym z pokoi było niezabezpieczone gniazdko elektryczne . Drzwi do balkonów się nie domykanły , wykładzina była poplamiona . U mnie był wstawiony dodatkowy grzejnik , więc nie marźli śmy . Winda się zacina , kręgle też , wykładzinaięc bajkolandi nagminnie psuło się światło . Ubieranie choinki tak zorganizowane , że nie zabrakło miejsc dla wszystkich chętnych . Mikołaj się nie zjawił na rozdawanie prezentów . Pokoje przez 4 dni pobytu nie były sprzątane ani razu , nawet nikt nie opróżniał koszy na śmieci . Apogełum była Wigilia , która przerosła organizatorów ( goście , żeby coś zjeść sami robili za kelnerów , nie było opłatka , a przy jednym ze stołów siedziała kobieta z dzieckiem , która była mniej obrona i gdyby nie życzliwość innych stołów to wyszły by z Wigilię o suchym pysku , brakowało zastawy , napojów , a wielu dań z menu wigilinego nie zobaczyli śmy na oczy ) . Jeśli chodzi o jedzenie w pozostałe dni było go dużo i bardzo smaczne . Potrawy wigilijne też ( mają dobrego kucharz ) , ale wtedy panował totalny haos . Szkoda , że tak bardzo nawaliła organizacja , bo jak rozmawiała m z ludźmi , którzy byli w tym hotelu nie pierwszy raz mówili , że pierwszy raz panował taki bałagan . Ogólnie atmosfera była bardzo fajna , bo goście się przez te problemy bardzo zintegrowanie . Większość napisała reklamacje . Pytanie czy zostanie ona uwzględniona . PS : ten " hotel " nie posiada żadnych gwiazdek , 4 widnieje na stronie " hotelu " to jego logo . Jeśli nie poprawią logistyki to nie utrzymają się na rynku , a szkoda bo ten obiekt ma potencjał . __label__meta_minus_m
Hotel piękny , w każdym detalu . Pokoje ok , mieli śmy pokój o podwyższony standardzie , był bardzo przestronny . Irytujący wentylator w łazience uruchamiający się na minutę albo i więcej . Śniadania i kolacje ok - spory wybór , smacznie , aczkolwiek pieczywo nie zawsze świeże . Co do SPA brak jakichkolwiek zastrzeżeń - wszystko jak najbardziej pozytywnie . Największym minusem całego pobytu była atmosfera panująca w hotelu . Obsługa chodząca jakby miała kij przywiązany do pleców . Recepcja masakra - ani dzień dobry , ani uśmiechu - nic ! Mieli śmy wykupiony pakiet pobytowy wraz z kilkoma zabiegami w SPA . Zostały one z góry dla nas zabookowane w takich godzinach , że nie dało się nic innego zaplanować w czasie pobytu w hotelu - wiecznie trzeba było się spieszyć . A ostatni zabieg to już paranoja - został zamówiony na dzień wyjazdu na godzinę 12 - gdzie o godzinie 12tej trzeba się wymeldować . Po zgłoszeniu problemu usłyszeli śmy , że to tylko na dłonie , więc możemy się wcześniej spakować do auta i tylko podejść na momencik na zabieg . Koniec końców na zabieg nie poszli śmy gdyż chcieli śmy wyjechać w miarę wcześnie aby nie spieszyć się po drodze do domu . Była to nasza podróż poślubna , jednak dzisiaj bardzo żałuję , że zdecydowali śmy się na ten hotel . Wydali śmy sporo pieniążków a w zamian trafili śmy do miejsca , gdzie wszystko jest nadęte i bufoniaste , nikt się nie uśmiecha a nawet inni goście patrzą na innych z góry . __label__meta_minus_m
Organizowali śmy wesele latem 2014 roku . Niestety wspomnienia z fazy planowania wspominamy okropnie . Hotel pomylił rezerwacje i nagle nasze pokoje zarezerwowała Para organizujaca wesele w drugiej sali . Reakcja - wypieranie , wmawianie ze to nasza wina bo rezerwacji nie wpisalismy w umowe a rozmow telefonicznych nie było . Bezczelność obsługi po jakimś czasie przestała nas już nawet dziwić . Inna wersja i inne decyzje podejmowane co 5min . Pan Manager udający bezradność . Stres wywołany przez to że ktoś zgubił rezerwacje pokoi spadł na nas . Sygerowano nam wielokrotnie ze to nasza wina . Sala rok po rezerwacji była o już w gorszym stanie . liczne zabrudzenia na ścianach , zasłony tak brudne że ręka jest czarna po kilkakrotnym dotknięciu . Chcerliśmy je zastapic wlasnymi zasłonami ze względów estetycznych , ale musiełiśmy wieszać jedne na drugich bo hotelowe by się pogniotły - może dlatego nigdy nie były prane ? ! Pan manager unikał nas jak ognia i nie pojawiał się w hotelu kiedy zapowiadali śmy przyjazd . Obsługa na każde pytanie odpowiada - to trzeba z managerem ustalać . Jako para młoda dostali śmy pokój z zepsutym prysznicem i myli śmy się wodą odbijającą się od ściany . Nie mamy alergii ale w pokoju było tyle kurzu że noc poślubna to było nieustanne kichanie . Nie mieli śmy już siły nad ranem prosić o inny pokój bo wyibrażam sobie reakcje obsługi . Najgirszy pokój dla Pary Młodej . . . Po weselu nikt nie powiedział nawet do widzenia . Sami wszystko pakowali śmy - dekoracje , kwiaty . Nikt nawet nie zapytał czy w czymś pomóc . Na śniadaniu moi goście musieli się przesiadać w trakcie jedzenia bo nagle okazało się że są jakieś rezerwacje na stoły mimo braku jakiejkolwiek informacji . Byli śmy tak zniesmaczeni jakością obsługi . . . nikt z naszych pobierających się znajomych nie musiał się martwić takimi sprawami jak my zarówno przed jak i po weselu . Na koniec dostała m jeszcze rachunek za kawy o które poprosili goście niepijący kawy rozpuszczalnej . Jakieś bajońskie kwoty za łyżeczkę zmielonej kawy zalanej wrzątkiem . Zapłacili śmy nienały rachunek za wesele i noclegi , a Pani najpierw przygotowała kawy a potem poinformowała mnie że mam jeszcze coś dopłacić . Żenada . . . niestety takie mamy wspomnienia dzięki obsłudze hotelu Borowina __label__meta_minus_m
Hotel położony w spokojnej okolicy , łatwy dojazd samochodem ( parking dodatkowo płatny ) lub komunikacją miejską , przystanki tramwajowe w niewielkiej odległości od obiektu , dojazd do centrum ok . 10 - 15 min . Obsługa miła i uczynna , pokoje czyste , ale nieco ciasne . Materace ( w pokoju z dwoma łózkami ) twarde i odrobinę za wąskie . Pokój dysponuje quasi - łazienką składającą się z mieszczących się w jego obrębie umywalki i prysznica ( do którego wchodzi się bezpośrednio z pokoju ) oraz oddzielnego pomieszczenia mieszczącego toaletę , moim zdaniem zbyt obszerną , co sprawia niemiłe wrażenie ; brak glazury w tym miejscu powoduje , że wszelkie odory wchodzą w położoną na ścianach tapetę . Ogrzewanie w sezonie zimowym za pomocą klimatyzacji , co może powodować nadmierne wysuszenie powietrza . Ogólnie ocena hotelu : średnia . Do zakupu zachęciła cena dużo niższa od standardowej i to był jedyny atut tego obiektu . Hotel może być alternatywą dla oferty hostelowej . __label__meta_minus_s
Hotel znajduje się w niedalekiej odległości od Rawy Mazowieckiej - łatwy dojazd . Przed hotelem duży parking . Obsługa OK , aczkolwiek trwały poszukiwania mojej rezerwacji która nie była wydrukowana . Pokój duży , czysty , przyjemnie urządzony . Łazienka spora , czysta . Niestety okazało się że w moim pokoju nie ma światła - po interwencji został włączony korek , który musiał wybić . Na minus - brak informacji o nr lub bezpośredniego połączenia na recepcje z pokoju - musiałem szukać na Internecie żeby się skontaktować . Śniadania smaczne , aczkolwiek niezbyt bogaty wybór . co dziwi - podczas meldunku jest prośba o podanie godziny śniadania która nie wpływa na nic . W hotelu całkiem sprawnie działało WiFi . __label__meta_plus_s
3 noce w pokoju standard - niestety trafili śmy na festiwal muzyki alternatywnej czy coś w tym rodzaju i nie było już lepszych pokoi . Hotel jest niby w centrum ale tak na prawdę to wszędzie jest daleko - chyba że do muzeum śląskiego - które nota bene gorąco polecam ze względu zarówno na zbiory jak i fantastycznie zaadaptowane budynki dawnej kopalni . Mają też bistro z dobrymi śniadaniami : - ) Co do hotelu to okolica niepewna i wieczorem lepiej wracać samochodem własnym lub taxi ( ceny są korzystne ) . Pokoje classic były chyba niedawno malowane bo ślady farby są na meblach , łóżku i gdzie tylko . Łazienka wykończona tak ze 20 lat temu , prysznic malutki . I wszystko można by przeżyć gdyby było czysto ale niestety po raz pierwszy w Novotelu tak nie było - ewidentnie jest z tym u nich jakiś problem . Pani przez te 3 dni nie uzupełniła chusteczek higienicznych w łazience , ani kosmetyków . wszędzie na podłogach zarówno w pokoju jaki łazience było pełno włosów . Na poczęstunek na przywitanie otrzymali śmy talerz owoców których nie zjedli śmy wszystkich i tak stały biedne i pleśniały przez cały pobyt i chyba miały same wyjść z pokoju . . . W łóżku na materacu nie było maty zabezpieczającej tylko od razu prześcieradło . . . . . Ceny w barze na dole masakryczne prawie jak w 5 * . Kiepsko jak na 4 * i to w sieciówce . __label__meta_minus_s
Wynajęli śmy wraz z przyjaciółmi trzy pokoje w nowej części Gawry . Wszystkie urządzone z klasą i czyste . Sprzątane co dwa dni z wymianą ręczników . W dwóch pokojach na trzy były lodówki , we wszystkich czajniki co jest bardzo wygodne . Poza tym w budynku jest dostępna dla wszystkich kuchnia z lodówką , sztućcami itp . Wszystko naprawdę świeże , ładne i przemyślane . Jest wi - fi choć nie powala prędkością . Śniadanie w formie szwedzkiego stołu bardzo smaczne i zawsze jest coś ciepłego . Obiady również bardzo smaczne ; pyszna solianka , właściwie godna Carskiej . Gospodarze i obsługa bardzo sympatyczni choć z poglądami na temat puszczy raczej by m polemizował : ) Parkingi w weekend niestety nie wytrzymują i pękają w szwach . Jedyna łyżka dziegciu to brak pełnej informacji o cenie na etapie rezerwacji ; w przypadku jednej osoby w pokoju dwuosobowym doliczana jest opłata . Sam fakt jest zrozumiały ( jedno miejsce w pewnym sensie przepada ) ale brak informacji o opłacie to niemiłe zaniedbanie , mające przy płaceniu niebanalne konsekwencje . Zaskoczenie może należeć do niemiłych lepiej więc z góry przy rezerwacji upewnić się czy obejmuje ona wszystkie koszty . W sumie jednak zdecydowanie polecam : czysto , miło i smacznie . __label__meta_plus_m
Trudno nadążyć za wszystkimi zmianami jakimi raczy nas Google w wynikach wyszukiwania dla hoteli . Wynika to , z tego , że pewne rozwiązania dopiero testuje , część z kolei dotyczy tylko wybranych lokalizacji , a jeszcze inne wprowadza po cichu . Tym razem , zmiana wydaje się być znacząca i na dłuższy okres czasu . Głupot nie wysyłamy : ) Celem zmiany jest umożliwienie hotelom panowanie nad własną dostępnością , stawkami i sprzedażą w sposób bezpośredni . Za pomocą modelu prowizyjnego , zamiast CPC . Bez pomocy pośredników takich jak OTA i metasearch . Wysokość prowizji nie jest znana . __label__meta_zero
Spędzili śmy 4 noce w Hotelu Qubus . Świetna lokalizacja . Pokoje bardzo czyste i w miarę zadbane . Chodzili śmy na basen kilka razy . Woda czysta i ciepła , piekny widok z okna . A przede wszystkim mało ludzi na basenie czy saunie - może w sezonie jest tłoczniej . Obsługa na najwyzszym poziomie , każdego gościa traktują z taką samą należytą starannością . Gorąco polecamy . __label__meta_plus_m
Osobiście nie polecam . Na basenie większość wyposażenia niesprawna ( i z czystością kiepsko ) , podobnie w strefie saun , uważajcie na odpływy pod natryskami , ja paznokieć niemal na nim zerwał em , w pokoju miałem niesprawne drzwi balkonowe jak i do toalety , brak parawanu plażowego ( został em poinformowany , że nie ma zapasowych więc musiałem sobie kupić ) . W innych częściach ośrodka również wiele elementów wyposażenia niesprawna . Te jak i jeszcze inne uwagi pisemnie drugiego dnia pobytu przekazał em . Przez cały pobyt bez zmian , nawet nie raczył nikt przyjść spróbować drzwi naprawić . Ostatniego dnia pobytu dostał em od pani kierownik recepcji mailem informację , że oni zweryfikują moje uwagi i w ciągu 7 dni udzielą mi szczegółową odpowiedź . Następnego dnia wyjechał em , kontaktu już oczywiście żadnego w sumie co mnie po powrocie do domu by interesowało , że coś zostało naprawione . W różnych miejscach już bywał em , ale takiego szczytu ignorancji nie spotkał em , ich motto chyba to : przyjedź , zapłać . . . . . . a my mamy cię w d . . . . __label__meta_minus_m
Bardzo polecam dla rodzin z dziećmi . . . . . duży plac zabaw blisko Park atrakcji , do miasta miły spacerek przez lasek . . . obsługa bardzo miła i pomocna Pokoje czyste , śniadania i kolacje na wysokim poziomie każdy znajdzie coś dla siebie Bardzo polecam strefę SPA , na basenie dodatkowo są ręczniki co nie zawsze się spotyka . . duży plus sauna czynna od rana i super nagrzana : ) Jednym słowem na pewno tam wrócę __label__meta_plus_m
Generalnie pobyt w tym hotelu oceniam pozytywnie . Jest jednak jedno " ale " . Wracając z Poznania zauważył em karteczkę za wycieraczką . Jak się okazało była to wezwanie w celu wyjaśnienia i później nałożenia mandatu za parkowanie w zatoczce po przeciwległej stronie od wejścia głównego . Nie pisał by m tego gdyby nie to , że miejsce wskazał mi pracownik hotelu , który nie poinformował mnie że jest tam zakaz zatrzymywania ( ulica jednokierunkowa zakaz po obu stronach ) . Śniadania ok . Jeżeli szukacie hotelu z atrakcjami dla dzieci to nie jest ten obiekt . Mały kącik przy recepcji z jedną grą na xboxa i jednym zestawie klocków . __label__meta_plus_s
Ogolnie czuje sie zawiedziony moim pobytem w hotelu . Ciezko uwierzyc ze to 4 gwiazdkowy hotel . Minusy : - brak cieplej wody - stare , szorstkie , poszczepione reczniki - brudna , mala lazienka z kabina prysznicowa - brak sejfu w pokoju ( mial byc ) - nieczynny basen - kurz w pokoju - zuzyty , niewygodny materac - mala ilosc pracownikow ( ciagle kolejki do recepcji ) - wtyczka czajnika elektrycznego nie pasuje do gniazdka na biurku ( pasuje tylko do gniazdka pod biurkiem , gotowalem wode na podlodze ) - znalazlem pusta butelke po wodzie mineralnej w barku Plusy : brak __label__meta_minus_m
Brak poszanowania dla gości , wręcz chamstwo z ust gospodyni . Na dodatek " wyrzucanie " gości o godzinie 10 . 00 z pokoju nawet jeśli w formularzu rezerwacji podają , iż można wymeldować się do godziny 12 . 00 ! Naprawdę brak profesjonalizmu i czystego zrozumienia dla ludzi ( podróżowanie z 4 miesięcznym dzieckiem nie jest takie łatwe i uważam , że nijak nie przeszkodziła by m , gdyby m wymeldowała się godzinę później ! ) . Gospodyni tylko z pozoru miła , ma niemiłe odzywki i jest bardzo zadziorna . To był najgorszy wypoczynek jaki mogła m sobie wyobrazić ! Życzę wam drodzy Gospodarze , aby wszyscy Goście w końcu przestali do was witać ! __label__meta_minus_m
Zarezerwowali śmy w marcu pokój na sierpień ( 4 dni ) . Cena miała wynosić 90zł za dobę . Na miejscu zostali śmy poinformowani , że ten pokój kosztuje 170zł , ale promocyjnie wynajmą go nam za 140zł . Ponadto pracownicy nie wiedzieli nawet na jak długo przyjechali śmy , w systemie mieli podany pobyt jednodniowy . Poprosili śmy o kontakt z kierownikiem , co spotkało się z kategoryczną odmową aroganckiego i bezczelnego personelu . Poprosili śmy o oficjalny cennik , ale również nas zbyto . Poinformowano nas , że kierownik ma prawo robić co chce , bo to jego hostel , nie musi nas informować o zmianie cen , bo to w naszym obowiązku leży zadzwonić 2 dni przed przyjazdem i zapytać , czy ta rezerwacja w ogóle jeszcze istnieje . Dodał , że na ich portalu małym drukiem podano informacje o zmianie ceny , jednak gdy poprosili śmy o jej pokazanie , pracownik powiedział , że nie ma do niego dostępu . Gdy powiedzieli śmy , że idziemy złożyć skargę do Urzędy Ochrony Konkurencji i Konsumentów , pracownik powiedział , że w takim razie on nas wyprasza z hostelu . Niestety nie byli śmy jedynymi poszkodowanymi , zaczepiało nas wiele osób z podobnym problemem . Unikajcie , a jeśli zostali ście oszukani przez ten hostel ( lub Hostel przy targu rybnym - > ten sam właściciel ) , zgłaszajcie to mailowo do UOKIK-u ( http://www.uokik.gov.pl/ ) , warto , aby ktoś się zajął tym problemem . __label__meta_minus_m
Ładna lokalizacja , wokół las , widok na meandry rzeki Łyny . Pokoje duże , wyposażenie niezbyt nowe . Restauracja była nieczynna , śniadanie serwowane w pokoju , bardzo skromne . W hotelu , mimo nieczynnej restauracji głośno - każde zamknięcie drzwi dobrze słyszalne na całym piętrze . Parking przed budynkiem zbyt mały by można było zaparkować większy pojazd . __label__meta_amb
Polecam pobyt w tym hotelu . Jest to 4 * hotel położony bardzo blisko starego miasta ( 15 minut spaceru ) , dzielnicy żydowskiej ( 10 min . pieszo ) i Zamku na Wawelu ( 10 min . pieszo ) . Do starego miasta nie można wjechać samochodem . Ruch jest zarezerwowany tylko dla hoteli i mieszkańców . Jest wiele dróg wokół hotelu , więc łatwo jest dojechać samochodem do Kopalni Soli lub do Oświęcimia . Jeśli zaparkujesz samochód na zewnętrznym parkingu , to nie trzeba płacić . Jeśli wolisz parkować w garażu , to jest za to opłata . Można skorzystać z internetu na dwóch komputerach w pokoju w holu . Szybkość łącza jest w porządku . Standardowe pokoje nie są zbyt duże , ale są czyste , a meble nowoczesne . Śniadanie zawarte w cenie jest bardzo dobre . Podawane są owoce , desery , jajka , omlety , jogurt , kiełbaski , różne rodzaje pieczywa , itp . Personel jest bardzo miły , chętnie pomaga uzyskać informacje i mapy miasta . __label__meta_plus_m
Wyjazd w listopadzie 2014 . - Bardzo słabo ! * Recepcja czynna do 19 - potem nikogo , kto może Ci pomóc , doradzić , etc . * Jeśli klucze nie zadziałają Ci przy wejściu , może być problem z wejściem po 22 , bo zamykają pensjonat i jak nam nie działała karta magnetyczna , nikt długo nie odbierał telefonu , aż wyszedł zniesmaczony i zły właściciel , który z łaską i bez słowa przeproszenia - po pół godziny na mrozie ! wpuścił nas do środka . * Pani na recepcji - jeśli już jest , to ciągle odbiera telefony , lekceważąc zupełnie gości hotelowych . Także uzbrój się w cierpliwość , bo nie jesteś najważniejszy . Wazniejsi są potencjalni nowi goście ! * Nie da się wracać wieczorem spacerem , bo droga do pensjonatu jest nieoświetlona i nastaw się na przedzieranie się kilka minut przez kompletne ciemności i szczere pola , co nie będzie należało do przyjemnych * Przy takim standardzie hotelu - każą sobie płacić 2 , 50 pln za dobę za wypożyczenie czajnika . Trochę śmieszne i żałosne . . . . Tak więc zabierz czajnik i herbatę z domu ; ) * Wieczorem nic nie można zjeść , zamówić , etc . A na recepcji są nieaktualne ulotki dotyczące knajp w pobliżu ! * Śniadania skromne , a obiad wyliczony dla danej osoby . Brak żadnego wyboru , a jedzenie bardzo skromne i małe porcje . . . . Tak więc raczej polecamy jedzenie na mieście ! * Pokoje w ogóle nie wygłuszone . Wszystko słychać dokładnie , kto , o czym mówi , o której wraca , etc . Ciężko spać rano , jak zaczyna sie krzątanina w pensjonacie , więc nie licz na długi i spokojny odpoczynek ! __label__meta_minus_m
Jak na początek działalności to bardzo mocna 4 z plusem : ) do piątki jeszcze trochę pracy : ) . Ogólna ocena : ośrodek 4 , 5 / 5 , pokoje 4 , 5 / 5 , kuchnia 4 , 5 / 5 , strefa basenowa i saun - 4 / 5 ( propozycja przeprowadzania większej ilości rytuałów saunowych - osobom które tego nie znają napewno to polubią : ) __label__meta_plus_m
Bardzo zadbany pensjonat w spokojnej okolicy . Miła obsługa , czysto i przyjemnie . Królewskie śniadania , prawdziwa kawa z ekspresu ( ! ) W sąsiedztwie ciekawe Muzeum Realizmu Magicznego " Ochorowiczówka " . Nasz pokój był niewielki , dlatego odczuwali śmy brak wspólnej przestrzeni , gdzie możnaby posiedzieć i poczytać na fotelu . Ogólne wrażenie bardzo pozytywne . __label__meta_plus_m
Droga z Gietrzwałdu w stronę Siły pokryta dziurami ! Uwaga na auto ! ! ! ! ! Napewno nie radziła by m jechać wieczorem . . . . . . . Była m w szoku ! ! ! ! ! ! Hotel ładny , położenie również w porządku , pokoje miłe , odpowiednio wyposażone ( nawet deska i żelazko ) . Basen jak na taki duży hotel - za mały . Mały wybór na obiadokolacji , wybrała m się o godz . 19 ( kolacja od 18 ) deser słodki się skończył . . . . . . niestety . . . . . . . powiedzieli - nie ma już . . . . . . . a taką miała m chęć . . . . . . . . nie było herbaty . . . . . . jak już , to trzeba było za nią zapłacić - dziwne . . . . . Duży plus - parking bezpłatny . Nie dała by m pięciu gwiazdek , hotel Anders posiada cztery , jednak poziomem przewyższa Marinę , zdecydowanie . Polecam Anders w Starych Jabłonkach ! ! ! ! __label__meta_amb
Nocleg rezerwowali śmy w ostatniej chwili tuż przed Bożym Ciałem , cena za 3 noce była bardzo atrakcyjna patrząc na lokalizację pensjonatu oraz ceny konkurencji . Na miejscu zastalismy fantastyczną obsługę . Panie bardzo chętnie udzielały porad w jaki sposób poruszać się po okolicy Zakopanego korzystając z komunikacji lokalnej oraz jakie szlaki wybrać idąc w gory . Pokój czysty i zadbany , jedyne do czego można się " przyczepic " wyposażenie z poprzedniej epoki , natomiast jeśli ktoś przyjeżdża po to żeby zwiedzać a nie siedzieć w pokoju to nie przeszkadza . W cenie pobytu goście dostają codzienne 2 godzinne wejścia na basen obok co również nas miło zaskoczyło __label__meta_plus_m
Byli śmy w Primawerze po raz 4 i po raz pierwszy musimy napisać , że obsługa na recepcji FATALNA ! ! ! Panie nieuprzejme , bez uśmiechu , doba hotelowa rozpoczyna się od 17 . 30 co już na wstępie jest nieporozumieniem , do tego przyjechalismy o 18 a pokój nie byl jeszcze gotowy . Zero słowa przepraszam , tylko oschłe : musicie poczekać . Rezerwacja poprzez portal booking i to chyba się nie spodobało , ponieważ zapłacili śmy mniej niż przez stronę Ośrodka . W pokoju w łóżku włosy , śmierdząca wykładzina . Plusem jedzenie oraz atrakcje dla dzieci . Po raz pierwszy tak się zrazili śmy przyjęciem na recepcji . . . Chcieli śmy przedłużyć pobyt , Pani oczywiście niezadowolona , że przez booking znowu taniej , a więc jednej rezerwacji doba konczy się o 10 ( mimo , że korzystali śmy z programu Genius i mogli śmy skorzystać z późniejszego wymeldowania i zgłaszali śmy to przy zameldowaniu ) , kazano nam opuścić pokój i ponownie zameldować się o 17 . 30 . Z dzieckiem czekać 7 godzin ! ŻENADA ! ! Oczywiście nie skorzystali śmy z propozycji . . __label__meta_minus_m
Zachęcona b . pozytywnymi opiniami zarezerwowalam trzydniowy pobyt . Ponieważ pokoje różnią się wystrojem , telefonicznie umówiła m się , który pokój dostaniemy . Na miejscu okazało się , że doszło do pomyłki i umieszczono nas w pokoju nazwanym komnatą wenecką . Mimo obniżonego standardu jest w tej samej cenie , co pozostałe pokoje dwuosobowe . Co do wystroju się nie wypowiadam , bo to rzecz gustu ( zdecydowanie nie moje klimaty ) , ale pokój był ciemny , przytlaczajacy , miał stare meble i wykładzinę , które wydzielaly nieprzyjemny zapach , okna były brudne , prześcieradło dziurawe , a w łazience zepsutą spłuczkę . Całości dopełniał wielki telewizor kineskopowy , który jak się okazało nie działał ( głośne buczenie uniemożliwiało oglądanie ) . Mecz - dzięki uprzejmości obsługi - mąż oglądał w pokoju , który pierwotnie rezerwowała m , a który był wolny . Powyższe zastrzeżenia zgłosilam przy wyjeździe . Co do śniadań to w porządku , jakkolwiek w drugi dzień pieczywo było czerstwe . Podsumowując , cena pokoju zupełnie nieadekwatna do standardu . Jestem niezadowolona z pobytu i nie polecam . __label__meta_minus_m
Fajnie - zamek ładny , przynajmniej z zewnątrz i bardzo przyjazna obsługa . Na tym koniec plusów . Minusy - Zimno ! W pokoju było naprawdę zimno . Może styczeń to nie jest najlepszy miesiąc na to miejsce . Ale wtedy trzeba by zamknąć hotel do wiosny . Wyposażenie już wiekowe - i nie chodzi o to że antyczne : ) niestety po prostu zużyte . Łazienki do remontu . Restauracja ok ale ceny jak w sheratonie - lekka przesada . Podsumowując : ludzie , którzy tam pracują ratują sytuację i im można dać 5 gwiazdek . Reszta jak w 2 gwiazdkowym motelu z drogą restauracją . Polecam do zwiedzania a nie na nocleg ! __label__meta_minus_s
W hotelu bylismy we wrzesniu 2015 roku osrodek nie calkiem wydaje nam sie 5 gwiazdkowy wszystko kreci sie wokol turystow z francji srednia wieku 70 lat do miasteczka Kavos chodzilismy na spacery syf i brud straszny nie wiem czy unia dotarla do grecji na Corfu napewno nie ! ! ! ! ! szalenstwo pijanych nieletnich anglikow szalejacych na kladach strach isc poboczem drogi , wlasciwie nie ma gdzie wyjsc na spacer trzeba siedziec w osrodku , raczej nie polecam __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w tym hotelu jedną noc ( ostatnią ) podczas wycieczki objazdowej „ Turcja – Smak Orientu ” . Do zalet należy zaliczyć bardzo dobrą lokalizację w centrum i więcej coś dobrego trudno napisać . Jest to bardzo stary hotel , wyeksploatowany i wymaga remontu . Po zakwaterowaniu trzeba było w pokoju wymienić dwie żarówki , bo nie działały . Wynika z tego , że chyba rzadko ktoś ten hotel odwiedza . Posiłek był mało urozmaicony , ale oprócz nas w hotelu prawie nie było innych gości . Głodni nie byli śmy , ale odbiegał wyraźnie standardem od pozostałych hoteli w czasie wycieczki . Personel był przyjazny i pomocny . Wi - Fi działało tylko w okolicach recepcjiZdjęcia na stronie internetowej hotelu wcale nie pokrywają się z rzeczywistością . Nie polecamy go . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w Hotelu Mikołajki 4 dni wokół Sylwestra ( pobyt z imprezą Noworoczną ) Sylwester świetnie zorganizowany , lekko przeciągnięta część artystyczna , bo tańce zaczęły się dopiero po 22giej , ale orkiestra grająca na żywo , wszystko wynagrodziła . Jednocześnie odbywała się impreza dla dzieci z animatorami , świetny pomysł , byli śmy bardzo zadowoleni , a córka wręcz zachwycona . Sam pobyt niestety do fantastycznych nie należał . Pokój z aneksem kuchennym ładny , przestronny , ale zdecydowanie niedoczyszczony . Odnalezienie pod łóżkiem prezerwatywy po poprzednich gościach lekko nas zszokowało ! Podczas pobytu zniknął z naszego pokoju kryształowy wisiorek . Nigdy nie spotkała m się z czymś takim w hotelu tej klasy : - ( Śniadania i obiadokolacje różnorodne , ale na pewno nie wyśmienite . Obsługa kelnerska , obsługa w recepcjach oraz SPA - bardzo miła . Mimo to raczej nie wrócimy . __label__meta_minus_s
Był to nasz drugi pobyt w tym hotelu . O ile uległo poprawie wyżywienie , o tyle niestety próbowano nas oszukać na rodzaju zarezerwowanego apartamentu . Zaraz po przyjeździe oznajmiono nam , że są problemy z apartamentem i zaproponowano nam 2 pokoje dwuosobowe na dwóch różnych piętrach . Na zapytanie jaki jest powód takiej zmiany oznajmiono nam że zakupili śmy apartament po cenie promocyjnej i dlatego dostajemy pokoje dwuosobowe ( zresztą w opłakanym stanie ) . Po okazaniu naszej dezaprobaty i zaprotestowaniu , pracownica recepcji uzgadniając ze swoimi zwierzchnikami po godzinie przydzieliła nam klucze do apartamentu . Do tej pory cenił em sobie austriacki porządek , jednak obecna sytuacja znacząco zachwiała ten obraz . . Oceniam to jako próbę wyłudzenia , zwrotu kwoty uzyskanej z promocji . __label__meta_minus_m
Nie polecam Hotelu Krasicki pomimo ciekawej architektury obiektu . Przez cały czas pobytu mniej więcej co 3 minuty w pokoju słychać było silny podmuch jakby wentylacji ( hałas dochodzi z zewnątrz budynku , słychać go zarówno przy zamkniętym , jak i otwartym oknie ) . Odgłos jest nie do zniesienia , szczególnie w nocy . Jak na * * * * hotel taki hałas jest nieakceptowalny . Zgłosili śmy problem w recepcji i usłyszeli śmy , że hotel jest świadomy tego problemu i , że jest to wielka bolączka hotelu . Jeszcze większa bolączka dla gości . . . Odgłos wentylacji ( ? ) ( miarowe głośne buczenie z kilkuminutowymi przerwami ) słychać także w recepcji oraz po jej opuszczeniu ( na zewnątrz budynku ) . Nie wiem , czy trafili śmy akurat na jakąś awarię , czy to stały problem tego obiektu . Poza tym , w naszym pokoju ( IVp ) było bardzo małe okno , co oznacza , że w ciągu dnia , musi być zapalone światło . Osobiście wolę widne , jasne pokoje . Wielkość okien wynika z architektury budynku . Nie polecam zatem tego hotelu osobom , które zamierzają dużo przebywać w pokoju w ciągu dnia i lubią światło naturalne . Śniadania serwowane są do 11 : 00 , o 10 : 45 zaczęto już sprzątać jedzenie pomimo , że była m jeszcze w restauracji i nie minęła godzina 11 : 00 . Nie spotkała m się z takim zachowaniem w innych hotelach o podobnym standardzie . __label__meta_minus_m
Wszech ogarniające dziadostwo i rozpadający się sprzęt pokoje słabe . Hotel gdyby był kierowany przez Turka to miał by 5 gwiazdek a tak jest słabo na 3 . Otoczenie i jedzenie to rekompensata lecz błędem jest zatrudnienie Polaków bo ci udają greka i są niemili . . I coś miłego Grecja piękna grecy fajni menadżer z zasadami czysto na 4 __label__meta_minus_m
Smacznie urządzony i zaprojektowany hotel . Dosyć daleko od " centrum " co może wydawać się zaletą , ale dla innych 3km do molo i innych rozrywek może być zbyt dalekim dystansem . Rzeczywiście nad samym morzem . Świetne jaccuzzi na zewnątrz , sympatyczna strefa saun . Ciekawie urządzony pokój z maleńką ale użyteczną loggią . Piękny widok na morze z cafe na 6 piętrze i z restauracji przy śniadaniu . W czym jest problem ? Przy 5 * można by oczekiwać perfekcji , a tu wyraźnie widać , ze sporo wysiłku włożono w zaprojektowanie i urządzenie hotelu , a już zdarzają się małe niedbałości ( popękane fugi w łazience , informacje hotelowe na niechlujnym ksero , menu w cafe sklejone taśmą klejącą , nieprzemyślana kwestia z kartami na basenie ) . To niespecjalnie obniża komfort , ale psuje bardzo fajne wrażenie hotelu jako całość . Z mniej uciążliwych tematów : mały i niewygodny parking przed hotelem , dosyć skromny basen . __label__meta_plus_s
podczas snu do pokoju wchodzi pracownik ochrony i szuka kołdry jest godzina 23 40 makabra brak slow budzi dzieci które teraz nie moga zasnąć juz nigdy moja noga tam nie postanie pozatym duchota w pokoju nie idzie spac __label__meta_minus_m
Kiedy podjęła m decyzję o wyjeździe na wakacje do Turcji miała m zaledwie paręchwil na zastanowienie sie i szybką decyzje . Oferta z biura podrózy wygladała bardzo interesująco i nawet przez myśł mi nie przeszło , że może być tak inna od rzeczywistości . Kiedy podjechała m pod hotel to pierwsze wrażenie było jedno " To chyba jakaś pomyłka ! ! ! ! " Hotel z oferty miał być nowoczesnym budynkiem bo remoncie a okazał sie starym i kompletnie innym niż na obrazkach z oferty Wezyra . Pokoje srednie , bez specjalnego wyposażenia ze średnio działającą klimatyzacją . Telewizor jak z czasów PRL-u z popsutym pilotem , brak lodówki . Jedno co mogło być pewnego rodzaju rekompensata to darmowe wi - fi , które działało jak chciało i często brak był sygnału . Łazienka mała ciasna i średnio czysta . Jednak to można było przełknąć i cieszyć się piękna pogodą oraz pięknym morzem . Najgorsza była stołówka i wyżywienie . Nie wiem co właściciele mieli na myśli oferując all inclusive , bo jedzenie było paskudne i w niczym nie przypominało osławionej tureckiej kuchni . Poza tym było go mało i wręcz reglamentowane . To co zostało z obiadu podawano na kolację . Po raz pierwszy spotkała m się z sytuacją , że personel zasiadał w tym samym czasie co goście hotelu i konsumował posiłki . Jedynym owocem jaki podawano był najtańszy arbuz , a przecież sierpień to pełnia sezonu na świeże owoce i warzywa . Jednym słowem rozczarowanie spore . __label__meta_minus_m
Czterodniowy pobyt w tym hotelu był już drugim i napewno ostatnim . Trzy lata temu było bardzo przyzwoicie , niestety teraz wrażenia okropne . Po wejściu do pokoju w trakcie otwierania wypadło okno balkonowe 2m na 1 , 5m było zupełnie nie przykrecone , ciekawe jak sprzątaniu w pokoju , jeśli taki drobiazg został nie zauważony . Pokój oczywiście nam zmieniono na równie podły . Na 4 dni pobytu przez 2 nie było gorącej wody , a obsługa tylko twierdziła , ze coś z tym zrobią . Jedzenie to poziom średniego baru mlecznego , w zasadzie trudno powiedzieć , ze niesmaczne . Po prostu bez smaku . Brak możliwości zamówienia czegokolwiek do pokoju , barek czynny do godziny 22 . W pokojach dość brudno , naprawdę nie wystarczy odkurzać jasnej wykładziny , pety walające się na balkonie . Tapeta w kilku miejscach odstająca od ściany . Przed wejściem do hotelu i na parkingu lodowisko . Widać całkowity brak konserwacji i inwestowania w obiekt . __label__meta_minus_m
Hotel rozbudowany do rozmiaru XXL , tłumy ludzi , wręcz wycieczek szkolnych . Hałas wszędzie a pod oknami budowa , lub remont . Krzyki od 6 . 30 budowlańców nawołujących się w tradycyjny polski sposób . Baseny - cześć nieczynna . Choć jest ich na tyle dużo że nie robi to wielkiej różnicy . Pokoje - przy tej ilości po prostu zaniedbane . Nie do końca Panie nadążają dokładnie posprzątać . Jedzenie - No właśnie . Tania Turcja . Masowa produkcja . Mięsa w sosach pasztet pieczenie . Ciężkie jedzenie a potem i noce . Animacje dla dzieci . . . Nie ! Brak ! Obsługa nie ogarnia . Jedna Pani . __label__meta_minus_m
Podczas pobytu w Ustce wybrali śmy się na do wycieczkę do Doliny Charlotty . Miejsce okropne wręcz traumatyczne . Obsługa recepcji obcesowa . Nie potrafiąca odpowiedzieć na zasadnicze pytania . Budynek ciekawy ale ogólnie nie stwarza dobrego wrażenia . Widok na brudny staw . Jakiś potworny zapach wokół całego resortu . Widać brak zadbania o otoczenie . Ogólnie okropnie ! __label__meta_minus_m
Dane te pochodzą z raportu „ U . S . Travel and Tourism Industries : A Year in Reviev 2010 ” przygotowanego przez Biuro Podróży i Turystyki Departamentu Handlu USA . Stany Zjednoczone mogą do roku 2020 odzyskać 17 - proc . udział w światowym rynku turystycznym i stworzyć 1 , 3 mln nowych miejsc pracy w hotelarstwie i turystyce , jeśli zostanie wprowadzona reforma systemu wizowego ułatwiająca przyjazdy turystom zagranicznym , wynika z kolei z raportu przygotowanego przez U . S . Travel Association . USAMimo przychodów świadczących o pokryzysowym odbiciu rynku , branża turystyczna straciła w roku 2010 aż 112 tys . miejsc pracy . Był to już trzeci rok z rzędu , gdy zatrudnienia w sektorze turystycznym spadało . Od roku 2007 liczba miejsc pracy w turystyce zmniejszyła się o prawie 1 , 1 mln i spadek ten okazał się wyższy niż wystąpił w ciągu trzech kolejnych lat po wydarzeniach z 11 września 2001 r . Redukcje te w najmniejszym stopniu dotykają sektora zakwaterowania – w ub . r . zatrudnienie w hotelach i pozostałych obiektach funkcjonujących w USA zmniejszyło się o 13 tys . , czyli o niespełna 1 proc . __label__meta_zero
Atmosfera w B & B jest bardzo przyjazna , pan Lukas jest bardzo pozytywny , otwarty i pomocny . Jest to pierwsze miejsce , w ktorym poczulam sie jak w domu . Apartamenty as w samym Centrum Triestu , umiejscowione w pieknej kamienicy przy glownym placu , przestronne i bardzo czyste ; lazienki sa duze i z pelnym wyposazeniem . Blisko sa atrakcje turystyczne , molo , kawiarnie i restauracje . Idealne miejsce na wypad ze znajomymi i rodzina : ) Cena jest przestepna w porownaniu z lokalizacja , atmosfera i warunkami . Jestem pewna , ze bedziemy do Afgittacamere Loujas czesto wracac : ) __label__meta_plus_m
MASAKRA ! ! ! My naprawdę nie jesteśmy wymagającymi klientami , ale oferta zamieszczona na stronie Hotelu nijak ma się do rzeczywistości . To miał być super weekend dla dzieciaków - naprawdę rzadko mamy okazję wyjechać całą czwórką , więc wyjazd choć krótki , to bardzo wyczekiwany . Niestety po przyjeździe mieli śmy wrażenie , że pomylili śmy obiekty - rozumiem , że marketing , piękne zdjęcia , oferta mająca przyciągnąć klienta , ale ludzie ! ! ! trzeba wywiązywać się z obietnic . W ofercie menu dla dzieci - w rzeczywistości nawet my , dorosli nie mielismy z czego wybrać . Na sniadania zimna jajecznica , kiełbaski zamiennie z parówkami + standardowo wędlina , sery , trochę warzyw - w miarę do przeżycia , choć codziennie to samo ( mały plus za ciasto i owoce ) , obiadokolacje niesmaczne - przesuszone mięso z bemarów ( o rybie nie wspomnę , bo wolała by m nie pamiętać , że spróbowała m ) . Typowo dla dzieci NIC - Kompletnie ! ! ! Ale OK - o gustach sie nie dyskutuje , może komus smakowało ( chociaz wkoło pełno narzekających rodzin z dzieciakami - w końcu ferie ) . Niestety wszechobecny brud skutecznie obrzydzał posiłki - na parawanie wokół kącika dla dzieci w restauracji kurz chyba z poprzedniego roku , krzesełka dla dziecki groziły urazem lub brakiem mozliwosci odklejenia od nich dziecka ( resztki jedzenia po poprzednikach , zaschnięte plamy z zup czy innych niezidentyfikowanych płynów ) , rozlany przez jedno z dzieci jogurt po 2 dniach po prostu zasechł na podłodze - bo po co ją myć ? Ja rozumiem - dzieci i tak nabrudzą , ale bez przesady ! ! ! ! Po drugiej wizycie w restauracji poprosiła m kelnera o przetarcie dziecięcego krzesełka - nie chielibyscie widzieć jak wyglądała biała ściereczka po tym zabiegu : ( Obrus na niedzielnym śniadaniu jak harmonijka - czysty , ale wygnieciony , jakby psu z gardła wyjęty . O jedzeniu dość . Okolica naprawdę ma potencjał - latem na pewno pięknie i zielono , teraz coś tam rozkopane , coś zamknięte , a na środku jeziora stylem grzbietowym pływa martwy lis - cud natury ! Gdyby nie to , że wiekszosc atrakcji dla dzieci czynna tylko w soboty i niedziele , wrócilibysmy po 1 . dobie . Fokarium naprawdę świetne - tu zero zastrzeżeń : ) Zoo też warto zobaczyć . Pokój standardowy , całkiem fajny wystrój , wygodne łóżka ( łóżeczko dla dziecka znowu po przejściach - przydało by sie mu czyszczenie , ale nie czepiajmy się ) , łazienka mała , wejście bezposrednio na miskę ustepową dość zaskakujące , tylko taśma malarska wokół lampki upstrzonej owadzimi odchodami troche psuła odbiór ogólny . I suszarka - umyła m młodej włosy po basenowym chlorze , chwytam za suszarke i o zgrozo ! przykleiła mi się do ręki - nie wiem , czy to błąd w czyszczeniu , bo powłoka jakby była lekko rozpuszczona ( z warstewką przyklejonego kurzu ) - obrzydlistwo ! Na basen poszła m raz - najlepsze czasy ma za sobą , trochę walających się części typu dysza od jakuzzi lezy sobie luzem obok niecki basenowej , deska dla dzieci połamana , brodzik dość głeboki , ale jest . Ze SPA po ogólnych wrażeniach już nie mieli śmy ochoty korzystać . Kącik malucha otwarty 10 - 18 , a po 18 jezeli nie idziesz na basen nie masz dzieciom nic do zaproponowania . Sympatyczne pokojowe . Wnioski ogólne - nigdy wiecej ! ! ! __label__meta_minus_m
Hostel dobrze położony ( blisko starego miasta , obok przystanku tramwajowego , apteka całodobowa , delikatesy 24h , pizzeria ) , korzystałalismy z dwóch pokoi 2 - os z łazienkami . Jeden pokój cichy ale bardzo ciemny ( kiepsko doświetlony - tylko kinkiet i lampka podłogowa ) , drugi dobrze doświetlony ale łep urywały tramwaje przejeżdżające w odległości 2 metrów od Hostelu . W pokoju maleńki metalowy stolik , 1 krzesło ( minus bo pokój 2 - osobowy ) , łóżko duże małżeńskie a prześcieradło jak na pojedyncze łóżko ( efekt spod prześcieradła wystawał z każdej strony materac ) , telewizor na ścianie , szafa ubraniowa , w łazience brak półki lub stolika - niczego nie można położyć , brak szmaty do podłogi , wychodząc spod prysznica zawsze zostawiało się kałuże . Plusem było to , ze bar w budynku nie działał . Kuchnia na drugim piętrze jest ale jakby jej nie było bo nie było prądu . Śniadanie skromne ( ser żółty , serki topione , chleb , margaryna , dżem , miód , płatki , mleko , kawa , herbata - wszystko najtańsze ARO ) . Talerze i miski - częściowo obtłuczone . Na korzyść działa obsługa - pomocna , kontaktowa , uśmiechnięta . W hostelu jest winda __label__meta_minus_s
pokój dwuosobowy z widokiem na peron s - bahn i knajpę w której głośno było przynajmiej do 3 rano , ale to hostel , więc nie oczekuje luksusów i ciszy . Nistety było troche zimno w pokoju . Łazienka miniaturowa ale sprawna : - ) . Śniadanie w porządku , kawa ok . Można kupić wszystko z automatu ( jedzenie , picie , piwo , papierosy ) . WIFI nie działało w holu albo było bardzo słabe . Lokalizacja bardzo wygodna ( tramwaje , pociągi dosłownie obok hostelu ) . Obok hostelu dobry kebab z miłą usługą . Berlin jest ekstra , hostel też jest ok , aczkolwiek nie jest to pierwsza dziesiątka hosteli w których była m . __label__meta_plus_s
Miała m dzisiaj wątpliwą przyjemność uczestniczyć w pikniku organizowanym w Dolinie Charlotty i jestem zawiedziona . Atrakcje dla dzieci to i owszem ale podane nam posiłki nie nadawały się do konsumpcji . Pierś z kurczaka wysuszona na wiór , karkówka nieświeża , a zupa gulaszowa to zabarwiona woda z niewielkimi kawałkami papryki . Wszystko było bez smaku , a hitem były " lody śmietankowe " - biały , nieprzetopiony smalec , który nawet na słońcu się nie rozpuścił . Jestem zniesmaczona i jeszcze z taką arogancją się nie spotkała m . Nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_m
Niby nic się nie zapowiadało szcególnie . . Zanałam ten hotel z opowiadań starszego pokolenia , jako elegancki i komfortowy - . . ta . . Starsze pokolenie , przybywało do Poznania na Targi a była końcówka lat dziewiędzisiątych minioneho wieku . . Trzeba było zatem zweryfikować osąd przodków . . zaryzykowała m . . . i było warto . . . . ! ! ! ! Blisko dworca , blisko centrum miasta , w okolicy tramwajowo - autobusowej . . Pokoje eleganckie , wygodne , czysto . . Nic by to nie znaczyło , jakby nie TEN PERSONEL - - młodzi adepci sztuki hotelarstwa . . Proszę przybywać tam na nauki . . Bardzo miłe i sympatyczne panie na śniadaniach , zespół na recepcji - pełen szacunku i zaangażowania w pobyt gościa . Tak samo obsługa w restauracji . Może trochę cana za parking wygórowana , ale nic to . . w porówaniau z panującą , tutaj kulturą i to przez duże K : ) Chętnie do Was wrócę : D __label__meta_plus_m
Brak jest interakcji face to face i mimo , że jest ona zautomatyzowana to nadal jest zindywidualizowana . Warto jest więc inwestować w gości , których już mamy , odnajdując w nich często ukryty potencjał przychodowy . Często bowiem stały gość traktowany jest rutynowo , kiedy to sami zamykamy sobie ewentualne możliwości zwiększania na nim przychodu . Jednak jeszcze sporo pracy przed hotelami w temacie relacji . __label__meta_zero
Wyśmienite śniadania . Wspaniały hotel . Piękna lokalizacja . Karnet na Termę bania niby w cenie ale ważny tylko między 16 - 18 co w dniu przyjazdu jest praktycznie nie do wykorzystania i do tego do tzw . strefy " zabaw " czy " głośnej " . Wstęp na termę wymaga dopracowania bo 16 - 18 to " łaski bez " . . . i jak ktoś przyjedzie na jedną noc to praktycznie jakby tego bonusu nie było . __label__meta_plus_s
Mimo że jest prośba o nie zapraszanie osób z zewnątrz to niestety nam zdarzyła się taka wizyta . W łazience czekał na nas karaluch . Pozostawiło to niesmak i obniżenie noty za czystość . Na plus : Kameralny , cichy i ładnie urządzony pokój . Duże , wygodne łózko . Apartamenty mieszczą się w starym ale odnowionym budynku . Aneks kuchenny niewielki ale wystarczający . Wi - fi działa bez problemu . Świetna lokalizacja . __label__meta_plus_s
Hotel bardzo przyjemny czysty . Blisko do publicznej plaży spacerkiem około 5min , duży basen nigdy nie było problemu z leżakam , przy basenie bar . Bardzo sympatyczna obsługa zawsze pomocna i uśmiechnięta . Restauracja czysta , jedzenie bardzo dobre dużo owoców i warzyw , gorące potrawy bardzo smaczne , dużo tureckich słodkości . Pokoj nie wielki ale przytulny . Do centrum Antaly autobusem okolo 15min . Wieczorami organizowane różne atrakcje . Były śmy z córką i obie jesteśmy bardzo zadowolone z pobytu . __label__meta_plus_m
Położenie hotelu zupełnie nie atrakcyjne . Dookoła działki letniskowe i wielka budowa sali weselnej . Wystrój restauracji i kolor sprawiają dość przygnębiające wrażenie . Podczas weekendu majowego formuła bufetu zarówno śniadań jak i kolacji zupełnie się nie sprawdziła . Zaserwowano tylko kilka potraw i to w małych ilościach , na które trzeba było " polować " lub się prosić kelnerów o doniesienie . W jeden wieczór " atrakcją " był grill ! Czyli kiełbaski , kaszanka itp . W drugi wieczór zaproponowano atrakcję " wieczór włoski " z tzw . cooking show , polegającym na tym , że każdy gość musiał stać w kolejce za makaronem , w oparach dymu i zapachów pieczonego czosnku , krewetek czy cebuli . Poza tym nic innego do jedzenia nie było . Przy wyjeździe w recepcji nie bardzo mogli rozliczyć nasz pobyt , ciągle coś było dopisywane lub odejmowane , w końcu po tygodniu od pobyty rozliczenie zostało przesłane na maila . Oczywiście wyższe niż oferta jaką dostali śmy przed przyjazdem . Jednym słowem nie polecam tego hotelu ! __label__meta_minus_m
Sieć Vienna International Hotelmanagement ( VI ) prowadzi rozmowy dotyczące trzech nowych projektów hotelowych w Polsce . Chodzi o umowy o zarządzanie , bo sieć nie jest zainteresowana franczyzowaniem własnych marek , jak andel ’ s , czy angelo , ani prowadzeniem obiektów pod jedną z marek sieciowych . Dr Andreas Karsten , CEO Vienna International Hotelmanagement AG , zapytany o rozwój sytuacji na polskim rynku w związku z kryzysem ekonomicznym w Europie z jednej strony , a Euro 2012 , z drugiej , powiedział „ Hotelarstwu ” : „ Oczywiście zdaję sobie sprawę z ekonomicznej sytuacji w Europie i zagrożeń z nią związanych w krótkim terminie . Dotyczy to szczególnie dwóch kluczowych dla nas rynków : Polski i Czech . W Polsce pozytywny wpływ na kondycję branży hotelarskiej będą miały oczywiście mistrzostwa EURO 2012 – jednak mam tu na myśli ich długofalowy wpływ na zmianę wizerunku Polski w społecznej świadomości zachodniej Europy . __label__meta_zero
Bardzo polecam . Jest to moja kolejna wizyta w Poznaniu . I jak zwykle Ibis Poznan Stare Miasto nie zawiódł . Zawsze korzystam z usług Tego hotelu . hotel z świetną lokalizacja . Snidanie : jeszcze niegdy w hotelach o tym standardzie nie spotkał em sie z tak SMACZNYM śniadaniem bardzo duży wybór produktów każdy znajdzie cos dla siebie . Bardzo fajna i profesjonalna obsługa na śniadaniach przemiła atmosfera panująca w restauracji . Polecam każdemu ten hotel kto odwiedza Poznan , ja z pewnością bede tam wracał . __label__meta_plus_m
Po przyjedzie do hotelu , nie buło gorącej wody , aż do wyjazdu . Od 23 nocy , w pokoju obok jakiś ludzi zaczaił pic , krzycząc , i tak do 03 : 00 . Był em bardzo zaskoczony ze ludzi biegali po całym pietrze z browarem , nie dawali spokoju , i nie buło żadnej ochrony . O 6 rano akurat pod oknem jakiś robotniki zaczaił cos remontować i krzycząc . Jakość - okropna . Nie polecam . Lepie by m buło spędzić nic w hostele . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy niedzielę w Konstancinie i trafili śmy do nowego miejsca w parku uzdrowiskowym . Kawiarnię oceniamy najwyżej na trzy ! Na stolikach bałagan i stare naczynia po poprzednich gościach . Zauważyli śmy mało obsługi mimo dużej niedzielnęj frekwencji . Kawa - americana i mrożona bardzo ' cienkie ' , bez smaku i zapachu kawy . Lody mimo nazwy ' prawdziwe ' z pewnością prawdziwymi nie są . Obsługa w kawiarni niezbyt przyjazna . Nie wrócimy ! __label__meta_minus_m
Pobyt 5 - 7 / 11 / 14 . Nie polecam . Brak parkingu . Głośna klimatyzacja , Łazienka do remontu . Uszkodzona wkładka zamka w drzwiach wejściowych . Brudne szyby w oknie . Zamawiał em pokój na najwyższym piętrze dostał em na 9 . Generalne mówiąc kolokwialnie " d . . . . nie urywa " . Jedyny plus to lokalizacja __label__meta_minus_m
Hotel Cyprotel Florida jest najgorszym hotelem w jakim była m ! Brud , syf , karaluchy i kompletnie zniszczone sprzęty ! Obsługa niemiła i rozstrzeniowa , gdy zgłaszalismy brudne pokoje i wszelkie nieudogodnienia . Wszedzie wlosy , rdza , kurz , odpadajace plytki w basenie . . . Nigdy wiecej nie odwiedze tego hotelu i wszystkim odradzam ! ! __label__meta_minus_m
Wyskoczyli śmy na obiad do Hotelu Krasicki . Znamy hotel i nie mieli śmy złych doświadczeń związany z żywieniem . Sam hotel bardzo urokliwy , urządzony z polotem . Dzisiejszy obiad w restauracji to niestety wielkie rozczarowanie . Przystawka krewetki tygrysie przygotowane na rozpadającą się papkę , śmierdzącą starą rybą . Dania główne - polędwica wołowa i kaczka , zrobiły wrażenie również nieświeżych . Obsługa miła ale co z tego . Duże rozczarowanie . __label__meta_minus_m
Korzystali śmy z hotelu podczas kilkudniowego zwiedzania Drezna . Hotel na uboczu miasta w bocznej uliczce . Pokoje bez klimatyzacji , ale wyposażone w wentylatory co przy ogromnym upale pozwalało nam spokojnie przespać noc . Sniadania standardowe , w sam raz . Pracownicy recepcji bardzo przyjaźnie nastawieni i chętni do udzielania wszelkich informacji . Niedaleko Lidl oraz komunikacja miejska ( tramwaj ) , skąd bez problemu można dostać się do centrum . Polecamy na kilkudniowe zwiedzanie tego miasta . __label__meta_plus_m
Hotel beznadziejny . Do późnych godzin głośne zachowanie gości z Ukrainy . Wieczorem po przyjeździe recepcjonistka pobrał pieniądze za śniadanie . Następnego dnia rano okazało się że żadnego śniadania nie ma . Wyszli śmy głodni z 10 letnim dzieckiemTo skandal że takie obiekty są reklamowane na bowling.com . Omijajcie ich z daleka . __label__meta_minus_m
Absolutnie nie można się załamywać i zamykać biznesu , wręcz przeciwnie – należy czytać opinie klientów , liczyć się z nimi , przeprowadzić zmiany i walczyć od nowa o klientów . CZYTAJ WIĘCEJ > > > Billboard effect i brandjacking – zapomniani frenemies polskiego rynku dystrybucji online Dariusz Fojt CEO Travelysta.pl , od 15 lat związany z gastronomią w tym 5 lat pracy w pięciogwiazdkowym hotelu w Katowicach . Po za pracą w hotelu , swoje doświadczenie zdobywał w Klubie Biznesowym w Katowicach . Obecnie pracuje nad rozwojem swojego serwisu noclegowego . Zainteresowań ma mnóstwo , a najważniejsze z nich to turystyka i branża e - commerce . Miłośnik gór i Włoch . Travelysta.pl – Unikalny design , profesjonalna prezentacja ofertowa , a także możliwość wstępnej rezerwacji miejsca noclegowego . Tak w skrócie można opisać serwis Travelysta.pl który ma zamiar trafić do czołówki polskich serwisów noclegowych . __label__meta_zero
W związku , że dziecko zdominowało mój instynkt podróżnika leniucha serdecznie polecam . Piękne wnętrza oceniam na 5 * śniadanie i obiadokolacja 2 * ( w restauracji fala trochę zimna jajecznica w podgrzewaczach , obiady rownież chłodne sugeruje obsłudze modyfikacje . Jedzenie przygotowywane przez szefa kuchni na obiadokolacje za szybą to jakiś żart ( 1 dnia naleśnik na zimno z odgrzewanym na patelni suchym kurczakiem i warzywami , 2 dnia strogonow super , 3 dnia naleśnik na zimno z warzywami zimny ochydny , 4 dzien ala spaghetti ze śmietana takiego pseudo jedzenia w innych 5 * hotelach nie zobaczycie . Naprawdę nie jestem wybredny ale bał by m się psu dać . Postanowił em zasugerować to Pani manager restauracji która zapisała nr pokoju , zapytał em czy miała okazje jeść już ten wykwintny makaron powiedziała , że nie i mnie następnie olała ciepłym moc . . . . Inna Hotelowa Obsługa miła na 5 * ale Polacy jak zwykle wszechobecny uśmiech nie dominuje : ) ) ) ) strefa dla dzieci 5 piętro bardzo sympatyczne Panie , które zaangażowane pracują od rana z dziećmi , naprawdę przyjemne miejsce . Dzieciaki znajda tu szereg atrakcji . Przyjemna strefa basenowa jednakże woda bardzo szczypie w oczy ale to taki mały mankament . Wszędzie w ciągach komunikacyjnych windy i wszechobecna czystość za to ogromny szacunek dla Sprzątających . Pokoje obszerne standardowo wyposażone ale oceniam je na 4 , 5 * materiały i pościel standard . Ogromny obiekty dużym parkingiem nie rozumiem tylko dlaczego płatnym , dyskoteka , kręgielnia i fajne przytulne i dyskretne bary . Lobby robi wrażenie wow . Bar w Lobby dobrze zaopatrzony polecam szczególnie Panią przepraszam nie Pamietam imienia atrakcyjna szczupła blondynka robi super mochito ( jeszcze jedno . . . ) __label__meta_plus_s
Wszystko było dobrze , dopóki nasza 3 letnia córka nie przewróciła się na basenie zewnętrznym i nie rozcięła głowy . Kiedy potrzebowała m np . wymiany baterii w pilocie , obsługa zrobiła to w 5 minut . Kiedy siedzieli śmy z zakrwawionym dzieckiem w lobby , nikt z obsługi nawet się nami nie zainteresował . Nie zaproponowano nam nawet ręcznika , czy koca , żeby okryć małą , kiedy czekali śmy na karetkę ( wezwaną przez jednego z gości ) . Kiedy inni goście hotelowi pytali , czy nie potrzebujemy pomocy , panie z obsługi hotelu piły obok nas kawę . Po powrocie ze szpitala , również nikt nas nie zapytał czy wszystko w porządku . Pani manager do dzisiaj się z nami nie skontaktowała , chociaż miała to zrobić w ciągu 7 dni . A kiedy zwróciła m się o odszkodowanie ( dziecku założono na czole 6 szwów ) dowiedziała m się od ubezpieczyciela , że hotel " nie odnotował takiego zdarzenia " - tymczasem przyjęli od nas oświadczenie z opisem zdarzenia i podpisali je . Ponadto w trakcie naszego pobytu trwał remont , było głośno , a raz na tarasie znaleźli śmy duże kawałki tynku , które spadły z góry ( na szczęście żadne z dzieci nie było wtedy na tarasie ) . Jedzenie bardzo dobre , czysto w pokojach , atrakcji dużo , ale to jak nas potraktowano zaważyło na opinii . . . Podsumowując - jestem głęboko rozczarowana i odradzam __label__meta_minus_m
Podejscie do klienta od niechcenia i na odczepne co w tej dziedzinie biznesu jest niewybaczalne . Wyzywienia tragedia zdjecia i opinie wczesniej napisane to 100 % prawdy . Moim zdaniem jak jechac na wczasy to lepiej cos dorzucic i miec swiety spokoj i good time a nie ogladac to kiche co tam sie odprawia . Jak by m nie byl z biura podrozy to by m 1 dzien tam spedzil tylko . Widok na morze ktore podaja biura to kpina bo go nie ma gdzies za drzewami i wielkim niebieskim hotelem . Na terenie hotelu nic oprocz basenu , stoi jakis stary stol do ping ponga bez siatki i paletek . Sprzataczki robia dobra robote trzeba przyznac . Jedyne trzymaja poziom . Woda stoi w lazience woda ledwo splywa w toalecie . Duchota za wszystko trzeba placic . Lodowka chlodzi bdb TV z 4 kanałami ktory ma z 20lat . Wyzywienia to tragedia . Myslalem ze juz tak nie robia w gastronomi ale sie mylielm bo takie restauracje padaja naturalnie . Przez caly pobyt nie zauwazylem by ktos skorzystal z wi - fi , klimy , nawet chocby piwa czy drinka z baru naprawde ZERO ! To mowi samo zasiebie zeby nikt tam nawet piwa nie zamowil na wczasach to chyba jednak cos nie tak . Szef non stop internet haha slowa sie potwiedzily . NIE POLECAMY ! OMIJAC niech zdychaja ! __label__meta_minus_m
Schodząc na kolację odbierze go Pan w recepcji . W tym czasie ja wpiszę pozostałe dane meldunkowe do karty . Nie ma sensu aby tracił Pan swój czas . ” - to profesjonalny kanon tekstu , który sprawia że klient zostawi czasowo dowód w recepcji , co umożliwi pracownikowi hotelu spisanie potrzebnych danych . Wpisanie przez gościa własnoręcznie imienia i nazwiska w karcie meldunkowej i złożenie własnoręcznego podpisu także są elementami budowania bezpieczeństwa obiektu , jego personelu i klientów . Uwaga – kopiowanie dowodów osobistych jest dopuszczalne . Jest bowiem wg orzecznictwa jedynie techniczną czynnością umożliwiająca pozyskanie danych niezbędnych przy meldowaniu się gościa hotelowego . Hotel jednak nie ma prawa żądać dowodu osobistego do skopiowania . Nie jest to jednak przeszkodą w meldowaniu klientów np . w hotelach sieci Gołębiewski , gdzie dokonuje się tego skanując dowód osobisty klienta . __label__meta_zero
Hotel posiada trzy gwiazdki i taki właśnie jest . W sam raz , aby się przespać i pojechać dalej . Pokoje czyste , pościel również , szkoda tylko że dla trzeciej osoby nie było zwykłego łóżka ale kanapa tzw . wypoczynek obity dermą . Położenie bezpośrednio na tym prześcieradła skutkowało praktycznie spanie na dermie , bo wiadomo w nocy człowiek się kręci i wszystko sięprzesuwa . W hotelowej restauracji można zjeść ciepły i smaczny posiłek . Natomiast żeby zasnąć trzeba być bardzo zmęczonym . Jeśli traficie na pokój z oknami wychodzącymi na ulicę to żegnaj słodki śnie . Pod oknami w każdym dniu tygodnia miejscowa młodzież obojga płci drze gęby jakby ich ze skóry obcierali , samochody jeżdżą wyjątkowo głośno bo to skrzyżowanie ruchliwych ulic , a o szóstej rano pobudka przez ratuszowy zegar __label__meta_amb
Ich wyniki wskazują , że goście traktują studio fitness jako jeden z kluczowych elementów decydujących o wyborze hotelu . Nowy program dostępny w hotelach Westin eliminuje również częste problemy związane z brakiem miejsca na przyrządy sportowe w bagażu i to też zostało przez grupę badanych osób podane jako i jeden z elementów , który uniemożliwia im uprawianie sportu w podróży . Hotel The Westin Warsaw świętował globalne wprowadzenie programu Gear Lending opracowanego z New Balance umożliwiającego wypożyczanie obuwia sportowego gościom . Pracownicy hotelu uczcili to wspólnym biegiem . Ponad 20 pracowników hotelu The Westin Warsaw wzięło udział w 5 km biegu , którego trasa prowadziła m . in . przez Ogród Saski oraz Nowy Świat . __label__meta_zero
Hotel z zewnątrz wygląda imponująco . Pierwsze wrażenie po wejściu też jest niezłe . Ale wystrój pokoju stylizowany na komnatę zamku jest przesadny , a meble mało wygodne . W pokoju brakuje klimatyzacji i w ciepły dzień pokój jest duszny a otwarcie okna naraża mieszkańca na duży hałas pochodzący zarówno od ruch miejskiego jak i zabaw odbywających się nad pobliskim jeziorem . Basen hotelowy , mimo że ładnie i stylowo urządzony jest zaskakująco mały a jacuzzi nie działało . Miłym zaskoczeniem jest kominek rozpalany wieczorem nad basenem . Personel jest mało uprzejmy i ubrany w stylu kompletnie nie odpowiadającym atmosferze zamku . Nawet z dostarczeniem wiatraka był duży problem i otrzymali śmy go dopiero drugiego dnia pobytu . __label__meta_minus_s
Hotel z zewnątrz wygląda okazale , ale z pewnością nie jest to 5 gwiazdek . Problem z parkowaniem samochodów , nie ma nikogo kto chociażby pilnował na parkingu porządek . Kiedy wyjechali śmy z niego w piątek po południu prawie nie było szans na zaparkowanie wieczorem . W piątek i soboty odbywają się w hotelu dyskoteki , nie było by w tym nic dziwnego , bo w większości hoteli dyskoteki lub kluby nocne funkcjonują , ale jest to jakoś rozsądnie rozwiązane . Po pierwsze wejście do klubu nocnego jest niedaleko wind goście hoteli , niektórzy w szlafrokach muszą przejść koło " czerwonego dywanu " . mieszkali śmy na pierwszym piętrze , w nocy niemożna było spać , głośna muzyka i hałasy . Słaba reakcja hotelu po zwróceniu uwagi , następnego dnia niestety była sobota i znowu to samo . W niedzielę rano mieli śmy dosyć i wrócili śmy do domu . Panowie w recepcji nie potrafili w żaden sposób zareagować . Dopiero po napisaniu oficjalnej skargi , hotel zareagował rekompensując nam nasz nieudany pobyt zwrotem częściowym kosztów . Naszym zdaniem hotel może na 4 gwiazdki zasługuje ale nie na 5 . Raczej nie wrócimy tam . __label__meta_minus_m
Hotel jest stworzony z myślą o dłuższych pobytach wakacyjnych z rodziną . Jest spa i basen . Duża restauracja , co prawda nie ma zbyt wielkiego menu ale jest to smaczna jedzenie . Wi - fi bez dodatkowych opłat w całym budynku . Parking wokół hotelu dostępny bez dodatkowych opłat , i jest duży . Pokoje ładne i duże . Musiałem wyjechać zanim rozpoczęło się śniadanie więc dostał em lunch - box bez dodatkowych opłat . Polecam ten hotel , ale nie mam pojęcia jak wygląda dostępność miejsc w sezonie letnim . __label__meta_plus_m
Miała m wrażenie , że ważniejsza jest ilość niż jakość . Nikogo nie było obecnego z obsługi w pensjonacie nad stajnią . Ceny na atrakcje hotelowe , takie same jak dla gości którzy przyjeżdżają na jeden dzień . . Ogólnie miejsce piękne , ale to nie wszystko . __label__meta_minus_m
To nasz taki hotel blisko Warszawy na wypady weekendowe , z dziećmi : ) Ma wszystko co potrzeba , czasem tylko odległości trzeba pokonywać . Spa i basen w najlepszym porządku . Pokoje oczywiście polecam w nowej części hotelu . Działa tez fajny klub dla dzieciaków , gdzie można je zostawić pod opieką pań . __label__meta_plus_m
Bywali śmy tu przed laty i było naprawdę świetnie . Niestety zmieniło się dla kategorii gościa hotelowego na gorzej . Sprofilowanie hotelu na imprezy typu wesela , imprezy integracyjne itp . spowodowało że hotel zaczął odbiegać od standartów europejskich dotyczących obsługi gościa hotelowego . Telefon w przeddzień przyjazdu że może być głośno do rana bo na dole jest impreza , czy też obowiązek zapłaty za pobyt jeszcze przed otrzymaniem kluczy ( w Europie wystarczy przecież preautoryzacja karty ) spowodował , że zrezygnowali śmy . Więcej tu nie przyjedziemy . __label__meta_minus_m
Pokój dwuosobowy jest przyjemnym zaskoczeniem - powierzchnia większa niż w hotelach 3 gwiazdkowych . Czysto , elegancko . Personel uprzejmy , miły zawsze do dyspozycji . Śniadania skromne , ale cóż - coś za coś . Lokalizacja - bardzo dobra - z Dworca Centralnego można na piechotę , do Stadionu Narodowego - na piechotę . Za oknem roboty budowlane - trochę głośno . W pokoju mnóstwo włączników - jedne do światła , drugie do wentylacji - nie wiadomo co do czego ; - ( __label__meta_plus_s
W dniu 25 sierpnia , miałem przyjemność wraz z grupą przyjaciół uczestniczyć w koncercie legendarnego zespołu The Animals . Panowie naprawdę dają radę , jeśli do tego dodać bardzo dobre nagłośnienie oraz wspaniałą muzykę , to był to bardzo udany wieczór . Niesamowity głos Dannego , John na perkusji , Mick na klawiszach i Roberto na basie stworzyli niesamowitą atmosferę . Dodatkową atrakcją była możliwość spotkania się po koncercie z muzykami , porozmawiania , zrobienia zdjęć . Należy podkreślić jak zwykle perfekcyjną organizację koncertu , przez pracowników i właścicieli Hotelu Lenart . Kolejne wydarzenie i kolejny sukces - ale przy takim zaangażowaniu organizatorów , efekt nie może być inny . Z niecierpliwością czekam na następne koncerty i wydarzenia . __label__meta_plus_m
Miała m zaszczyt być zmuszona do spędzenia czasu w tym ośrodku . Nasza grupa wynajela domek , który nie spełniał nawet najniższych standardów . Pokój 4 osobowy a dwa łóżka i jedno ' piętrowe ' w ofercie dla dorosłych ludzi to jakaś kpina . Ponadto łóżko to było tak stare i tak złożone że jakikolwiek ruch na nim powodował chybotanie się na prawo i lewo oraz skrzypienie ( bhp to chyba nieznany skrót dla właścicieli tego przybytku ) . W łazience nie było możliwości zawieszenia nigdzie prysznica bo rączka była urwała . Kolejna sprawa to ślady po wychodzącym grzybie w kątach ścian . Niestety plamy były na tyle ogromne że nie dało ich się przeoczyć . Za wczasu wykupilismy posiłki w ' restauracji ' , która okazała się zwyczajna stolowka i to najniższych lotów . Bądźmy sobie szczerzy , ze za taką cenę nie oczekiwała m luksusów ale przynajmniej poziomu dla ludzi a nie zwierząt . W stołówce zaproponowana nam została opcja dla wegetarian , z której skorzystalam . Jakie było moje zdziwienie kiedy w dniu przyjazdu na kolację zostało mi zaserwowane to co przy zwykłej diecie tylko z ta różnicą , że zamiast kurczaka dostała m dziwna , rozgotowana ' mieszankę ' z papryki , pomidorów i pieczarek . Na drugi dzień została podana mi ryba natomiast kelnerka jak i kucharka były wielce zdziwione że wegetarianie nie jedzą ryb . 3 dnia dostała m dziwne ' medaliony' . Na pytanie z czego zostało to zrobione usłyszała m od kucharki ' niespodzianka' . Rozumiem że miało być miło i zabawnie ale jeszcze poprzedniego dnia te same kobiety podały mi rybę i były wielce zaskoczone faktem że ryby również są mięsem więc jak miała m jej ufać a posiłek był tak przemielony że za nic nie mogła m rozpoznać jego składników . Nie zależnie od ceny warunki powinny spełniać najmniejsze standardy . Niestety to miejsce tego nie spełnia . Pleśń wychodząca na ścianach w domkach , brak uchwytu pod prysznicem ( nie tylko w naszym domku ) , skrzypiace , chybotajace się łóżka . Jedzenie dla wegetarian o wartościach tektury - czyli żadnych . __label__meta_minus_m
Posiłki słabe , zupy na obiadokolacjach zimne , brakowało obsługi przy posiłkach trzeba było czekać na talerze i kubki - które były niedomyte . Posiłki słabo zróżnicowane . Pokój bez ogrzewania z małym słabo działającym , dostawianym grzejnikiem - hotel nie nadaje się na wyjazd w miesiącach jesienno - zimowych . Hotel ma niby SPA , które obsługuje jedna pani masażystka od godz . 13 do 21 w zimnym gabinecie . Wyjazd ze znajomymi , który miał być przyjemnością zamienił się ( dzięki arogancji właściciela ) w koszmar . Hotel nie spełnia standardów , za które pobiera wysokie opłaty . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel rewelacja . W samym centrum , wszędzie blisko . Hotele w najwyższym standardzie . Widoki piękne . Bardzo dobre wifi , dostępne na terenie całego hotelu bez ograniczeń . Bardzo duże i wygodne łóżka . Czysto i schludnie - polecam każdemu na weekend w Warszawie : ) Jedyne co oceniam na " ' - " to niedziałający korek w wannie , który nie pozwalał na kąpiel ponieważ woda nieustanie uciekała . __label__meta_plus_m
Właśnie wrócilismy z wczasow w Złotym Potoku i stwierdzamy , ze wiecej tam nie wrocimy . Obiekt z potencjalem , ale zaniedbany . Duzy budynek , ktory kiedys byl pensjonatem , obecnie straszy i nie wyglada zeby byl w remoncie . Domki slabo wysprzatane , natryski chyba w ogole . Podczas wakacji mielismy dodatkowych lokatorow w postaci myszy , ktore , kazdego dnia zostawialy odchody w kuchennych szafkach i w nocy slychac je bylo jak przemieszczaja sie na strychu . Kuchenka gazowa byla zepsuta i nie wiadomo bylo kiedy gaz z niej sie ulatnia . Kuchnia ogolnie zle wyposazona , bo zastalismy w niej malenka patelnie , jeden przypalony garnek , tepy noz i talerze . troche malo zeby przygotowac posilek dla rodziny . Pani szefowa chyba nie do konca nas zrozumiala , bo probowala naprawic " szkody " i myslala , ze to zalatwia sprawe . Myszy tlumaczyla tym , ze domki sa blisko lasu i tak sie bedzie dzialo . Nie przekonuje mnie taki argument . Przywozac dodatkowe wyposazenie kuchni byla opryskliwa i nie zbyt mila . Twierdzila , ze tylko my nie jestesmy zadowoleni . Po pozniejszych rozmowach z sasiadami okazalo sie ze jest inaczej . Mysle , ze jesli oczekuje sie ponad 2000 zl / tydzien za domek to warunki powinny byc lepsze . Miejsce malownicze , ale zaniedbane . Nie polecam dla rodzin z dziecmi , ktore spaceruja jeszcze w wozkach , bo nie ma gdzie jezdzic na terenie osrodka . Plaza brudna z cienka warstwa piasku . Jeszcze jedno . Restauracja na osrodku to pomylka . ubogie menu , a na pizze trzeba bylo czekac ok 1h . w zasadzie to moze i dluzej bo znajami odwolali zamowinie po tym czasie . Obsluga przy liczbie gosci ok . 17 osob zamyka kuchnie i nie przyjmuje zamowien , bo rzekomo nie wyrabiaja sie z realizacja . To chyba tyle . Moglo byc pieknie , ale ktos chyba chce dorobic sie inwestujac niewiele . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Wlasciwie wszystko juz opisal Mariusz S . Wszystko jest zgodne z prawda . Ja dodam od siebie , ze w ogole Saranda jest nie warta odwiedzin . Jedzenie albanskie niesmaczne , dookola betonowe klocki , infrastrukura nie przygotowana na te liczbe turystow . Mam porownanie z innymi krajami srodziemnomorskimi i przezylem tu wielkie rozczarownie . Jedyna zaleta Albanii sa ceny . Dwa razy nizsze niz np . w Turcji czy Grecji . Chodzi o ceny w restauracjach , bo juz zakupy np . ubran to jakis kosmos . Jesli stac Was na wakacje w normalnych krajach omijajcie Albanie szerokim lukiem . __label__meta_minus_m
Generalnie fajny hotel , ale z bardzo kiepskim serwisem . Generalnie z pobytu był em zadowolony , ale jakość serwisu w restauracji dyskwalifikuje ten hotel jako hotel * * * * . Po przyjściu do restauracji na śniadanie nie mogł em znaleźć stolika , ponieważ 50 % stolików było zajętych przez gości a 50 % stolików nie było posprzątanych po gościach , którzy zjedli śniadanie . Poprosił em Panią z obsługi o wskazanie stolika dla 4 osób przy którym mogę zjeść śniadanie . Stolik został mi wskazany , druga Pani zabrała brudne naczynia , ale przez kolejne 10 minut nikt nie posprzątał okruchów po poprzednich gościach , nikt nie nakrył stołu stołu dla nowych gości . Nie potrafię zrozumieć , dlaczego w hotelu w którym najtańsze pokoje kosztują 400 PLN jakość serwisu w restauracji jest na poziomie hostelu . __label__meta_minus_s
Pięknie położony na półwyspie , wokół wody jeziora . Nowocześnie urządzony , ale . . . w pokoju zastała m jedynie dwa wieszaki na ubrania . Dostała m więcej dopiero , gdy poprosiła m w recepcji . W pokoju bardzo słychać rozmowy na korytarzu , biegające dzieci . Oferta jedzeniowa dosyć uboga jak na hotel z pięcioma gwiazdkami . Kolejne ( różne ) dania donoszone były stopniowo , mimo , że godziny otwarcia jadalni już trwały . Obiadokolacja dopiero od 18 - ej , zaledwie kilka dań , jedynie woda w cenie , inne napoje dodatkowo płatne . To jest hotel , który dla gości apartamentów zastrzega na wyłączność drewniany pomost z leżakami , pozostali muszą korzystać ze zwykłych leżaczków na piaszczystej plaży . Nigdy jeszcze nie spotkała m takiej segregacji . Obsługa w tym hotelu jest " dziwna " . Zero uśmiechu , nawet zdawkowego " zapraszamy ponownie " . Recepcja pracuje bez kontaktu wzrokowego z gościem . Gdy zapytała m o coś , usłyszała m " nie wiem , jestem 1 - szy dzień w pracy " . Tak bywa , ale ja nie muszę tego wiedzieć , nie muszę mieć przez to problemu . Nie interesuje mnie to . Miała m trudność w rezerwacji . Była m w tym hotelu dwa razy , za każdym razem musiała m kontaktować się kilka razy , bo albo nie przysyłano rezerwacji , albo była żle policzona kwota . W tym hotelu jest atmosfera " zostaw u nas swoje pieniądze " . __label__meta_minus_m
Największym atutem hotelu jest jego położenie , smaczna kuchnia i oczywiście personel . . . obiekt wyposażony jest także w nieduży basen co dla hoteli klasy górskiej ( powyżej 1000 m n . p . m . nie jest w tej części Europy standardem . . . żeby nikt nie posądził mnie że się zbytnio czepiam powiem krótko . . . obiektowi przydał by się solidny remont i wymiana sprzętów w pokojach . . . a i jeszcze jedno dla podróżujących w okresie jesienno - zimowym ważna rada . . . w pokojach potrafi być zimno . . . ot taki regionalny przejaw gościnności __label__meta_amb
Wybrali śmy sie do Primavery , bo naczytała m sie pozytywnych opini na temat tego obiektu bo nie jest to HOTEL ! wielkosc pokoju bardzo mały , niby po remoncie ale widać ze słaba jakość wykonania i materiałów . Animacje to jedyny plus - brak pogody akurat mieli śmy przez calutki tydz . dzieciaki sie nie nudziły . Aqua park - nie wiem kto śmiał to tak nazwać - aquaparki to są we Włoszech , , Turcji a nie ram . Jedna zjeżdżalnia i to tyle z atrakcji . w pogodę deszczowa tabuny ludzi , po 2godz . w kolejce stali chętni aby wejść , wiec odechciewa sie tam pójść ze względu na tłoki , woda paskudnie chlorowana ! No i na koniec jeszcze o jedzeniu : cos strasznego , jakość potraw poniżej zera , syf na maksa choc obserwując ludzi niektórym to nieprzeszkadzalo , zreszta czytając opinie tutaj pare osób wspomina o masakrystycxnym jedzeniu ale jest tez grono ludzi którym smakowalo . Obsluga byle jaka , bez uśmiechu jakaś nadęta menadżerka chodziła codziennie , ludzie to nie te czasy zeby tak traktować klientelę . Cena zbyt a nawet bardzo wygórowana jak na taki obiekt , jeszcze proszą o głosowanie na przyjazny hotel rodzinie jak przeciez nie są hotelem ! ! ! __label__meta_minus_m
Czysto , to jedno co dobre można powiedzieć . Poza tym pełno pijanych ruskich i ukraińców którzy chleją do 3 w nocy a następnie parzą się jak zwierzęta do 5 rano , rycząc na cały regulator , co bardzo słychać przez papierowe ściany , Poza tym w hotelu jest zakaz palenia co powoduje że przy wejściu głównym zbiera się całe stado palaczy i ciężko jest wejść do środka , A najgorsze buraki z byłych krajów ZSRR którzy stoją tam w samych klapkach i trzeba na wejściu podziwiać ich pożółkłe pazury u nóg . Bleee . Ktoś tu pisał o wiecznie nie działających windach . To prawda . A nawet jak działają to w taki sposób , że moja babcia szybciej była z buta na piątym niż ja tą windą . Nie polecam a już napewno stanowczo odradzam rodzinom z dziećmi ! __label__meta_minus_m
Cudowne miejsce - zwłaszcza dla rodzin z dziećmi . Animatorzy robili przez cały dzień super pracę , aby wszyscy czuli się świetnie ! Gratuluję i podziwiam ! Wieczorami super programy - aktywności dla dzieci , które uwielbiały tańce , zabawy , itd . MARTYNA - DZIĘKUJĘ ZA CIEPŁO , ŻYCZLIWOŚĆ < ZAANGAŻOWANIE ! ! ! Życzę sobie i innym takich kolejnych wakacji ! __label__meta_plus_m
Hotel jak najbardziej spełnił moje oczekiwanie dotyczące komfortu i wygody . Świetna lokalizacja , bardzo uprzejma obsługa , zarówno na recepcji jak i personal sprzątający . Szkoda , że akurat podczas mojego pobytu , nie było możliwości skorzystania z siłowni i SPA na miejscu . Jednakże fantastycznym udogodnieniem ze strony personelu było zorganizowanie przejazdu i darmowego pobytu w SPA w drugim hotelu z sieci Radisson . Na pewno będę chciał tu wrócić . __label__meta_plus_m
W hotelu ktory reklamuje sie jako SPA nie ma podstawowych zabiegów , był tylko masażysta . Obsluga deklarowala ze wszystkie terminy na 3 dni mojego pobytu są zarezerwowane , ale bylismy w hotelu niemal jedynymi gośćmi i nie widziała m też ani jednej osoby z zewnątrz . Wystrój jest bardzo biznesowo - konferencyjny i nie pasujący do zabytkowego obiektu i otoczenia . Obsłudze jest wszystko jedno i nic się nie da . . . Fatalnie zarządzany hotel , więc mimo pięknego położenia i ładnego basenu już sie nie wybieram i nie polecam . W kategorii SPA nie umywa się do konkurencji . . . . Nadaje sie może jako tło wesela . . __label__meta_minus_m
Europa Centralna i Wschodnia , pozostaje w ścisłej czołówce subregionów odnotowujących najszybszy wzrost liczby przyjeżdżających turystów . W naszej części Europy wynosi on 9 , 2 proc . , w porównaniu do 4 , 1 proc . średniej światowej i 3 , 4 proc . średniej europejskiej . Polska dodatkowo wyróżnia się wysokim , bo 19 - proc . wzrostem przychodów z turystyki , wynika z najnowszego badania Światowej Organizacji Turystyki ( UNWTO ) Tourism Barometer prezentującego dane z pierwszych ośmiu miesięcy roku 2012 . W okresie od początku roku do końca sierpnia liczba międzynarodowych podróży wyniosła 705 mln ( o 28 mln więcej niż w analogicznym okresie roku 2011 ) , co zdaniem UNWTO , wskazuje na odporność turystyki na zawirowania światowej gospodarki . UNWTO jest przekonana , że do końca roku liczba międzynarodowych turystów po raz pierwszy przekroczy miliard . Organizacja wyznaczyła 13 grudnia jako symboliczny dzień , w którym pojawi się miliardowy turysta . __label__meta_zero
To nie jest żaden hotel . To raczej noclegownia . Pałetajace się dzieci w grupach i pojedynczo . Odrapane ściany , brudno i wilgoć . Brak świateł w korytarzach . Pięknie położony nad samym jeziorem - to jedyny pozytyw . O jedzeniu się nie wypowiem bo . . ucieklismy stamtąd . Ktoś powinien zrobić z tym porządek __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu na długi sierpniowy weekend 2013 . Hotel nowy , czysty , w stylu skandynawskim . pięknie położony na cyplu - z obu stron jezioro . Spory teren do spacerów . Miła obsługa . Wysmienite śniadania i potrawy z karty na kolację i lunch . Polecamy ryby . B . miły bar z kominkiem - miła obsługa poleca likiery do kawy . Na tarasie pokoju nie wiedzieć czemu tylko jedno krzesło . Płatne leżaki przy jeziorze - ręczników brak , więc albo przyjedźcie ze swoimi albo brać z pokoju ( trochę dziwne ) . W strefie wellnes solanka nieczynna od 3miesięcy - ale hotel o tym nie informuje wcześniej . W restauracji głównej na kolacji pełna dowolność i chaos . Z jednej strony poczujesz się jak w Egipcie - wychełstana koszulka , krótkie spodenki i gumowe kapcie kąpielowe , a z drugiej strony elegancy Państwo , którzy przyszli na elegancką kolację . Ogólnie katastrofa . Razi , że management hotelu je kolację razem z gośćmi hotelowymi . Wszscy wiemy , że go opłacamy , ale nie musi nam tego dodatkowo pokazywać . Sytuację próbuje ratować b.dobry Kelner . Wybierajcie potrawy z karty zamiast bufetu . __label__meta_amb
Coś potwornego ! Dawno nie był em w tak zapyziałym hotelu . Jak to w ogóle dostało możliwość używania brandu Mercure ? Pokój żywcem wyjety z epoki PRL , taki typowy Orbis . W łazience rozpadająca sie kabina , nie schodząca woda z prysznica ( nie chodzi ze powoli , tylko po 2 min prysznica miałem jezioro w brodziku ) , temperatura wody trudna do wyregulowania , ręczniki tak stare i tyle razy krochmalone ze niemal przestały chłonąć wodę . W pokoju jeżdżące łóżko , okno ze zwykłymi zasłonami - nie do zaciemnienia i jeszcze przez godzinę od 9 do 10 kucie ścian . A od 10 spokój . Co za idiota tak ułożył jakiś remont , dlaczego nie pózniej te ciężkie prace . Restauracja w remoncie , wiec jedzenie w sali konferencyjnej , ale nawet odrobine nie przypomina restauracji Winestone . Do hamburgera podano mi stara bułkę , twarda jak podeszwa . Do tego wszystkie opłaty jak w prawdziwym Mercure , w tym parking ale jakość hostelu dla zesłańców . bbrandy Mercurebrbrand __label__meta_minus_m
Na początku miłe zaskoczenie , bo hotel zadzwonił po rezerwacji i poinformował nas że będą w tym czasie 2 wesela więc możemy oczywiście zrezygnować lub umieszczą nas jak najdalej od wesela . Ale po przyjeździe pokój okazał się być tuż nad wejściem do sali bankietowej , po interwencji w recepcji zmieniono nam pokój na oddalony od sali ale nadal z oknami na patio czyli tam gdzie goście wychodzili palić , parkowali auta i nad ranem urządzali typowo weselne awanturki . Jedzenie kiepskie , nie polecam , pokoje do remontu . . . i to gruntownego . Na drugim piętrze lekki zapaszek nikotyny , choć pokoje ponoć dla niepalących ( komentarz pani z recepcji odnośnie zapachu " kiepa " " wie Pani jak jest , palić nie wolno , ale goście swoje . . . " hmm ) zdecydowanie nie standard 3 gwiazdek , nawet nie 2 . Ogólnie , miejsce z którego można by wykrzesać fajną atmosferę , jednak zaniedbane i zakurzone . Sala bankietowa w historycznej części , kameralna i klimatyczna ( nie dziwne że chętnie wynajmowana na wesela ) . __label__meta_minus_s
PLUSY : - dobre położenie ( blisko do centrum oraz plaży miejskiej ) - czysty pokój i łazienka - pokój rodzinny ( wygodne rozlokowanie dzieci ) - smaczne śniadania z wystarczającym wyborem ( wędliny , ryby , sery , bardzo świeże urozmaicone warzywa , owoce i kiełki , tradycyjne ciepłe dania , pyszne gofry i dodatki , smaczne ciasta , dobry wybór pieczywa , dużo soków , pyszna kawa i herbata ) - bardzo miła obsługa pokoi oraz Pani Małgorzata z restauracjiMINUSY : - wyposażenie pokoi pamięta chyba jeszcze czasy PRL ( niesprawne szafy , jedna bez drzwi , stare płytki i armatura - pokój na niższej kondygnacji miał atrakcję w postaci remontu na dachu przed oknem - mało pomocne i sympatyczne panie z recepcji - basen mały i chyba przed remontem - brak klimatyzacji - zasłona nie działa i nie dało się zasłonić okna __label__meta_amb
Spodziewał em się jak zwykle czegoś co będzie przypominało hotel . Jednak miła obsługa w recepcji poprawiła mi humor . Tym bardziej , że hotel dysponuje dużym parkingiem nie tylko dla samochodów osobowych ale jest także wydzielone miejsce dla autobusów . 50 m od hotelu market globus . Hotel jest dosyć " spory " mając na uwadze gabaryty . Pokój który zajmował em okazał się godny 4 * a na 100 % 3 , 5 . Czysto , ciepło internet ' HULA " TV standard jak na Niemców szanują siebie , włochów i Rosjan . Szczerze polecam i jak na razie hotel mieści się w mojej pierwszej dziesiątce , mojego skromnego rankingu . W skali od 1 do 10 duże 6 . __label__meta_plus_m
Zadaszone patio o powierzchni 1 , 2 tys . mkw . idealnie nadaje się do urządzania przyjęć , czy imprez biesiadnych z grillem . Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada została założona w roku 1937 . Działając od 75 lat stała się jedną z najstarszych polskich marek turystycznych . Gromada jest trzecią siecią hotelową w Polsce pod względem wielkości . Posiada 15 hoteli w kraju , 1 własny w Berlinie , 1 licencyjny w RPA , 3 ośrodki wypoczynkowe w kraju – razem ok . 1 , 8 tys . pokoi . Prowadzi również działalność jako biuro podróży w zakresie turystyki wyjazdowej i przyjazdowej za pośrednictwem 14 regionalnych biur turystycznych własnych w kraju i 1 za granicą , 11 biur licencyjnych oraz 300 aktywnych agentów . W I kw . 2011 r . Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niespełna milion zł zysku , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc w stosunku do I kw . 2011 r . . Gromada , która jest trzecią pod względem wielkości siecią hotelową w Polsce , planuje zakończyć br . przychodami w wysokości 128 mln zł i zyskiem na poziomie 38 mln brutto . Źródło : OST Gromada Zdjęcia : Hotel Gromada Dom Chłopa z zewnątrz oraz czterogwiazdkowe pokoje . __label__meta_zero
Jak zajechalismy do hotelu , z zewnątrz i w wewnątrz na pierwszy rzut oka robi fajne wrażenie . Ale nie do konca tak bylo . W skrócie : jedna zasłonka nie zasłania całego okna , na gorącą wodę rano pod prysznicem trzeba trochę poczekać , jedzenie z karty jeśli jest dostepne to jest poniżej jakichkolwiek standardów ( nigdy nie jadła m koktailu z krewetek w sosie keczupowo - chrzanowym ) , kręgle ledwo działają , woda w basenie taka zimna , że nie da się wejść , jeśli chodzi o jacuzzi to duże , szkoda tylko , że działała jego jedna trzecia . Ogólnie bardzo drogo , jeśli jednak miał byc standard * * * * to ceny przystępne , szkoda , ze standard był raczej * . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel położony w dosyć dużej odległości od morza , ma wydzieloną własną plażę . Pokoje dosyć małe , przy dostawce robi się dosyć ciasno . Pokoje czyste i mimo małego metrażu wygodne . Śniadania niezbyt smaczne . Mało urozmaicone . Hotel raczej na weekendowy wypad niż rodzinne wakacje . __label__meta_amb
Jeśli szukać pokoi hotelowych to tylko w … Las Vegas . W mieście mającym 584 tys . mieszkańców znajduje się ponad 150 tys . pokoi hotelowych , co oznacza , że jeden pokój przypada na niespełna 4 „ las vegaszczan ” . Mało tego - Las Vegas jest miastem , które ma najwięcej pokoi hotelowych na świecie . Kolejne miejsca na liście miast dysponujących największą liczbą pokoi hotelowych zajmują : Londyn – 123 tys . , Pekin – ponad 110 tys . , Nowy Jork – 90 tys . i Paryż – 79 tys . Słynne ze swych kasyn miasto w stanie Nevada w Stanach Zjednoczonych jest nie tylko mekką hazardzistów , ale również żelaznym punktem wielu wycieczek . Co roku miasto odwiedza 38 , 9 mln gości , z czego 19 proc . stanowią cudzoziemcy . Przychody hrabstwa Clark , w którym położone jest Las Vegas , z samych gier wynoszą 9 , 2 mld USD rocznie . Fot . Las Vegas News BureauMniej znane jest drugie oblicze miasta , które jest również jednym z ważniejszych na świecie centrów konferencyjnych . W ciągu roku w Vegas odbywa się ponad 19 tys . konferencji i spotkań w których uczestniczy 4 , 9 mln osób . __label__meta_zero
Wybrali śmy się do tego obiektu na pobyt walentynkowy całą rodziną , dzieci w wieku 6 , 9 lat . Ocena ogólna 3 . Wystrój całości wczesne lata 90 , kuchnia raczej średnia bez rewelacji . Duży minus za wprowadzenie mnie w błąd gdyż podczas rezerwacji uzyskał em info kwatera w budynku A jest głównym budynkiem w którym jest restauracja i basen a okazało się to nie prawdą . . . Duży minus również za wprowadzenie w błąd informacją o sieci wi - fi której defakto nie ma ani w budynku A ani holu budynku B . Pokoje małe nie funkcjonalne ale czyste . Plus za strefę basenową dla dzieci . . . Ogólne jeżeli komuś nie zależy na odrobinie luksusu , nie przeszladza jedzenie w stołówce rodem PRL może śmiało odwiedzić ten obiekt , jeśli zaś nastawiacje się na jakośc adekwatną do ceny poszperajcie w net i znajdzcie inny obiekt . . __label__meta_minus_s
Byli śmy w tym hotelu 2 tygodnie w czerwcu 2016 . Jedyna rzecz warta uwagi tam to basen i nic poza tym . Wszędzie brud , syf . Jedzenie fatalne , najgorsze były śniadania . Przez kilka dni jedzenie nie w sali restauracyjnej tylko w sali przy basenie , bez klimatyzacji , z brudnymi krzesłami , obrusami i naczyniami i z winem w plastikowych kubkach ponieważ w barze nie było kieliszków . Zmiana na salę restauracyjną dopiero po mojej interwencji u menagera hotelu i rezydentki " 7islands " . No i te karteczki w restauracji przy basenie ! ! ! ! Tylko jeden lód na jedną osobę więc jak masz małe dziecko to chodzisz dwa razy . Przekąski niby hamburgery , hod dogi kanapki w rzeczywistości we wszystkich to samo , tzn kiełbasa ze śniadania , sałata , ser . . . jedyne dobre to frytki . W " pokoju zabaw " dla dzieci było gniazdo os , które pracownicy zdjęli po kilku dniach od zgłoszenia . Pokój duży ale lepiej nie zaglądać pod prześcieradło , łazienki fatalne , deski sedesowe za małe , brudne krany itp . Lodówka w pokoju mimo , że płatna to cała zardzewiała . Oczywiście wesele w sali restauracyjnej mimo pełnego obłożenia hotelu również było . Za to wyspa piękna , dużo barów , restauracji , sklepów z pamiątkami . Bus hotelowy sprawnie rozwoził gości plaża - hotel . Polecam wykupić rejs na Kefalonię i rejs wokół Zakhyntos no i koniecznie do zatoki Wraku aczkolwiek nie zawsze wpłynięcie do zatoki jest możliwe ze względu na bardzo silne prądy . Nam się udało : ) Wypożyczali śmy również auta żeby zwiedzić wyspę . __label__meta_minus_m
Hotel położony raczej na obrzeżach miasta , ale blisko autostrady A4 . Dla zmotoryzowanych idelana lokalizacja , dla tych bez samochodu oznacza konieczność skorzystania z taxi lub pieszy spacer ok . 10 min . do pętli tramwajowej . Sam hotel oferuje to , co powinien oferować hotel w tej cenie . Kabina prysznicowa w pokoju ( przezroczyste drzwi ! ) , tylko dwa ręczniki wliczone w cenę pokoju , brak szafy na ubrania , tylko wieszaki na ścianie , niezbyt wygodne łóżko . Te niedogodności rekompensuje niska cena , czystość pokoju , ciepło ( był em w listopadzie i w pokoju było ciepło ! ) , uprzejma i szybka obsługa . akceptowalne śniadanie . W pokoju nie śmierdziało dymem papierosowym . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
Wnętrza hotelu są urządzone w dobrym klimacie . Można zabłądzić w zamkowych korytarzach ale to tylko dodaje uroku pobytowi . Smaczne jedzenie i miła obsługa sprawia , że pobyt mija w przyjaznej atmosferze . To co rozczarowuje to basen ( niezbyt duży ) i strefa saun ( raczej małe z nieszczelnymi drzwiami ) . Kiepska jest też organizacja pracy personelu w strefie wellness . Z powodu braku pracownika na recepcji strefy zgłoszenie , że sauna nie działa ( tzn . nikt nie włączył jej grzania ) wymagało przejścia w szlafroku z saun na recepcję główną hotelu . __label__meta_plus_s
Do hotelu można dojechać w 5 min tramwajem z Dworca PKP oraz autobusem z lotniska Nantes . Dobra lokalizacja w samym centrum miasta , w sąsiedztwie dużo sklepów , restauracji , Centrum Handlowe . Wystrój pokojów bardzo skromny ( jak to ibis ) . Bezpłatne wifi w pokoju . Za niewielkie pieniądze można wykupić śniadanie __label__meta_plus_m
Pięknie miejsce tak jak pisze wielu z Was ale to wszystko . . . . słabe i wiecznie zimne jedzenie , ubogie menu szczególnie gdy kupujecie zestaw obiadokolacji . Najgorzej jest z ofertą dla dzieci , jedzenie wyglada niezachęcajaco , jest również zimne i niestety ubogie . . . standardy dalekie od posiadanych gwiazdek . Do tego dyrekcja , która chyba powinna prowadzić zakład fryzjerski a nie hotel z aspiracjami . . . . słabo też na recepcji - informacje wzajemnie się wykluczające lub niepełne . Nie lepiej w pokojach - okna przez które wieje wiatr , przepalone żarówki , zatkany odpływ w prysznicu , brudna wykładzina , głośna klimatyzacja . . . . w okolicy jest parę hoteli z mniejszą liczbą gwiazdek ale za to z serdecznym i profesjonalnym podejściem i doskonałą kuchnią . . . __label__meta_minus_m
Wśród 10 tys . obiektów noclegowych działających w Polsce swe usługi oferuje m . in . ponad 2 , 4 tys . hoteli oraz przeszło 400 moteli i pensjonatów . Gdyby w trakcie prac nad nowym prawem turystycznym , zmieniono coraz bardziej archaiczne zasady kategoryzacji obiektów noclegowych , liczba hoteli mogła by wzrosnąć przynajmniej o tysiąc . Tyle mamy bowiem obiektów , które zapewniają usługi hotelowe , ale – ze względów przede wszystkim formalnych , takich jak np . zbyt małe w stosunku do wymagań zapisanych w przepisach powierzchnie pokoi , czy brak zadaszonego połączenia między dwoma luźno stojącymi budynkami obiektu – za hotele obecnie uznane być nie mogą . Nie jest wykluczone , że grono hoteli mogło by się powiększyć o kolejne kilkaset obiektów z obecnej grupy „ inne obiekty noclegowe ” , gdyby zrezygnowano ze sztywnych wymogów formalnych i obniżono barierę dzieląca te obiekty od hoteli . Wówczas część właścicieli z pewnością nie poskąpiła by pieniędzy na modernizację swych obiektów , po której poddała by je kategoryzacji . Uproszczenie zasad kategoryzacji obiektów noclegowych w Polsce i jej ujednolicenie , chociażby ze stosowaną obecnie w 15 krajach Unii Europejskiej klasyfikacją Hotelstars Union , mogło by przynieść jeszcze jeden efekt : mogło by pomóc w zwiększeniu liczby cudzoziemców nocujących w obiektach nie należących do globalnych sieci . __label__meta_zero
W hotelu Skansen byli śmy tylko jedną dobe . Rzeczywiście architektura obiektu zachwyca . Trzy budynki ; Woda , Ogień i Sacrum . Każdy w podobnych gabarytach , ale innym wykończeniu na zewnątrz . Wspanianiałe lobby , niesamowita sala koncertowa , niezłe baseny , zewnętrzne jacuzzi . Dużo przestrzeni na zewnątrz , otoczenie lasu . Poza tym , lekkie rozczarowanie . Pokój superior z antresolą urządzony meblami oraz tekstyliami z Ikea . W połączeniu z obrazem architektury całego obiektu - tandetnie . Kolejne przykre wrażenie to śniadanie . Po wejściu na salę zastali śmy pobojowisko : resztki jedzenia na podłodze , poprzewracane filiżanki , mokro wokół ekspresu do kawy , nieprzyjemny widok . Nic dziwnego , na sali pracowała tylko jedna osoba . Mieli śmy wrażenie , że zarządzanie hotelem zawodzi na całej linii . A może to brak wyszkolenia personelu ? W trakcie wymeldowywania i dziękowania za gościnę p . recepcjonistka rozmawiała ze znajomymi zamiast z uśmiechem żegnać gości . Przezież to takie normalne ! Wszystkim , którzy się wahaja , mimo tych niedociągnięć polecam . __label__meta_plus_s
Był em 2 razy w marcu i w czerwcu . Pierwszym razem wspaniała kuchnia , w sezonie porcje mniejsze , mniej smaczne - chyba kucharz się zmienił . Jeden kelner i kelnerka ok , ale jeden ( młodszy ) niemiły . Pokoje ogólnie ok , oryginalne szafo - przebieralnie . Do pokoi i czystości brak zarzutów . Sauna jest dodatkowo płatna chyba 35 zł . Lokalizacja bardzo dobra ! Blisko portu , jedynie parking do kitu - autko całe ubrudzone popiołem " balkonowych palaczy " . __label__meta_plus_s
Jesienią efekt ten - do pewnego stopnia – łagodził dołek na rynku turystycznym spowodowany złą sytuacją gospodarczą w Europie i pogarszającą się w kraju . Będzie też działał w kolejnych latach , jednak nie w sposób w jaki oczekuje go wielu przedsiębiorców : nie da skokowego wzrostu przyjazdu turystów zagranicznych i frekwencji w obiektach , ale doda 1 - 2 proc . wzrostu w skali roku . W sieciSpośród dominujących w tym roku trendów , takich jak rozwój oferty konferencyjnej i wypoczynkowej obiektów noclegowych , wzbogacanie wyposażenia o cyfrowe , płasko ekranowe odbiorniki telewizyjne , czy większy nacisk na szkolenie personelu – szczególnie w bezpośredniej obsłudze gości , warto zwrócić uwagę na Internet . Rok 2012 w Polsce to kolejny rok wzrostu liczby osób korzystających z Internetu i technologii mobilnych . Te zmiany sposobów komunikowania , wywierają coraz silniejszy wpływ na działalność obiektów noclegowych . __label__meta_zero
Dostali śmy pokój w którym znajdowały się drzwi do drugiego pokoju , oczywiście zamknięte . Po przyjściu sąsiadów skonkludowali śmy , że słyszymy każde słowo wypowiadane w sąsiednim pokoju . Poprosił em wiec o wymianę pokoju , tak Pani na recepcji dała nam inny pokój lecz z osobnymi łóżkami , dodatkowo musielismy sie przenosić późną nocą , co nie wzmacnia poczucia komfortu , Radzę założyc izolację dzwiekoszczelna między tymi pokojami lub nie wykorzystywać tego apartamentu jako dwóch oddzielnych pokoi . Poza tym wystrój pokoi zdecydowanie odstaje od standardu oczekiwanego od sieci MERCURE , szkoda bo położenie i budynek rzeczywiscie z potencjałem . __label__meta_minus_s
" Brud , smród i ubóstwo " . Ale do rzeczy : położenie hotelu całkiem niezłe , ale dojechać trzeba polną drogą . Z zewnątrz widać , że hotel nie jest nowy , ale w środku tragedia . Brudna wykładzina zarówno w pokojach , na korytarzach jak i w restauracji . Byli śmy w marcu , więc trochę chłodno było - w nocy zimno jak nie powiem co . Generalnie pokoje wyziębione , bo nie grzane przez zimę i do tego wilgoć i przemarznięte ściany z grzybem . Włączony grzejnik elektryczny co chwilę się wyłączał ( problem z bezpiecznikami ) . Łazienki tragedia - zimno , staro i z grzybami . . . Spędzili śmy tylko jedną noc mimo wykupienia pobytu trzydniowego . Tam poprostu nie da się tam przebywać . Dzieci nie mam alergicznych ale kasłały cały czas - pewnie z wszechogarniającej wilgoci , którą czuć dosłownie wszędzie ( stęchlizna ) . Sala zabaw dla dzieci w podziemiach z mikro oknami i poprzepalanymi i nie wymienianymi od lat żarówkami , więc okropnie ciemno - no i czuć wilgoć . Do basenu nie odważyli śmy się wejść . Jedzenie w miarę , ale jak to się mówi " szału nie ma " jak na tyle gwiazdek . Podsumowując : ZDECYDOWANIE NIE POLECAM ! Jeśli ktoś się już zdecyduje , to po przyjeździe na miejsce przed zapłaceniem całości kwoty polecam obejrzeć pokój . __label__meta_minus_m
Byli śmy w hotelowej restauracji na obiedzie . Od momentu wejście widać duże zaangażowanie personelu i profesjonalizm . Wystrój przyjemny , bardzo czysto . Menu urozmaicone . Jako przystawkę podano kulkę melona w sosie truflowym z kaparami , zaskakujące połączenie smaków . Potrawy bardzo ładnie podane . Zupa grzybowa rewelacyjna , bardzo esencjonalna i zarazem lekka . Gęsina krucha , ale nie wyschnięta . Bardzo nam smakowało . Polecamy na rodzinne obiady . __label__meta_plus_m
I to mają być cztery gwiazdki pokoje małe Łazienki zniszczone i bardzo malusie meble stare w pokojach zniszczone telewizji prawie żadnej jak za komuny cztery kanały i goodbye jedzenie beznadziejne monotonia w każdy dzień osiadania nie wspomnę jajecznica parówki Kiełbasa ser i omlety masakra obiadokolację nie inaczej za każdy Posiłek który chciał em wynieś muszę zapłacić atrakcje dla dzieci pożal się Boże , basenie zimna woda dużo ludzi do Sauny nie ma szans wejść co tu więcej pisać nieudany jeden tydzień wakacji odnośnie hotelu reszta ok Kudowa fajne miasto i atrakcji dużo nie polecam tego hotelu I więcej na pewno z niego nie skorzystam __label__meta_minus_m
W regionie Azja - Pacyfik najlepiej oceniony został Radisson – 83 , 6 przed InterContinental – 83 , 0 . Źródło : Market Metrix Hospitality IndexGlobalny Ranking Satysfakcji Gości Hotelowych powstał na podstawie zsumowanych danych Market Metrix Hospitality Index ( MMHI ) , który obejmuje badanie 40 tys . podróżnych na całym świecie . MMHI bierze pod uwagę 200 czynników związanych z pobytem gości w hotelu i kasynie i szereguje wyniki na podstawie uśrednionych odpowiedzi gości na 14 pytań związanych z produktami i usługami . Źródło : Market Metrix Hospitality IndexWedług Market Metrix hotele Drury zasłużyły na tak wysoką notę przede wszystkim kompetentnym i życzliwym personelem . __label__meta_zero
Bardzo przyjemny hotel , ładny pokój . Klasyczny wystrój . Naprawdę czysto Dodatkowym plusem jest balkon i klimatyzacja oraz winda . Na dole znajduje się restauracja , która serwuje świeże i smaczne dania . Hotel prowadzą wspaniali ludzie . Traktowali Nas jak przyjaciół . Dzięki temu na długo pozostaną w Naszej pamięci i podczas kolejnej wizyty w Grecji na pewno tutaj wrócimy ! __label__meta_plus_m
Będąc w Poznaniu wybieram tylko ten hotel . Wybierała m długo , ale wracam do Mercury . Tam dbają o klienta , pomimo zbyt małych zniżek w klubie Accors i mizernych praktycznie przywilejów . Śpię tu dobrze , jak w domu , obsługa miła , może kosmetyków czasami a mało , ale doniosą . Spokój , cicho , czysto - i o to chodzi w hotelu . Może za drogie śniadanie . Dramat to ceny w czasie targów , czy np mojego Top Medical Trends , nawet dla klubowiczów cena dramatycznie wysoka . Sądząc po ilości młodych lekarzy , za których płaca firmy farmaceutyczne , to cena faktycznie jest niższa i taką powinni otrzymać klubowicze . Lub dużo lepszy pokój , alba np.wino jedno w minibarze w cenie . Następny wyjazd załatwię przez firmę farmaceutyczną , będzie 1 / 3 ceny . . Obecnie brak zachęt dla klubowiczów . Lokalizacja idealna , wszędzie blisko : Targi Poznańskie , Palmiarnia , opera , filharmonia , kluby , starówka , restauracje . __label__meta_plus_m
Do gwizdka rozpoczynającego pierwszy mecz turnieju piłkarskiego Euro 2012 zostało jedynie 51 dni . Porównując zapowiedzi włodarzy całej Polski , poszczególnych regionów , czy miast , z połowy roku 2007 , z tym co zostało rzeczywiście zrobione , wyraźnie widać , że najwięcej pary poszło w gwizdek . Bynajmniej nie sędziowski . Co zatem mamy ? Mamy stadiony , a nawet o jeden za dużo , bo biorąc pod uwagę mało potrzebne , niemal równoległe powstanie w Warszawie dwóch aren : Legii i Narodowego , wydaje się , że jeden jest zbędny . Czy rzeczywiście , to pokaże przyszłość . Mamy hotele i mamy dużą chęć zarobienia na imprezie . Czego nie mamy ? Na pewno skoku cywilizacyjnego jakiego oczekiwali śmy . Nie mamy sieci autostrad , a jedynie kilka nowych , kiepsko ze sobą połączonych odcinków , nie mamy zmodernizowanych kluczowych odcinków sieci kolejowej . Nie mamy odpowiedniej liczby toalet publicznych . __label__meta_zero
Po pierwsze nazwa dobudowanego budynku jest zniechęcająca . Nawiązuje do tradycji , ale nieco ubliża gościom - bo kto chciał by spać w budynku dla służby . Oczywiście na stronie zdjęcia z głównego budynku w stylu pałacowym . Generalnie wykończone tanio . Tynk już odpada , kontakty również nieprzymocowane do ścian . Uwaga - nie działa klimatyzacja mimo zapewnień w serwisie booking . Nawet wiatraka nie dostali śmy . Nie polecam na gorące dni . A już na pewno nie za tą cenę . Dodatkowo - oszustwo z restauracją . Wszędzie wiszą ogłoszenia , że restauracja czynna jest w soboty do ostatniego gościa . A tu niespodzianka - można tylko wykupić pakiet bufetowy po 50 zł od osoby . I bez szans na zjedzenie taniej np . tylko zupy . __label__meta_minus_m
To nie jest luksusowy hotel . Skromny . Hotel raczej trzy gwiazdkowy dzieli się na nowszą część z głównym budynkiem i dużym basenem z głośną muzyką oraz starą część z dwoma niskimi budynkami bardziej zniszczonymi ale w miarę czystymi . Dla nas plusem starej części - gdzie mieszkali śmy była bliskość do mniejszego i cichego basenu gdzie można było się rozłożyć bez problemu rezerwacji o 5 rano i ok 60 metrów do morza dla chętnych na kąpiel w solance : - ) Jedzenie największym plusem tego miejsca . Dużo i nawet urozmaicone , miejscowe . Drinki co prawda w plastikach ale bardzo przyjaznych i dużych . Koktajle robione od serca i co tylko się chciało ( oczywiście bez czarnego J Walkera itp ) Piwo Tuborg - lepsze od naszych sików typu lech czy tyskie itp . W pobliżu hotelu bazar i sklepy gdzie można kupić w dobrych cenach ciuchy i pamiątki . Blisko do miejscowości Osdere gdzie jest duży bazar i trochę życia nocnego . można pojechać busikiem za 2 , 50 lira . Busiki co parę chwil jeżdżą - super przygoda . Polecam wycieczkę do Efes . Można ponurkować przy ptasiej wyspie ale drogo i krótko . W pobliżu hotelu przy plaży shisha bar . Ludzie bardzo życzliwi i uśmiechnięci . Wszystko biorą na luzie . W przeciwieństwie do Egipcjan nie wyciągają rąk po napiwki na każdym kroku . Duży minus ode mnie za zdezelowaną salę fitness . Bieżnie popsute . . . . Wifi działa z przerwami i to tylko w lobby głównego budynku i stołówce . W pokojach raczej nie . __label__meta_plus_s
Chodzili śmy z mężem i synkiem na obiady kilka dni z rzędu tuz przed sezonem , bo mieszkali śmy obok . Jedlismy zestawy obiadowe . Jedzenie przeciętne . Dwa dni z rzędu botwinka , drugi dzien przepieprzona . Dziecko nie chciało tego jesc , duzo drobnicy tam pływało , zielska , pokrojonego czosnku itp , mi tez średnio smakowalo . Ogolnie zupy z zestawu gotowane " na winie " i jakies nietypowe - np . brakowalo pomidorowej w zestawie , która chętnie by śmy zjedli . Pierogi ruskie sztucznie żółte w srodku - po co kolorowane , nie wiem . . . jedynie gołąbki smaczne . Frytki beznadziejne i nigdy nie wiadomo ile za nie się zaplaci - jesli zamawia się osobną porcję , bo ważą taką porcje jaka chcą . Obsługa zza wschodniej granicy to nie bardzo można ich zrozumieć . Obsługi kelnerskiej brak , drą się z okienka , żeby odebrac danie . Menu zawiera dania " od sasa do lasa " , polskie , włoskie , ryby . . . trudno , zeby mieli dobre jedzenie , jesli nie potrafią się skupic na konkretnej kuchni . Ogólnie cieszę się , ze w drugim tygodniu pobytu zmienili śmy jadłodajnie na bar z typowymi domowym jedzeniem ( bar Szpilka mniam : - ) ) __label__meta_minus_m
Pobyt wykupilismy z grupona , oczywiście decyzja została oparta na proponowanej ofercie i względnie niskiej cenie . Na miejscu okazało się , że nie ma nikogo w środku , czekalismy chwile aż ktoś przyjdzie , a pisali śmy emailem o której będziemy . W końcu zadzwnonilismy na numer który mieli śmy ze strony , bo ten przy recepcji nie odpowiadał . Przyszła w końcu pani z obsługi i zaprowadzila nas do pokoju . W pokoju jak i w całym pensjonacie zimno , a padał deszcz i chcieli śmy się ugrzac . Pokój w miarę przestronny , ale łóżka złączone z drewnianymi wykończeniami dawały się każdej nocy we znaki . TV nie działało , WiFi tez miało fatalny zasięg , ratował nas internet w telefonie , łazienka ok zadbana , ruszaly się pojedyncze płytki na podłodze . Kuchnia malutka , ale nie pojechalismy tam gotować , choć dostępność garnków pozwoliła nam na zrobienie grzanego piwa z sokiem . Z sauny nie korzystali śmy , bo odwiedzili śmy hotel Gołębiewski , znajdujący się 5 minut od pensjonatu . Śniadania były codziennie takie same , na zmianę z ciepłych posiłków parówki i jajecznica , plusem był smaczny świeży chleb i dżem truskawkowy . Karpacz piękny , ale jeśli powrót znów w to samo miejsce to na pewno inny pensjonat . Pozdrawiamy wszystkich wypoczywających w górach ! __label__meta_minus_m
W czasie Igrzysk Olimpijskich 2012 średnie wykorzystanie pokoi w hotelach w Londynie wyniosło 88 , 5 proc . , średnia cena na jeden dostępny pokój 212 , 22 funtów brytyjskich - GBP . Oznacza to wzrost odpowiednio o 4 , 8 proc . i 86 , 1 proc . w stosunku do okresu od 27 lipca do 12 sierpnia 2011 r . , wynika z danych firmy STR Global . STR monitoruje obecnie ponad 390 hoteli w Londynie i 2400 hoteli w całej Wielkiej Brytanii . " Sprawne organizacja wydarzenia i pozytywny przekaz transmisji telewizyjnych docierających do globalnej widowni , zachęci większą liczbę odwiedzających do przyjazdu do Londynu w przyszłości . Londyńscy hotelarze czekają na nich i są również przygotowani do obsługi gości podczas Igrzysk Paraolimpijskich , które odbędą się między 29 sierpnia a 9 września ” , ocenia Elizabeth Randall Winkle , dyrektor zarządzająca STR Global . Uwaga : Powyższe dane STR Global zostały ekstrahowane z bazy danych w dniu 16 sierpnia . __label__meta_zero
Spędzili śmy dwie noce w starym skrzydle hotelu . Wystrój pokoi jest daleko od współczesnego . To pochodzi od sevenites . Ale były nieskazitelnie czyste . Łazienka odnowiona tylko meble przywróciły wspomnienia dzieciństwa . Śniadanie jest syte , kolacja również . Personel jest uprzejmy i pomocny . W sumie to było warte swojej ceny . __label__meta_plus_m
z przykroscia donosze , ze hotel , w ktorym wyladowalismy nie spelnil naszych oczekiwan : ( Brudny ( zarowno pokoj , jak i korytarze – zachlapane , nie myte przez cale 2 tyg naszego pobytu ) ( zdjecie ) . W pokoju 2 gniazda mrowek – jedno w sypialni , drugie w lazience ( zdjecie ) . Nad wezglowiem lozka podrapana , obdarta skajowa okleina ( zdjecie ) . Podarta moskitiera w drzwiach balkonowych ( zdjecie ) . Na korytarzu pod naszymi drzwiami Panie sobie skladowaly worki z brudna posciela ( zdjecie ) . Prawie codziennie mielismy problem z recznikami w lazience – Pani sprzatajaca je zabierala , ale nie zostawiala na zmiane nowych . Dyskusje na ten temat z recepcja konczyly sie odkladaniem przez personel recepcji sluchawki slowami ok madame ( ! ! ! ) . Serwis sprzatajacy oprocz zabrania recznikow i poscielenia lozek , nie sprzatal nic poza tym w pokoju . Brudne naczynia i szklanki w restauracji . W drzwiach wejsciowych do restauracji codziennie stal „ zandarm ” , ktory uniemozliwial wyniesienie z obiadu chocby jablka czy kanapki dla dziecka na pozniej . Prawie codziennie bylismy swiadkami awantur gosci z personelem . Przypomne , ze byl to hotel 5 * , ale standardy spelnial max 3 , 5 * . Hotel bardzo rozlegly , ale niedofinansowany , widac , ze od czasu wybudowania nikt go nie odnawial i jest po prostu zniszczony i zaniedbany . Ogolnie jestesmy bardzo rozczarowani . __label__meta_minus_m
Sanatorium a nie SPA . Obiekt podzielony na dwie części co jest bardzo widoczne . Pokoje standard poniżej jakiegokolwiek standardu . Prysznic z zasłoną , która nie obejmuje całego prysznica . Łazienka cała pływa . Standard z lat 70 . Niemcy koszmarnie głośni i nieszanujacy innych gości . Obsługa niechętna do pomocy . Nie polecam a wręcz odradzam . __label__meta_minus_m
W hotelu spędził em z rodziną 2 noce . Zatrzymali śmy się w pokoju suite superior , który składa się z pokoju dziennego i sypialni połączonych rozsuwanymi drzwiami . Wyposażenie apartamentu jest bardzo dobre . Znajduje się w nim zestaw do kawy i herbaty , bogato zaopatrzony minibar ( ceny nie są wygórowane ) , zestaw do czyszczenia obuwia , mały sejf , dwa aparaty telefoniczne , szlafroki i kapcie . Pokój jest świeży i nowoczesny . W łazience bogaty wybór kosmetyków i akcesoriów kosmetycznych oraz waga . Bardzo dobre śniadania . Przesympatyczna obsługa w recepcji i w restauracji . Hotel ma bardzo dobrą lokalizację , tylko 20 minut spacerem od serca starówki . Przy hotelu przestronny parking strzeżony w rozsądnej cenie . To bardzo dobry miejski hotel średniej klasy . Chętnie tam wrócę . __label__meta_plus_m
Pobyt choć krótki to bardzo udany . Lokalizacja ośrodka z dala od zgiełku i centrum turystycznego . Dużo intymności i miejsca dla siebie . Duży obszerny apartament . Świetnie wyposażany , zadbany i czysty . Obsługa bardzo skuteczna i dyskretna . Łóżko duże i bardzo wygodne . Salon , kuchnia i łazienka reprezentują wysoki poziom . Ogród , basen - OK . Kuchnia dobra , smaczna . Obsługa hotelu bardzo uprzejma . generalnie OK . __label__meta_plus_m
Modernizacja w Novotel Gdańsk Marina obejmie remont powierzchni ogólnodostępnych : lobby , recepcji oraz baru . „ Lobby i recepcja , które stanowią wizytówkę całego hotelu , zostały zaprojektowane z użyciem mebli o nowoczesnych kształtach , a także intensywnych kolorach . Wystrój będzie nawiązywał do nadmorskiego charakteru obiektu – radosne kolory i oświetlenie nadadzą bardziej wypoczynkowy ton tej przestrzeni ” , mówi powiedział Edgar Kaszubski , architekt z pracowni Studio Virgo . Zagospodarowanie dużej powierzchni lobby w optymalny sposób , użyte kolory oraz umieszczenie w hotelowym lobby biblioteki z pewnością zachęci gości do przebywania w tym miejscu oraz wzmocni interakcję między osobami wypoczywającymi w hotelu . __label__meta_zero
Wyremontowany w standardzie lat dziewięćdziesiątych . Za to z ambicjami . . . cenowymi . To nie pokoje a klitki , kuchnia w stylu lepsza stołówka . Wszędzie daleko , przystosowany wyłącznie dla rodzin z dziećmi . __label__meta_minus_m
Hotel jest ok z zewnątrz . . . i tyle , kolejny plus to położenie z dala od zgiełku , nad jeziorem , jedzenie dobre polecam . Obiad był złożony z trzech dań - zupa , ziemniaki , kasza gryczana , ryba , karkówka i najlepsze naleśniki z truskawkami : ) . Gdy przekracza się progi hotelu , czar pryska . Cięzki , przygnębiający wytrój , dominujące złote balustrady , przesyt , marmury , czerwone dywany i czerwone tapety . W pokoju śmierdziało papierosami , w toalecie nieświerzy zapach , w szafie brudne szklanki po poprzednich gościach . Duże zatrzeżenia do personelu , recepcja niezorganizowana , nieprofesjonalnie ubrana . 4 gwiazdki to za dużo . __label__meta_minus_s
Rezerwuje się hotel a dostaje się domek ( bungalow ) . . . . ciekawa praktyka . Koszty pobytu jak w hotelu a standard domku plażowego . Domek ciasny i ten zarezerwowany przez nas - na pewno nie dla 6 osób . Obce sobie osoby muszą spać razem na sofach ( choć na zdjęciach są łóżka pojedyncze ) . Z kanalizacji fetor okropny ! W hotelu serwowane śniadania i obiadokolacje baaaaaardzo dobre . Spa w porządku ( basen czynny do 20 : 00 a sauny od 16 : 00 do 20 : 00 czego też można się dowiedzieć na miejscu ) . __label__meta_minus_m
Właśnie wróciła m z motelu Flora w Łodzi , ul . Szczecińska 111 . Nigdy nie była m w gorszym miejscu , otoczenie fajne , natomiast Panie Właścicielki - KOSZMAR . Zapłacili śmy wcześniej za pobyt , nie mogli śmy się wycofać i to chyba PANIOM dodało odwagi , za wszelką cenę chciały wyrzucić nas z ogródka przyhotelowego , bo pojawił się bardziej majętny gość , Rosjanie - wystawcy psów . Zrugały nas za to , że zamówili śmy pizzę ( oczywiście pytali śmy czy możemy zamówić " coś " w motelowej restauracji ) . Panie rok wcześniej w mojej firmie sprzedawały kanapki , a teraz mianwały się RESTAURATORKAMI . Na pewne miejsce w życiu trzeba zasłużyć . Menager przepraszała za bezczelne pracodawczynie , ale nic nie jest w stanie zrekompensować mojego złego samopoczucia . Panie w recepcji - cudowne i cóż z tego ? Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Był to tylko nocleg ze śniadaniem , jednak mimo to poziom bardzo niski . Pokoje ciasne , mebelki jak w pokoju nastolatka . Na szczęście względnie czysto . Ale " restauracja " i śniadanie to po prostu dramat . Brudne stoły i obrusy . Śniadanie to wydzielone talerze z kilkoma plastrami wędliny , sera , pomidora i ogórka . Krojone i wyłożone na talerze co najmniej dzień wcześniej . Mieli śmy obawy to zjeść . __label__meta_minus_m
Apartamentościowiec blisko plaży z własnym parkingiem to na plus . Zachwalana piaszczysta plaża to glina , nie ma nic wspólnego z piaskiem . Szeroka z ciepłym morzem ale od tej gliny wyglądającym jak bajoro . Zenitu z dostępem do wifi niezabezpieczonym w związku z tym bezużytecznym dla tych co muszą czasami sprawdzić służbową pocztę . Pani w biurze obsługi nie rozumiała , dlaczego domagam dostępu do sieci bezpiecznej . Samo miasteczko urokliwe . Duomo z XI wieku . Robi wrażenie . __label__meta_amb
W styczniu tego roku pani Monika i pan Mieczysław zorganizowali w Hotelu super imprezę dla moich rodziców . Dawno nie widział em tak profesjonalnej firmy , obsługi i tak dobrego jedzenia na tego typu imprezach . Bardzo polecamTa firmę i na sama myśl mam ochotę pojechać na jakiś pyszny obiadek . Kelnerki uśmiechnięte były wciąż na sali pilnowali aby nam niczego nie zabrakło . __label__meta_plus_m
W pierwszym półroczu tego roku cudzoziemcy przyjeżdżający do Polski wydali 4 017 mln euro . W stosunku do analogicznego okresu poprzedniego roku wydatki te zwiększyły się o 10 , 4 proc . , czyli o 380 mln euro . W tym samym czasie w związku z wyjazdami zagranicznymi , Polacy wydali 3 055 mln euro . W stosunku do analogicznego okresu poprzedniego roku wydatki te zwiększyły się o 433 mln euro , czyli o 16 , 5 proc . , wynika z danych NBP . Jak wynika z geograficznej analizy wydatków , w całym pierwszym półroczu 2012 wydatki cudzoziemców z krajów Unii Europejskiej dokonane w Polsce przekraczały 65 proc . przychodów z tytułu podróży zagranicznych . Natomiast wydatki Polaków na podróże zagraniczne do krajów Unii Europejskiej stanowiły ponad 83 proc . ogółu wydatków z tytułu podróży zagranicznych . W porównaniu z ub . r . wzrosły wydatki Polaków w krajach Unii Europejskiej , natomiast zmniejszyły się wydatki obywateli UE w Polsce . __label__meta_zero
Zameldowalem sie w pokoju na cztery noce . Pojechalem do miasta , po powrocie z miasta do hotelu gdzies okolo 22 : 00 w pokolu pelno komarow , wentylacja nie dziala , goraco w pokoju i na dodatek lodowka nie dziala . Za 630 zl za noc to cos sie wiecej nalezy . Zadzwonilem na recepcje ipani zaoferowala inny pokoj , o 23 : 50 preeprowadzaja nas do innego pokoju , troche lepszy i nwied dziala , wciaz nie ma kilmatyzacji . Do konca nocy nie moglismy spac noc zerwana . Rano po sniadaniu wymeldowuje sie z tego hotelu . Pani w recepcji dala tylko 10 % zinzki . W USA za taki pokoj to by po raczkach calowali nie mowiac juz o nie placeniu az hotel i by jeszcze zaoferowali trzy dni darmowego pobytu . A u Pana Golebiowskiego nic takiego sie nie trafia . I jeszcze jedno hotel jest brudny i za hotelowy parking trzeba placic ? ? ? ? . Zdzieranie z turystow . Wyslalem email do moich wszystkich znajomych w USA , NIE NOCUJCIE U GALEBIOWSKIEGO ! ! ! ! ! ! ! ! ! Zawiedziony Turysta z California . __label__meta_minus_m
Lokalizacja jest naprawdę super ! Świetny widok na Wawel i Wisłę ! Blisko do ICE Kraków . Jednak lokalizacja to nie wszystko . Pokoje duże , ale ewidentnie wymagają remontu . Widziała m , że są o różnym standardzie . Nie wiem z czego wynika przydział . My byli śmy z booking.com i sąsiedni pokój był o wyższym standardzie niż nasz - choćby nowa wykładzina w pokoju . Łóżka średnio wygodne . W kabinie prysznicowej odsuwało się tylko jedno skrzydło . Brak suszarki do włosów , którą trzeba sobie przynieść z recepcji . Ciekawe co , gdy jest pełne obłożenie i wszyscy chcą umyć głowę . Szyby w jadalni nie myte od miesięcy . Hotel ma fajny taras na dachu , gdzie zlokalizowany jest barek . Można było by posiedzieć wieczorem , ale wszechobecne pajęczyny i generalny syf zniechęcają . Wino nalewane z plastikowych , 5l baniaków . Drinki okropne . Śniadania dość przeciętne . __label__meta_minus_m
Byli śmy z żona w tym hotelu w połowie czerwca przez 5dni . Dobra i miła obsługa , czyste nowe pokoje i widok na morza sprawiły że był to super wyjazd . Do centrum miasteczka idzie sie 10min nadmorska promenada . Mam nadzieje że wrócisz zadowolony tak bardzo jak my . Jedź , sprawdź i baw sie dobrze . __label__meta_plus_m
Wszystkim którzy planują pobyt w tym hotelu odradzam całkowicie ! ! ! To miał byc piękny i romantyczny weekend walentynkowy . Dojazd na miejsce - dramat . Przyjechali śmy późno . Droga była całkowicie nie oświetlona , pełna dziur . Na miejscu ani jednego wolnego miejsca parinhowego . Samochod na samochodzie . Koszmar . Żadnej osoby odpowiedzialnej za pilotowanie aut czy nawet samego obiektu . Na żadnym korytarzu nie było kamer . Na pierwszy ogień padł zapach na schodach wypełniony dymem papierosowym . Pokój na drugim pietrze na pierwszy rzut oka wydawał sie ok . Tylko na pierwszy . Na balkonie pusta butelka po alkoholu i papierosy . Po zostawieniu bagażu wybrali śmy sie na kolacje podana w 3 minuty , odgrzana . Po tym na kręgle . Tor koszmar . 3 kule na krzyż , dwa tory działające . Tor krzywy nie równy . Bile co chwile sie plataly i uniemożliwiały dalsza grę . Po kręgach chcieli śmy sie odświeżyć jak sie okazało nie było cieplej WODY ! ! ! ! Zapytali śmy dlaczego to Pani zapewniła ze bedzie , tak do dnia wyjazdu jej nie było . Mimo , ze recepcja co godzinę zapewniała wodę ciepła . Po nie udanej próbie zeszli śmy na dyskotekę , gdzie za 2 bylejakie drinki Pan chciał 30 zł . Jak w luksusowej knajpie . Śmiech na sali . . . Śniadanie było w miarę ok . Po powrocie nie działała nam karta do drzwi . . . W telewizji kablowej 4 kanały . . Dramat . Pajęczyna na ścianach . Obdrapane kanapy . . Bilard koszmar . No i basen . Mini basenik , w którym śmierdziało a co najciekawsze nawet nie chlorem którego nie było . . . . Ponadto jacuzzi ktore było w cenie gruponu było rozwalone , i nie oświetlone łącznie z prysznicsmi . Żadnego ratownika na basenie koszmar . Kolacja była taka sama jak dzien przed . Odgrzana ? W dniu wyjazdu , z racji tego ze przyjechali śmy z psem , Pani oczekiwała zapłaty za psa . Otwarcie powiedzieli śmy ze nie zapłacimy bo pobyt był irytujący i koszmarny . Pani sugerowała nam kłamstwo ze cieplej wody nie było . Gdzie najciekawsze było to , ze przeczytała m w opiniach ze problem jest conajmniej od połowy ZESZŁEGO ROKU ! ! ! ! Hotel nad napisem ma zaklejone 3 gwiazdki . Przypadek ? Nie sadze . __label__meta_minus_m
Tym bardziej , że rok wcześniej Best Western odnotował wzrost o 2 , 4 proc . Accor nie był jednak grupą hotelową najszybciej rozwijającą się w roku 2011 . Prymat należy do brytyjskiej Whitbread Hotels & Res t __label__meta_zero
Hotel w ładnym miejscu i dobrze skomunikowany z atrakcjami turystycznymi - bardzo wygodne łózka - niestety to koniec pozytywów jakie mogę napisać o tym miejscu ! W SPA jest zimno - zarówno woda jak i powietrze kompletnie nie dostosowane do basenu rekreacyjnego . Recepcja SPA prosi o używanie na basenie i w saunie ręczników z pokoju ! Odklejająca się sklejka w wielu miejscach i poziom czystości w całej strefie pozostawia wiele do życzenia . Zbyt mała ilość stolików w restauracji powoduje , że przy pełnym obłożeniu hotelu można mieć problem ze znalezieniem miejsca na posiłku . Niedomyte szkło i sztućce , przestoje na kuchni , dania podawane w temperaturze bardziej pokojowej niż odpowiedniej do serwisu . Osoby zarządzające obiektem w mojej ocenie do gruntownego przeszkolenia lub wymiany . Bardzo szkoda potencjału takiego obiektu . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Hotel jest położony w spokojnej pięknej okolicy - taki trochę koniec świata ( świetny na nordic walking ) . Obiekt jest dopieszczony - widać dbałość o detale . Już recepcja robi fajne wrażenie - królik wita gości - zwłaszcza tych małych . Obsługa pomocna i miła . Kameralna restauracja , mały ale wygodny basen . No i przede wszystkim - wspaniala strefa SPA . Pokoje w budynku B mogły by być większe , ale jak na adaptację starszego budynku jest dobrze ( mowa o pokojach od Standard Plus ) . Trzeba jasno podkreślić , że obiekt jest nastawiony na rodziców z dziećmi - masa atrakcji dla dzieci . Ogólnie - bardzo polecam . __label__meta_plus_m
Z drugiej strony : w samym Gdańsku i w Trójmieście przybywa hoteli , i - jeśli aglomeracja nie poradzi sobie z sezonowością ruchu turystycznego , co w najbliższych latach wydaje się mało prawdopodobne - to wyniki hoteli , nawet tych najwyższej klasy , będą albo stabilizować wartość obiektów na obecnym poziomie , albo ściągać ją w dół . Tym bardziej , że w najbliższych miesiącach przybędzie też i hoteli na sprzedaż , i działek pod działalność noclegową w samym Trójmieście i okolicach . Orbis , zgodnie ze strategią asset light , pewnie gotuje już oferty na doskonałą lokalizację jaką ma hotel Gdynia , na gdański Mercure Hevelius i rozgrzebany plac budowy pod hotel Etap / Ibis Budget , a wreszcie na sopocki Sofitel Grand . Za 20 - 30 miesięcy może też pojawić się oferta na Sheraton Sopot . __label__meta_zero
Wrażenia z hotelu bardzo przyjemne ( 3 dni w połowie maja ) . Grand Lubicz jest rzeczywiście Grand ( zgodnie z opisami ) , ale uzdrowiskowa architektura budynku zmniejsza go optycznie i zachęca do wypoczynku . Wewnątrz dużo przestrzeni , wygodne , duże pokoje ( dwójka np . miała ok . 40 m2 ) , także inne pomieszczenia są wyposażone z widoczną dbałością o wysoką jakość sprzętów i materiałów . Bardzo obfity bufet śniadaniowy z robiącym wrażenie wyborem przeróżnych składników - i dla dzieci , i dla dorosłych . Mimo późnej pory ( dotarli śmy dopiero na 10 . 05 ) nie było problemu z dobrym , leniwym śniadaniem . W restauracji interesująca kuchnia . Bardzo smakowało nam menu degustacyjne , np . łosoś marynowany w cytrusach ( cytrynowe powietrze z kuchni molekularnej ! ) , przegrzebki z oryginalnymi dodatkami , zaskakująca pełnym smakiem zupa z liści rzodkiewki , kruchutkie policzki wołowe , czy solony karmel - na deser . Pycha . Z aquaparku najprzyjemniej wspominamy dryfowanie w basenie solankowym , z podwodną muzyką i widokiem ( przez szklany sufit ) na przepływające po niebie chmury . Wrażenie robi ogromna oferta zabiegów leczniczych i kosmetycznych . No i te złote kanapy , na których można leżeć w oczekiwaniu np . na masaż . . . Ciekawym miejscem jest obrotowa kawiarnia na 6 piętrze z widokiem na Ustkę . Do morza z hotelu jest spacerkiem chyba z 10 minut , może mniej , także miejscówka jest jest OK . W sumie : Uprzejma obsługa + świetne wyposażenie hotelu = przyjedziemy tutaj jeszcze nie raz : - ) Jerzy 7 __label__meta_plus_m
W pokoju meble jak sprzed minimum 15 lat . Łóżka niewygodne . Śniadanie - kiepski wybór herbat , kawa - najgorszy sort rozpuszczalnej . Stołówka - ciemna i ponura . Ośrodek ma stęchły zapach . Bardzo dobre wędliny , pasztet . Trafili śmy na wesele , karczma zamknięta . Jedzenie było serwowane w barze na wodzie . Ładny widok na Biebrzę . Obsługa kiepska , za mało ludzi , miotająca się kelnerka ( drobna brunetka w krótkich włosach ) Zabrakło szklanych naczyń ok godz 18 : 30 , herbata serwowana w plastikowych kubkach - ratowała ja tylko cena 2zl . Zabrakło także potrawy regionalnej - kartaczy - o które pyta każdy turysta ! Plus - duże porcje . Dobry żurek i bigos . Ok na max 1 noc . __label__meta_minus_s
Obsługa bardzo miła fakt plusów jest bardzo mało pokój był w sumie ładny i w miarę czysty , niestety więcej jest minusów bardzo nie wygodne łóżko w którym nie szło się wyspać , brak pożądnego stolika czy też chociaż czajnika elektrycznego . I co najważniejsze przy każdym wyjściu z pokoju był problem z ponownym wejściem do niego co było totalną porażką bo za każdym razem trzeba było schodzić na dół do recepcji no i parking z którym też był malutki problem bramki nie czytały biletu . Ogólnie za ceną cenę nie polecam , lepiej dopłacić i mieć trochę lepsze warunki za tą cene . . . __label__meta_minus_s
Kolejne hotele sygnowane Armani pojawią się w Marrakeszu i egipskim Marassi oraz , w dalszej perspektywie w Nowym Jorku , Londynie , Szanghaju i Tokio . W stolicy Japonii stoi już Ginza Tower , prywatny wieżowiec Armaniego , gdzie oprócz pracowni brandu znajduje się luksusowe spa i restauracja sygnowane jego imieniem . Skromny FerragamoSą też tacy , którzy wcale nie chcą mieć swojej metki w nazwie hotelu , ale i tak wszyscy wiedzą , o co czy raczej o kogo chodzi . __label__meta_zero
Przyszły , czteropiętrowy Hampton osiągnął stan surowy zamknięty , ma już wszystkie okna i właśnie trwa „ otulanie ” budynku okładziną izolacyjną . Na tym etapie prac hotel , chociaż wchodzi w skład kojarzonej z hotelowymi produktami z wyższej półki rodziny Hilton Worldwide , nie różni się od czteropiętrowych bloków mieszkalnych między którymi został zlokalizowany . Zmieni się to pewnie po zamontowaniu paneli elewacji , chociaż i wówczas hotel będzie słabo widoczny od ulicy Żwirki i Wigury . Nieco lepiej będzie natomiast eksponowany od strony lotniska , do którego przylega działka z hotelem . Należący do segmentu ekonomicznego Hampton by Hilton Warsaw Airport zaoferuje 116 dwuosobowych pokoi , 24 - godzinny Snack Bar , część śniadaniową , strefę do pracy i spotkań z dostępem do internetu , a także salę konferencyjną i klub fitness . __label__meta_zero
Skorzystał em z pakietu " leniwa niedziela " , który wydłużył em o dodatkowy dzień . Pokój cudowny , łóżko wygodne , łazienka przepiękna . Śniadanie do pokoju bardzo smaczne , cieplutkie i bardzo duże , można sobie zamówić co tylko nam się zamarzy ! Restauracja hotelowa jak i drink bar w hotelu również trzymają poziom ! basen na dachu robi wrażenie , gdyż widok na łódź jest przepiękny ! Polecam na oderwanie się od codzienności ! __label__meta_plus_m
Ale tym , którzy na co dzień oferują pokoje we Wrocławiu po 200 złotych ( 50 euro ) a na czas mistrzostw proponują je po 1200 złotych ( 300 euro ) wróżę totalną klapę takiego pomysłu oraz interesujące komentarze internautów na portalach rezerwacyjnych z możliwością umieszczania uwag ” . W listopadowym numerze „ Hotelarstwa ” Jacek Piasta radzi hotelarzom „ Jak przygotować ofertę cenową na nadchodzące wakacje 2012 roku ? ” Jak ? „ Dobrze obejrzeć położenie obiektu . Sprawdzić , ile czasu zajmuje dojazd do najbliższego miasta - organizatora i jakiej jakości drogą ? Jeżeli jest szansa na turystów z Europy – przygotować aktualną stronę w języku angielskim , a najlepiej w języku kraju reprezentacji , która będzie grała w najbliższym nam mieście . __label__meta_zero
Ładnie i czysto , bardzo mili gospodarze . Własne zejście na plażę , z dala od zgiełku centrum Sarbinowa . Widok z okna ( przez drzewa , ale ) na morze . In minus : trochę ciasno ( wąska klatka schodowa , trochę niewygodne łóżko ) , mało dostępnych gniazdek elektrycznych , tylko jedna lampka do czytania nad . . . dwuosobowym łóżkiem . __label__meta_plus_s
Płatności tylko gotówkowe , co w biznesie i obrocie bezgotówkowym w rozliczeniu delegacji stanowi niewygodną przeszkodę . Pokoje bardzo ciasne z umywalką w pomieszczeniu pokoju , taką jak w wagonach pociągów ( jeśli chodzi zarówno o wielkość jak i o stan - z mojej cuchnęło niemiłosiernie ) . Dodatkowo przeszklona kabina prysznicowa wygospodarowana z przestrzeni pokoju , oddzielnie jedynie ubikacja , czyli pokój nie wyposażony w łazienkę , tylko pokój z rożnymi instalacjami sanitarnymi . Klimatyzacja prawdopodobnie niekonserwowana , podejrzewam , że zagrzybiona , ponieważ po godzinie pracy dostali śmy objawów alergicznych , do tego nierównomiernie hałasująca . Wyposażenie żenujące - ani jednej szafki , Telewizor kineskopowy z lat ' 90tych . Lampki popsute . Łóżka przylegające do siebie , z dziwną instalacją ( zespołem ścianek ) przedzielającą je u wezgłowia wiec rozmowa w pozycji horyzontalnej w zasadzie nie jest możliwa . Pobyt drogi - jeden nocleg ze śniadaniem dwóch osób za dobre 220 zł . Śniadania mizerne - brak ciepłego posiłku . O godzinie ósmej była tylko woda po parówkach ( podejrzewam ) , aż się prosi o byle jajecznicę . Koszt śniadania realnie przeliczając drogi bo 23 zł w pakiecie za 1 os . do noclegu , standardowo 25 . W nocy głośno - kiepskie wygłuszenie pokoi . Obsługa krzątająca się po korytarzu - od 8 rano mycie kabin wind i ich blokada . Standard godny hostelu i to takiego o wątpliwej reputacji , szczególnie za sprawą cuchnących wyziewów brudu z kanalizacji i wentylacji . Brud , warunki urągające mianie hotelu dlatego strzeżcie się pokoju 337 i całego tego przedsięwzięcia ! __label__meta_minus_m
Ja również mam taki problem z sylwestrem . Rezerwacja w listopadzie . Brak odpowiedzi na maile już po świętach , a 30 grudnia telefon z informacją o odwołaniu Imprezy i rezerwacji . Również już byli śmy w drodze . Jeśli do końca tygodnia nie otrzymam , żadnej informacji - zgłoszę sprawę na policję . __label__meta_minus_m
Phaedra Beach znajduje się około 2 km od centrum miasteczka , ale to tylko plus , ponieważ nie słychać hałasów z odbywających się imprez i nie szaleje tu zbyt wiele młodzieży na quadach i skuterach . Sam hotel czysty i zadbany , nasz pokój był przestronny , ładnie wyposażony , codziennie sprzątany , klimatyzacja była gratis . Dla dzieci rozliczne atrakcje - baseny , mini klub , wieczorne mini disco . Serwis plażowy płatny - 6 E / dz za 2 leżaki i parasol . Restauracja all inclusive - duża , ale i tak podczas lunchu i kolacji trzeba było niestety zwykle czekać . Jedzenie bardzo dobre , obsługa sympatyczna , szczerze polecam . __label__meta_plus_m
To był mój drugi pobyt w Hotelu Prezydent . Jechała m z dobrymi wspomnieniami po poprzednim ale i z ciekawością jak będzie tym razem . I okazało się , że wróciła m jak do siebie ! Oprócz utrzymywania adekwatnego do 4 * poziomu usług hotel wyróżnia panująca tu niewymuszona przyjazna atmosfera , zarówno na recepcji jak i w restauracji , pełna uśmiechów , żartów a jednocześnie skupienia uwagi na potrzebach klienta . Sprzyja to bardzo odpoczynkowi , czuciu się właściwa osobą na właściwym miejscu . Tu nie jest się bezosobowym , to takie własne miejsce w świecie , gdzie się chce przywieźć rodzinę i przyjaciół : ) ) Konkrety : przestronny , ładnie umeblowany pokój , częsta zmiana ręczników i pościeli , szlafroki na basen ; posiłki w formie bufetu , urozmaicone i smaczne ; w czasie weekendu basen czynny do 24 a w saunach tajemnicze zabiegi sauna - majstra - wszystko w cenie pobytu : ) ) Jedyny mankament - za drogie wina do obiadu ; ( __label__meta_plus_m
Nie polecam tego miejsca . Jeżeli chodzi o nocleg w folwarku to miejsce jest czyste i schludne . Jeżeli chodzi o zamek to obsługa hotelowa jest nieprzyjemna i obrażona , że musi pracować . Kelner na kolacji był nie miły . Zaliczył przy nas równiez wtopę z innymi klientami . Zapomniał o ich zamówieniu . Jedzenie nie dobre . Jedynie smaczny był naleśnik z serem ale tego chyba zepsuć nie można . Ten sam kelner drugiego dnia obsługiwał na przyjęciu . Znowu obrażony . Podane jedzenie było zimne . Obsługa po przyjęciu twierdziła , że nic się nie stało pomimo tego że zostały zgłoszone skargi przez gości . __label__meta_minus_m
Nie polecam ze względu na ignorowanie i nie szanowanie gości hotelu . Po godzinie 22 w restauracji trwała w najlepsze impreza urodzinowa , krzyki , hałasy , muzyka i tupanie takie , że ściany się trzęsły . Na zwrócenie uwagi właścicielowi że już prawie 23 : 00 usłyszeli śmy że hałasy nie powinny nam aż tak przeszkadzać . Cwaniactwo i nic więcej . Już tam na pewno nie przyjadę . __label__meta_minus_m
Chce się z każdym podzielić naszymi wrażeniami z pierwszych dni pobytu w Shengjin . Więc tak - nie miała m wygórowanych oczekiwań związanych z tym miejscem , szczególnie , że czytała m wiele forów i stron z opiniami , ale uczciwie stwierdzam , że z każdą negatywna opinia zgadzam się w 100 % . All inclusive to nie jest nawet dramat , a raczej dno . Alkohol wydawany jest w pomieszczeniu przy basenie . Pani stoi za półka typu takiej z której wydaje się galkowe lody i leje do plastikowych kubków wódkę , raki lub brandy . Żeby stworzyć drinka sama muszę lać sobie dramatycznej jakości sok z dystrybutora . Lodu do drinków nie ma , coli nie ma . Niczego nie ma . Restauracja to druga porażka . Jest jedna , jedyna , malutka , a my jako , że jesteśmy z executive miały śmy jeść gdzieś indziej , ale niestety . Wybór dań żaden , chociaż złe nie są . Kolejka po jedzenie to lekko 40min stania . Restauracji na terenie hotelu jest masa , ale tylko jedna dla opcji all inclusive . I teraz najgorsze - plaża , to jest dopiero masakra . Wszystko tak brudne , że człowiek się brzydzi usiąść . Stare parasole , leżaki ledwo żywe i wszechobecny brud . Na samym wejściu do morza przywitała nas radośnie dryfujaca podpaska i inne śmieci - papierki , styropian . Dramat . Co chwilę ktoś chodzi z ofertą handlową , polezec w spokoju nie można . Na oko 6letni chłopczyk sprzedawał piwo i natretnie prosił by je od niego kupić . Najgorsze jest to , że musimy przeżyć tu jeszcze 13 dni i naprawdę głęboko zalujemy naszego wyboru . Wątpię , że w kolejnych dniach coś się poprawi , ale pierwsze wrażenie to totalna masakra . Jeśli chodzi o plusy to są aż dwa - pokój executive bardzo ładny i przestrzenny no i basen . Na tym plusy się kończą : ) Wakacje kosztowały nas w cholere pieniędzy , bo mamy tu być aż 15dni i jeszcze dopłaciła m za pokój executive , który miał obligowac choćby do jedzenia w innej sekcji , ale oprócz tego , że wygląda lepiej niż standardowe to przywilejów nie ma żadnych . Totalnie nie polecam , za darmo by m tu nie wróciła : ) __label__meta_minus_m
Zdjęcia zawarte w folderach reklamowych hotelu nie oszukują . Faktycznie jest to taki mały wycinek rajskiej zatoczki . Hotel położony na końcu zatoczki , Przepięknie wkomponowany w okolicę . Miłym zaskoczeniem była spora ilośc drzew i brak wysokich płotów - nareszcie ktoś pomyślał , że płoty i brak zieleni to coś co mamy na codzień . . . Sam hotel składa sie z kilku części ( Esmeralda , Azul i jeszcze Esmeralda i Azul garden ) . Część azul parc jest moim zdaniem najładniejszy . Sam Azul parcskłada się z kilku budynków - balkony mogą mieć widok na zatokę , na basen , na spokojny zielony mini park oraz na ulicę ( mało ruchliwą ) . My poprosili śmy o widok na morze - i taki właśnie był . . . . Rewelacja . O samym hotelu - czysto , kameralnie , przyjemnie . Jest aneks kuchenny ( wszystko co potrzeba ) . Lóżka sa raczej twarde - co nam akurat odpowiadalo . Poduszki małe - typowe ale można poprosić o dodatkowe . . Do dyspozycji gości lezaki przy basenie i nad zatoką ( nie wiem jak w sezonie z dostępnością ) w maju był luz . Parkować można na ulizy - w sezonie pewnie jest trudno o miejsce . Sklepy w majbliższej okolicy dobrze zaopatrzone . I jeszcze śniadania - - - absolutna rewelacja i nazsym zdaniem zdecydowanie warto . Jeśli chodzi o dzieci to hotel zapewnia zabawy z animatorami . Generalnie bardzo poolecamy __label__meta_plus_m
Pokój brudny , łazienka brudna , kuchnia - korytarz zapomnijmy , meble w opłakanym stanie , " łòżko " - skrzypiąca wersalka z ery przedkomunistycznej nie była odkurzana od jej zakupu . Wejście to tego " cudu " od zapuszczonego podwòrka . Zdjęcia na ich stronie zrobione chyba były w minionym stuleciu . W zwiazku z tym , że przyjechała m późnym wieczorem , zostaję ( ale pod prysznic nie pójdę ) - kto się zastanawia nad wyborem Petit Hostel , nie polecam , chyba że ktoś lubi horrory . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu w połowie czerwca 2016 . Hotel położony jest przy bardzo ruchliwej ulicy . Składa się z głównego budynku i pawilonów . Obok znajduje się spory basen . Niestety woda w basenie jest brudna , mętna i nie zachęca do kąpieli . W pobliżu hotelu znajduje się przystanek autobusowy . Autobusy kursują bardzo często i zgodnie z rozkładem jazdy . Na przeciwko hotelu jest kilka marketów a nieopodal cukiernia z greckimi słodkościami . W pobliżu są tawerny i bary . Morze od hotelu 10 minut spacerem . Plaża wąska ale piaszczysta . Piękny kolor wody i widoki super . Pokoje w hotelu standardowe . Balkony duże , bardzo ładne z widokiem na morze . Łazienki koszmarne . Drzwi można otwierać tylko do połowy bo są blokowane przez sedes . Uchwyty od papieru , pokrętła od prysznica , obudowa od suszarki wszystko wypadało i nie działało jak należy . Dwa dni nie było ciepłej wody i musieli śmy się kąpać w zimnej . W naszym pokoju była zepsuta klimatyzacja nie mogli śmy więc zamykać okna na noc bo było duszno w pokoju . Otwarte okno w tym hotelu to tragedia bo wlatywały całe roje komarów a i hałas dochodzący z ruchliwej ulicy też nie dawał nam spać . W dzień prowadzono jakieś prace remontowe i warkot wiertarki doprowadzał mnie do szału . Poprosili śmy o zamianę pokoju i przeniesiono nas z dugiego na pierwsze piętro . Klimatyzacja działała więc mogli śmy się wreszcie wyspać . Słabiej też dochodziły hałasy prowadzonych prac remontowych . Obsługa hotelowa ekstra Starali się wszystkie reklamacje załatwiać w miarę ich możliwości . W recepcji i restauracji wszyscy bardzo uprzejmi i pomocni . Śniadania smaczne , urozmaicone . W dniu wyjazdu przygotowano dla nas gorący posiłek bardzo wcześnie rano co było bardzo uprzejme ze strony personelu . __label__meta_amb
Zdecydowanie najgorszy czterogwiazdkowy hotel , w jakim kiedykolwiek była m . Pokój i łazienka wyglądają , jakby zostały urządzone 30 lat temu . Wykładzina w pokoju przetarta , pościel poplamiona ( poszewki na szczęście czyste a łóżko wygodne ) , fugi w łazience brudne ze starości , domagające się remontu . W pokoju nie działał telefon i lampa podłogowa . Recepcjonistka w trakcie meldowania nie zaszczyciła nas nawet cieniem uśmiechu i przez cały czas ciamkała cukierka ( serio . . . ) . Na tle tego wszystkiego cudownie odznaczał się pan zajmujący się basenem i sauną , uśmiechnięty i pomocny . __label__meta_minus_m
Zacznę od tego , że bywała m w hotelach 3 * i 4 * i była m bardzo ciekawa jaki będzie 5 * . Na wyjazd rodzinny nad morze wybrali śmy nietypową porę - co niby robić tam z dziećmi w styczniu ? ale przyznam , że był to jeden z milszych pobytów . Umiejscowienie - łatwy dojazd - blisko spacerkiem do morza . Obsługa miła i pomocna . Pokoje urządzone z gustem , przestronne , czyste , łazienka również . Dużo małych gadżetów hotelowych . Restauracja oferowała duży wybór potraw - każdy spokojnie znajdzie coś dla siebie , nawet dzieci ; - ) W hotelu wiele atrakcji takich , że nie trzeba z niego wychodzić ( my wychodzili śmy tylko spacerować po plaży ) . W cenie można było korzystać z wszystkich basenów , sauny , groty solnej , sal zabaw i opieki animatorki . W SPA - skorzystała m z masażu - i była m bardzo zadowlona . Dla chętnych za dodatkową opłatą możliwość skorzystania z boiska do piłki , squasha oraz kręgle . Dla gości organizowane były również różne zajęcia , np . joga . Był to więc aktywny relaks ; - ) Po ilości gości w hotelu i samochodów na parkingu widać , że nie narzekają na brak Klientów i wcale się nie dziwię . Polecam bez wahania ! __label__meta_plus_m
To nasza 3 wizyta w zamku . Jesteśmy zauroczeni tym miejscem . Lecz pokoje wemagaja juz lekkiego remontu , wypranie choćby wykładzin czy naprawa klamek i drzwi łazienkowych . Obsługa przemiła i pomocna . Na 6 zasłguja panie animatroki oraz panowie którzy pomagają przy bagazach . Niestety jedna z pań w bibliotece porażka , odnosi się wrażenie jakby pracowała tamże karę . Spa w pierwszym dniu rewelacja , w ostatnim kiedy siedziała m w poczekalni św . KATARZYNY usyszlam nie miłe komentarze pan terapeutek . Za to duży minus . Myślę , że to brak doświadczenia młodej kadry . Kuchnia bardzo dobra , wszystko na najlepszym poziomie . Każdy coś znajdzie dla siebie . __label__meta_plus_s
Interesujące rozwiązanie dla hoteli borykających się z problemem finansowania przedstawiła niezależna grupa hotelowa Magnuson Hotels . Z okazji wprowadzenia na rynek nowej grupy markowej Premier Collection , hotele tej marki , bądź obiekty innych marek Magnuson , takich jak Magnuson Hotel , Magnuson Grand Hotel i M Star Hotel , uzyskują dostęp do uzyskania szybkiego ( możliwy jeden dzień ) kredytu ze spółki Ascentium Capital . Obiekty mogą ubiegać się o kredyt w wysokości do 250 tys . USD na okres od 24 do 72 miesięcy . __label__meta_zero
Omijajcie ten ośrodek szerokim łukiem brud smród i ubóstwo . Jesli chcecie zwiedzic muzeum lat 20tych XXwieku to jest Storczyk . W oknach i drzwiach luki 5 cm dziury wszedzie sciany podłogi , posciel potargana . łazienki ino mozna dostac grzybicy i wiele innych chorób . Najgorszy osrodek jaki widziała m w życiu . __label__meta_minus_m
Z deklaracji przedstawicieli Hiltona wynika , że w latach 2011 - 2013 uda się otworzyć na naszym kontynencie 90 nowych hoteli sieci . W praktyce oznacza to 90 - proc . wzrost liczby obiektów pod markami tego operatora . Marriott , do niedawna trzecia , a obecnie druga pod względem liczby pokoi , światowa sieć realizuje „ agresywny ” wzrost swego stanu posiadania w Europie . W ciągu pięciu lat liczba pokoi grupy ma zostać podwojona do 80 tys . pokoi łącznie . Pozostałe duże grupy także nie zasypiają gruszek w popiele i rozwijają swe sieci . NAJWIĘKSZE GRUPY HOTELOWE ŚWIATA 2006 - 2012 * Pozycja w 2012 / 2006 Nazwa Hotele2011 Hotele2006 Dynamika 2011 / 2006 Pokoje2011 Pokoje2006 Dynamika 2011 / 2006 1 / 1 InterContinental Hotels Group PLC 4 480 3 741 19 , 6 % 658 348 556 246 18 , 4 % 2 / 3 Marriott International Inc . 3 718 2 832 31 , 3 % 643 196 513 832 25 , 2 % 3 / 4 Hilton Worldwide 3 843 2 935 30 , 9 % 633 238 501 478 26 , 3 % 4 / 2 Wyndham Hotel Group 7 205 6 473 11 , 3 % 613 126 543 234 12 , 9 % 5 / 5 Accor Hospitality 4 426 4 121 7 , 4 % 531 714 486 512 9 , 3 % 6 / 6 Choice Hotels International Inc . 6 178 5 376 14 , 9 % 497 205 435 000 14 , 3 % 7 / 8 Starwood Hotels & Res o __label__meta_zero
Deweloper sprzeda nowo otwarty , funkcjonujący , rentowny hotel pod Warszawą przy trasie Warszawa - Poznań . 66 pokoi , ponad 150 miejsc noclegowych . Kawiarnia , restauracja , sale konferencyjne , parking ” , czytamy w jednym z ogłoszeń zamieszczonych w internecie . Jaki to hotel ? To należący do spółki Lokaty Budowlane , otwarty pół roku temu , hotel Święcice w Święcicach pod Warszawą . Obiekt ten dołącza do długiej kolejki nieruchomości o przeznaczeniu noclegowym poszukujących nowego właściciela . Kolejka ta liczy obecnie w Polsce ponad 200 do 250 obiektów . W trzykondygnacyjnym budynku hotelu znajduje się 66 pokoi jedno - i dwuosobowych , w tym 4 apartamenty , zaś 50 proc . całkowitej powierzchni , czyli około 2 tys . mkw . , przystosowane jest dla usług gastronomicznych i konferencyjnych . Hotel dysponuje sprzętem multimedialnym , które można wykorzystać do organizacji imprez okolicznościowych i szkoleń . Podczas budowy inwestor szacował wartość prac budowlanych w chwili ukończenia obiektu na ok . 20 mln zł , zaś wartość całej inwestycji po ukończeniu miała wynieść ok . 40 mln zł . __label__meta_zero
Koszmar . Zimno w pokojach , zimna woda pod prysznicem , grzyb w łazience , niesmaczne posiłki , cienkie ściany tak , że słyszała m chrapanie sąsiada , zapach stęchlizny w dolnej części obiektu zapewne z braku wentylacji . Całość hotelu w bardzo niskim standardzie . Kicz . Brak utwardzonej drogi dojazdowej . Do tego nieprofesjonalna obsługa , która dyskutuje na tematy prywatne przy gościach . I jeszcze coś , czego wcześniej nikt nie napisał : po jednej nocy w tym hotelu , mam kilka swędzących zaczerwienień w jednym miejscu na skórze , a alergikiem nie jestem . __label__meta_minus_m
Hotel wyróżnia się odbywającą się tu tutejszej restauracji biesiadą rycerską . Podawane przez dwórki i giermków smaczne dania w otoczeniu rycerzy i wojów na długo zapadają w pamięci . Po kolacji warto odwiedzić basen - choć malutki , to pięknie komponuje się w zamkowych piwnicach . Pokoje to niestety jakieś nieporozumienie . W " celi rodzinnej " , po wstawieniu łóżeczka nie było już miejsca na postawienie walizki , nie mówiąc już swobodnym przemieszczaniu . Sprzęty stare , zakurzone , łazienka tylko przetarta - wymaga przede wszystkim remontu . __label__meta_amb
Hotel średniej klasy - wszystkie twierdzenia że jest luksusowy są mocno przesadzone . Kilka lat temu może taki był , teraz w dobie kryzysu turystycznego w Turcji bardzo obniżył standard i przystosowal się do kultury przebywających w nim gości . Dotyczy to szczególnie pewnej grupy ludzi z Polski tzw . nowobogackich pseudo biznesmenów którzy dorobili się jakiś pieniędzy ale nie poszło za tym normalne zachowanie . Przykro było słuchać jacy to oni robią interesy słownictwem z rynsztoka . Tak to jest - jacy klienci taki hotel . Jedna z głównych wad hotelu to dopuszczanie aby na kolację przychodzili ludzie w japonkach , w krótkich spodniach i koszulkach na ramiączkach . Także o zgrozo na kolację a , la carte i dlatego nie skorzystał em z tej propozycji . Następna wada to pozwolenie na palenie w restauracji w czasie posiłku oraz pozwolenie żeby po stołówce wałęsały się koty . Także po całym hotelu czuć było ich odchody . Restauracja wyglądała jak jadłodajnia , bardzo duży hałas ale to nie wina hotelu tylko gości . Na plaży notorycznie wałęsały się psy i człowiek musiał uważać czy jakiś go nie ugryzie . Plaża nie sprzątana , jeden biedny Hasan nie dawał rady bo jest to za duży obszar dla jednej osoby . W prawdziwych hotelach klasy 5 gwiazdek rano plaża jest grabiona i oczyszczana ze wszystkich odpadków pozostawionych przez mało kulturalnych gości . Stoliki i leżaki myte co rano - w La Blanche za całe 2 tygodnie raz przeszły panie i przy pomocy ścierek raz umoczonych rozmazały bród na stolikach , a można wziąźć wiaderko z wodą z płynem ( najlepiej woda gorąca ) i zrobić to porządnie . Był em bardzo dużo razy w Turcji , widział em wiele hoteli 5 - cio gwiazdkowych ( polecam Catamaran w Bildibi ) i nie jestem upierdliwy - nie ruszają mnie krzywe kafelki w łazience i temu podobne pierdoły ale na 5 gwiazdek trzeba sobie zasłużyć a La Blanche to dobra 4 . Należy pochwalić obsługę w barach i w restauracji ( chef Mehmet Denir ) oraz panie sprzątające na piętrach oraz ekipę w spa - pochwała dla p . Aziza super klasy specjalista - profesjonalne potrafi zademonstrować zabiegi i zaprasza z wielką kulturą bez zbędnego nagabywania co zdarza się w innych hotelach Pozdrowienia dla panów zapraszających na rejsy po morzu - polecam . Sumując - hotel przyjazny dla gości i jeden z lepszych w okolicy . __label__meta_plus_s
Ten hotel nie zasługuje na trzy gwiazdki . Pokoje są maleńkie . Wykładzina w pokojach jest brudna i zużyta . W pokojach nie ma nawet czajnika . Obrazu nędzy dopełnił 22 calowy kineskopowy telewizor który mógł mieć na oko 20 lat . Daleko od centrum . __label__meta_minus_m
Kpina ! ! ! Zaczęło się od problemu ze znalezieniem miejsca parkingowego – niestrzeżonego , płatnego ekstra 20 pln / dobę . Później było już tylko gorzej … Pokój dwuosobowy o podwyższonym ( ! ! ! ) standardzie , z widokiem na samochody i psie odchody . Zamiast łóżka – 2 połączone materace , brak lodówki , brak klimatyzacji , w łazience z wyjątkiem mydła do rąk , brak jakichkolwiek kosmetyków , telewizor w postaci malutkiego monitora komputerowego , TV SAT – 5 kanałów w tym jeden niemiecki i 1 z potężnymi zakłóceniami . O godzinie 21 – ledwo ciepła woda … Brudno ! ! ! Wyżywienie makabryczne ! Na śniadanie jeden rodzaj czerstwego chleba , wyjątkowo obrzydliwa kawa , nieświeża wędlina , maks 2 rodzaje sera żółtego … Pozostałe potrawy – jajka , galaretka z warzywami i sałatka podana w takiej formie , że na sam widok odechciewa się jeść . Na obiadokolację do wyboru – chleb , smalec , ogórki , mrożone pierogi , ryż i mięso ewidentnie niepachnące jak świeże . Skończyło się zakupami spożywczymi w lokalnym sklepie … Szumne SPA to malutki obskurny basenik i jacuzzi . Zabiegi niedostępne po godz . 16 . 30 … Do tej pory nie wiem jakim cudem „ hotel ” otrzymał 4 gwiazdki . A to wszystko za 700 pln / 2 doby … NIGDY WIĘCEJ ! ! ! __label__meta_minus_m
Jeżeli dym papierosowy Ci przeszkadza , to nie wybieraj tego hotelu . Już w samym hollu wita Cię nieprzyjemny zapach , który dochodzi z baru , który jest otwarty na okrągło i w kóry oblegają palacze . Co prawda są piętra tylko dla niepalących i tam już dym nie dociera , ale zaznacz to w swojej rezerwacji . Poanadto świetne śniadania w postaci szwedzkiego stołu - z dużą propozycją potraw i produktów kuchni rosyjskiej . Duża ilość wind jest zaletą tego hotelu . __label__meta_amb
Miejsce niezwykle urokliwe , w otoczeniu samej natury i to tak dosłownie . Mieli śmy pokój bardzo ładny i przestronny . Natomiast w łazience prysznic przeciekał . Myśle , że należy jakoś ta kwestie rozwiązać aby uniknąć jakiś strat . Było to dosyć niekomfortowe wychodząc z prysznica i wchodząc od razu w kałuże . Śniadanie też uważam , że za skromne jak za tą cene ponieważ możnaby wymyśleć coś bardziej kreatywnego niż to co można dostać w sieciówkowym sklepie . Ale nie było najgorsze . Całokształt oceniam na 4 ! __label__meta_plus_s
Idealna lokalizacja jeśli ktoś przyjechał do Szklarskiej po to , żeby pochodzić po górach . Hotel jest usytuowany tuż przy wejściu na główny szlak , który prowadzi grzbietem Karkonoszy . Domowe jedzenie , bardzo pyszne śniadania , wspaniała , pomocna i profesjonalna obsługa . Pokoje czyste i schludne , na życzenie są wymieniane ręczniki oraz pościel . Serdecznie polecam hotel Mała Bawaria ! __label__meta_plus_m
Planując wyjazd długą rozważała m czy zdecydować się na Novotel City West czy Novotel Centrum . Przyznam ze kryterium stanowiła cena . Pomimo początkowego problemu z pokojem , który został szybko rozwiązany cały pobyt uważam za bardzo udany . Bardzo miłym zaskoczeniem była obsługa hotelu ( od personelu recepcji , obsługę restauracji , basenu jak i service room ) , przyznam , że najlepsza jak dotąd w całej sieci hoteli Grupy Accor , a korzystali śmy już z różnych marek podczas wyjazdów rodzinnych z siostrami . Od samego początku dzieciaki zostały miło przywitane małym prezentem , a później bez obaw i uwag mogły korzystać z placu dla dzieci , nawet szaleństwa wieczorne w restauracji nie spotkały sie z ostracyzmem ; ) . Dla nas rodziców oceną hotelu jest zadowolenie dzieci , a te nie chciały go opuszczać : ) __label__meta_plus_m
Ośrodek położony w lesie sosnowym tuż nad bardzo czystym jeziorem Niesysz . Ogrodzony , bardzo bezpieczny . Na miejscu wszystko co potrzebne : plaża , molo , sklep , pizzeria , punkt z goframi , wypożyczalnia sprzętu wodnego . Jest też restauracja - jedzenie na wagę - co ma swoje zalety - kupujesz tyle ile zjesz - szeroka oferta dań . Są place zabaw dla dzieci , ogólnodostępne grille , miejsca na ognisko - wiele koszy na śmieci - jest czysto . Jest wydzielone kąpielisko dla psów , Wokół wiele ścieżek rowerowych i takich gdzie można spacerować z psem . Zaletą jest to , że " wszystkie drogi prowadzą do Kormorana " - nie sposób zabłądzić . Domki drewniane - po remoncie - wyposażone w pełni wyposażony aneks kuchenny - każdy ma niewielki taras ( dostosowany do wielkości domku ) ze stołem i ławami jest też telewizor z dużą ilością kanałów . Fajne miejsce na urlop , choć w weekend bardzo dużo ludzi . __label__meta_plus_m
Wykupili śmy weekend 2 . 11 - 04 . 11 . 2012 - zostali śmy tylko na jedną noc i to tylko dlatego , że kupili śmy w Olsztynie pościel . Ta hotelowa była bruda i śmierdząca . Może dlatego , że hotel jest zawilgocony . Grzyb na ścianie to normalka . Pokój zastali śmy zimny , nieprzygotowany , z rozgrzebanym łóżkiem . Ciepłej wody nie było . Klatki schodowe nieogrzewane - z powodu awarii windy musieli śmy z nich korzystać . Na basenie zimno i brudno . Jedzenie monotonne , bez smaku , zimne , podane na brudnych obrusach i naczyniach . Pokój zabaw dla dzieci z zabawkami lepiącymi się od brudu ! Obsługa niemiła , niekompetentna . Odradzam wizytę w hotelu Manor ! __label__meta_minus_m
W hotelu Faleza mialem przyjemnosc przebywac przez 10 dni na poczatku lica 2015r . Z rodzina 2 + 2 zajmowalismy apartament komandorski , umieszczony na pierwszym pietrze , ktory sam w sobie jest przstronny z duzym balkonem / tarasem i cudnym widokiem centralnym na morze . Do ceny pobytu doliczana jest obowiazkowo oplata za posilki w restauracji w wysokosci 90pln za pokoj plus oplata za parking . Ja musialem zaplacic rowniez za dostawke ( ktorej nie bylo w apartamecie , gdyz dzieci spaly na rozkladanej ( polamanej ) sofie w salonie – troche to dziwne i nie wiem za co ta doplata ) . Otoczenie hotelu to schludnie zagospodarowany teren z malym placem zabaw dla dzieci , tarasem restauracyjnym jak i solidnym skwerem trawy . Obsluga – ogolnie pozytywne wrazenia , jednakze wszystko zalezy od osoby z ktora rozmawiamy . Mam wrazenie ze doswiadczony personel jest na jak najwyzszym standardzie w przeciwienstwie do mlodszej kadry , ktora albo nie zna procedur obslugi klienta lub jest nastawiona niezbyt na klienta ( przyklad – Pani z recepcji jest tak mila ze o polnocy „ wykopie z podziemi ” zapalki o ktore poprosilem w przeciwienstwie do drugiej pani ktora na pytanie gdzie najblizej mozna kupic gazeta odburknela – „ pan sobie poszuka w miescie ” . Obsluga w restauracji – przemila i oddana , ocena wzorowa . Serwis sprzatajacy to jakies nieporozumienie . Nie odgadlem przez czas pobytu jak on funkcjonuje , raz byl , raz go nie bylo . Raz byl kompleksowy ( wymiana wody , saszetka z kawa , swieze reczniki , etc ) raz lozka poslane i tyle . Definitywnie brak procedur i nadzoru . Restauracja – swietna , rewelacyjna . Jedne z lepszych potraw jakie mozna znalezc nad Baltykiem . Jedyny komentarz tyczy sie roznych kucharzy , ktorzy maja inny smak i doprawiaja te same potrawy inaczej ( widoczne jesli zamawiasz to samo dzien po dniu ; - ) . Ogolnie piatka z plusem dla Pan i Panow w restauracji ! Sniadania rowniez na poziomie restauracji – nic dodac nic ujac . Z pozostalych obserwacji – hotel oferuje transport melexem do miasta za 5pln od osby – super opcja . Parking przed hotelem jest zwykle pelny wiec wieczorami trzeba sie nagimnastykowac z znalezieniem miejsca aczkolwieki nie mozna parkowac na dwoch pierwszych miejscach przy wejsciu gdzyz sa zarezerwowane dla wlascicieli ! ! ! Dostepne WI - FI to fikcja – niby jest a nigdy nie ma . Dziala tylko w recepcji i restauracji w miare normalnie . Plaza – spokojna , nizbyt tloczna oczywiscie z kilkoma schodkami gdzyz hotel miesci sie na klifie . Czy przyjade jeszcze – raczej tak , szczegolnie sprawdzic czy cos sie poprawi z punktow wymienionych wyzej . __label__meta_amb
Hotel nie jest nowoczesny . Blizej mu do PRLu . Za to pokoje bardzo duze , przestronne , jest w miare czysto . W zasadzie jest wszystko zeby przenocowac . Duzy plus za lokalizacje . Korzstalismy ze sniadan i obiadokolacji . . . sniadania ok , kontynentalne , jest wybor i naprawde nie mozna wyjsc glodnym . . . jesli chodzi o obiadokolacje . . . unikajcie . Obsluga ok . __label__meta_amb
Coś tak obskurnego jak pokój w tym hotelu nie trafiło mi się przez ostatnie 20 lat . Brudno , wykładzina sprzed 20 lat , śmierdzi jak w palarni . Łazienka w formie plastikowego brodzika i prysznica , deska sedesowa jak w PRL-u . Pełen hardcore . Restauracji nie ma . jest coś w rodzaju stołówki . __label__meta_minus_m
To fajny hotel bez zadęcia . Pobyt z 2 dzieci był bardzo udany . Hotel jest bardzo dobrze położony - dojście do plaży przez las , bliziutko . Do centrum miasteczka ok . 20 minutowy spacer . Jedzenie jest bardzo dobre , ale niewiele propozycji dla vegan . Rewelacyjny basen i centrum spa - podobało się i dzieciom i dorosłym . Trochę uboga sala zabaw , ale był basen z kulkami , więc nie narzekamy . Są 2 mankamenty przy wyjeździe z dziećmi : Brak zewnętrznego placu zabaw oraz brak obiadów , do obiadokolacji trzeba poczekać do 17 i trzeba było trochę kombinować z dzieciakami . Poza tym rewelacja . __label__meta_plus_m
Tak przywykł em do pewnego poziomu tej sieci . I ju na wejściu uprzejma Pani w recepcji przywitała mnie i przydzieliła pokój . Pokój o dziwo wielki , ale jak się okazało przeznaczony dla osób niepełnosprawnych . Czy ja wyglądam na takiego ? ? ? O ile sama sypialnia była miłym zaskoczeniem , o tyle łazienka przystosowana do osoby niepełnosprawnej mnie zaskoczyła . Jak sie nie ma co się lubi . Obsługa wieczorem w restauracji , średnio uprzejma , może to efekt późnej godziny , ale czy mnie to powinno absorbować ? Tatar niejadalny ! ! . Śniadanie , wybór bardzo duży , niezrozumiałe dla mnie było oświetlenie przyciemnione , musiałem się wysilać aby być pewnym co nakładam na talerz . Natomiast samo poszukiwanie stolika zajeło mi dobrych kilka minut i nie dlatego , że restauracja była pełna , ale wszędzie stoliki były zastawione brudnymi naczyniami po gościach . A obsługi zero . W ciągu 20 minut mojego śniadania nikt nie pojawił sie na sali a Pani na recepcji restauracji udając , że jej to nie dotyczy , skutecznie omijała strefy z brudnymi talerzami , przy czym sprawiała wrażenie niezwykle zapracowanej wpatrując sie w listę gości ( na sali były raptem 4 osoby ) . Sporzywania posiłku wśród tych brudów nie było przyjemnym doświadczneiem . W mojej ocenie coś szwankuje wśród personelu co przekłada się i uderza w jedną z moich ulubionych marek hoteli . __label__meta_minus_s
właśnie wrócili śmy z pobytu w hotelu Copernicus . . . i zaliczamy ten weekend do udanych mimo kilku wad ale o tym za chwilę obsługa w recepcji i restauracji na bardzo dobrym poziomie , zawsze uśmiechnięta i pomocna pokoje duże , pościel czysta , prosilismy o łóżeczko dla dziecka podczas rezerwacjii w pokoju czekało dla córeczki łóżeczko z czysta pościelą dla mnie jedyna wada to brak drzwi do kabiny prysznica sporo kanałów TV na pochwałę zasługuje basen i sauny ( jedynie na 3 dzień pobytu woda była za zimna ) duży ogród , duży parking ( przy tej cenie pobytu w hotelu powinien być tańszy ) śniadania w restauracji głównej na 4 ( słabej jakości potrawy na cieplo , zwłaszcza jajecznica ) za to restauracja ala carte Sfera to inna bajka , jest to najlepsza restauracja w Toruniu ( polecam wybrać się do niej chociaż raz ) dodatkowo w razie deszczu możemy skorzystać z basenu , kręgielni bilarda lub SPAszczerze mogę polecic hotel Copernicus __label__meta_plus_s
Głupot nie wysyłamy : ) Jeden z obiektów sieci hoteli Ace Hotel prowadzi intrygującą akcję promocyjną . Nowojorski Ace Hotel zaprosił 12 pisarzy aby przenocowali w jego murach . Po czym podzielili się wrażeniami z wybranymi gośćmi . Oczywiście pisemnie . Pisarze będą zapraszani w każdym miesiącu tego roku do spędzenia jednej nocy w hotelu . Ich zadaniem będzie napisanie później listu do potencjalnych nowych gości . Listy będą losowo pozostawiane w pokojach . Aby dodać kolejnej nutki wyjątkowości , będą dodatkowo ręcznie stemplowane i numerowane . __label__meta_zero
Do hotelu przyjechali śmy z opóźnieniem i już od samego początku czekały nas niemiłe niespodzianki . Recepcja nie potrafiła poradzić sobie z obsługą gości . Stali śmy parę godzin i czekali śmy na kluczyk do pokoju . Ogólnie obsługa hotelu nie jest zła , ale menager jest straszny , Polacy są traktowani inaczej niż Włosi ( dostali śmy np . branzoletki hb a mieli śmy all inclusive , ciągle wymagali od nas kart ) . Menago przechadza się po hotelu w ciemnych okularach , w ostatnie dni z właścicielem hotelu , który mijał nas ostentacyjnie i potrafił przywitać się , ale wyłącznie z Włochami . Śniadania wyjątkowo mizerne , obiady i kolacje lepsze . Widoki hotelowe miłe , ale pokoje BEZNADZIEJNE - nie działał nam sejf , telewizor . Wycieczki fakultatywne to OSZUSTWO . Rezydentka Itaki przynudzała w autokarze na Sycylię a później po prostu zostawiła nas na Sycylii i powiedziała , że za 3 godziny spotykamy się przy autokarze . Wycieczka całodzienna i 3 godziny na miejscu bez przewodnika ! Można było wziąć lokalną wycieczkę na Sycylię za 40 Euro , ale ta sama rezydentka powiedziała , że wtedy będzie bez przewodnika . Wychodzi więc na to , że 20 Euro poszło Pani do kieszeni za to , że posiedziała w autokarze . Rezydentki beznadziejne , podlizujące się do menago , nie potrafiły poradzić sobie z żadnym problemem , przyjęły metodę spychologii . Dodatkowo , wracając do wycieczki na Sycylię , dostali śmy od hotelu paczkę z jedzeniem na cały dzień - 2 kanapki z chlebem tostowym , wodę , jabłko i herbatniki i tyle . Nigdy nie narzekali śmy na wakacje , ale te były beznadziejne . Pierwszy raz piszę opinię o jakimkolwiek hotelu , ale chcę przestrzec ludzi przed niepotrzebnymi nerwami . Na koniec dodam , że nie ma Wi - fi - problemem było dla nich wszystko a jak pojawiał się problem obsługa przestawa mówić po angielsku ! __label__meta_minus_m
Bardzo sympatyczny hotel i w razie potrzeby na pewno będę wracać . Czysto , smaczne śniadanie , miła obsługa a hotelowy ogród to bardzo relaksujące miejsce . Lokalizacja to wielki atut tego hotelu . Nawet jeżdżące pod oknem tramwaje nie zepsuły przyjemności nocowania w tym miejscu : ) Zdecydowanie polecam ! __label__meta_plus_m
Reklama zachęca , ale w zderzeniu z rzeczywistością to niestety przeciętny hotel . Z pewnością nie jest to SPA . Owszem jest mała sauna , wanna z hydromasażami i basen ( z masaży nie skorzystała m - z braku czasu i chyba rozczarowania z ww ) , jednak trudno nazwać to SPA , raczej dodatkowa atrakcja . Szlafroki trzeba wykupić , obuwie do strefy relaksu również , co w dobrym SPA jest standardem w pokojach . Wielki minus brak możliwości wysuszenia w pokojach ręczników czy strojów kąpielowych , żadnego wieszaka już nie mówiąc o najprostszej suszarce i konieczność suszenia na parapecie , fotelu . Dlatego SPA to zbyt szumna nazwa dla zwykłego pensjonatu . Wystrój , co kto lubi - pomieszanie z poplątaniem - sztuczne kwiaty i owoce nadgryzione przez czas , zakurzone nad wanną z hydromasażem plus zwisające z nich gwiazdy , na basenie włosko - greckie krajobrazy . Śniadania dobre , obsługa bardzo miła . Ceny , jak na takie standardy zawyżone . __label__meta_minus_m
Szczerze mówiąc miałem ocenić hotel na zły , gdyż rezerwował em hotel Amber Suites , potem zmieniono go na Elfida , w końcu wylądowali śmy w hoteliku Ottoman Tulip . Hotel Elfida okazało się , że jest nie czynny . Czekający tam na nas człowiek zaprowadził do hotelu Ottoman . Jest to hotelik raczej podrzędnej klasy . Nie spodziewali śmy się po cenie jaką zapłacili śmy luksusów ale pewnego poziomu . Ocenił em go wyżej ze względu na obsługę , starali się jak mogli , byli bardzo mili . Na przyszłość muszę bardziej być krytyczny wobec takich propozycji , ale nie przypuszczał em że dochodzi do takich zamian . __label__meta_minus_m
Jedna noc podczas długiego weekendu . Pokój trzyosobowy , nawet duży , jednak ze względu na kolumnę ( filar ) stojącą na środku pokoju przestrzeni nie dało się dobrze wykorzystać . Łóżka powciskane w narożniki , z kiepskim dostępem , nieduże i niezbyt wygodne . Pokój wyposażony w lodówkę , ale pustą . Brak jakiejkolwiek informacji o usługach hotelowych . Kanały w TV - tylko standardowe . Spodobał mi się zestaw filiżanek do kawy / herbaty - bardzo estetyczny . Łazienka dla osób niepełnosprawnych , co nie jest wadą - jednak czarne od wilgoci fugi już jak najbardziej wadą są . Śniadania bardzo dobre , spory wybór , bez szaleństw . Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem bufetu , przez co w zasadzie zawsze czegoś brakowało . Duży parking - dodatkowo płatny ( 18 zł za dobę ) . Lokalizacja dobra - 10 minut pieszo od starego miasta . __label__meta_amb
Był em z żoną na weekend 16 - 18 marca . Ogólnie wrażenia słabe . Głównym powodem słabej oceny jest kiepskie ogrzewanie . Na zewnątrz było około - 5 a właściciele hotelu najwyraźniej oszczędzili na ogrzewaniu . W całym hotelu zimno . Jedna rodzina przyjechała z dziećmi ( jedno 14 miesięcy ) i musieli w 4 gwiazdkowym hotelu grzać farelką ! Nie odbyły się wszystkie atrakcje , które są napisane na stronie . Mam na myśli wycieczkę z przewodnikiem . Basen z zimną wodą , taka prowizorka że niby hotel 4 gwiazdkowy . Kręgielnia się ciągle psuje . Widać nikt nie konserwuje bo po co . Najważniejsze , że jest jak i basen . Za plusy można uznać chociaż Jacuzzi i jedzenie . Ogólnie wypad do Manoru był by fajny tylko w wakacje a w innych porach roku to nie polecam bo troche pieniądze wyrzucone w błoto . __label__meta_minus_s
Astoria jest hotelem świetnie umiejscowionym w centrum Lwowa . Najważniejsze plusy poza położeniem ? Czystość , świetna obsługa , darmowe wi - fi , dobry bar , wygodne łóżka i . . . rzadko spotykana toaleta : ) Nie śmiejcie się , ale toalety w tym hotelu wyprzedzają swój czas . Są to najnowsze modele elektryczne , połączone z bidetem . Posiadają podświetlenia i podgrzewanie . Cudo ! Obsługa mówi trochę po polsku , w kablówce jest kilka polskich kanałów . W ogóle odbiór Polaków we Lwowie jest świetny ! Lepiej mówić po polsku , niż próbować silić się na łamany rosyjski . Każdy słysząc polski od razu się uśmiecha i jest chętny do pomocy . Minusy Astorii ? Pokoje mogły by być większe , a śniadania bardziej urozmaicone . Ogólnie hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Wskazują na to zresztą tegoroczne , gorsze od średniej z ostatnich lat , wyniki hoteli w tych miastach . W przypadku trzech miast : Opola , Szczecina , Olsztyna , w latach 2007 - 2012 doszło do zmniejszenia potencjału bazy hotelowej . Ma to związek zarówno ze wspomnianymi zmianami : nowy mniejszy obiekt zastąpił starszy o większej liczbie pokoi , jak i modernizacjami podczas których powiększa się pokoje hotelowe kosztem ich liczby . Np . w Olsztynie przybyły dwa hotele o standardzie 4 gwiazdek , ubyły zaś dwa obiekty jednogwiazdkowe . __label__meta_zero
To miejsce to jakas pomylka w szczegolnosci za organizacje obozow sportowych czy kolonii . Zarowno hotel jak i firma wspolpracujaca z hotelem nie spisali sie . Przyjezdzamy na oboz duza grupa i domki nienaszykowane . Serwis pokojowy niewiadomo kiedy bedzie . Po kilku dniach zostalismy poproszeni o przeniesienie do pokojow hotelowych i ponownie pokoje nieposprzatane , nie wiadomo kiedy beda , a najgorsze ze dzieci ktorym zwolnilismy domki takze czekaly na sprzatanie . Zerowa organizacja i najgorsze ze nikt nic nie wie odbijajac pileczke od jednej osoby do drugiej . Proba zalagodzenie sytuacji skonczyla sie propozycja rewanzu w postaci ogniska z ktorego rowniez wyszly nici . Ogolnie nie polecam tego miejsca na obozy sportowe lub kolonie . Cena nie jest warta warunkow . __label__meta_minus_m
Wystrój i standard pokoi średni . Obsługa niemiła , opryskliwa . Śniadania okropne - jedynie jajecznica zjadliwa , jajka na twardo i biały ser stare i suche , pomidory " z odzysku " , płatki kukurydziane , albo najtańsze dziecięce chrupki czekoladowe . Polityka hotelu : zapłać i nie wracaj ! Napewno nie wrócimy ! __label__meta_minus_m
Plusy : + cena + restauracja , + dobre obiadokolacje dla dorosłych + duże pokoje + basen + wokół cisza i spokój + ciasteczka na pożegnanieMinusy : - animacje dla dzieci nie były prowadzone profesjonalnie , była by m skłonna zapłacić więcej za lepsze animacje i możliwość pozostawienia dzieci pod opieką animatorów , - codziennie takie same śniadania , - brudna woda w jacuzzi zewnętrznym , bała m się tam wejść , - brodzik do odkażania stóp przy wejściu na basen raczej mógł zakazić niż oczyścić stopy , - w szatniach i przy basenie brak regularnego sprzątania , - słaby plac zabaw dla dzieci , - na sali zabaw dla dzieci cały czas był bałagan , nikt tam nie sprzątał , moje dziecko 3 letnie nawet uwagę zwróciło i pytało o odkurzacz - wstyd - mało zabawek na sali zabaw , uważam że to nie jest miejsce na Xboxa , - brak menu dla dzieci w serwowanej obiadokolacji , - dostali śmy łóżeczko torystyczne , ale bez materaca , masakra . . . . - zbyt niskie zatrudnienie Pracowników , cały czas ci sami ludzie , na pewno wykończenia , - brak menedżera lub właściciela , który czuwa nad jakością obsługi __label__meta_minus_s
W hotelu spędził em 5 tygodni delegacji . Pokoje są ok , nie są klaustrofobiczne ale też nie są to apartamenty . Dziennie są sprzątane , wymieniane ręczniki . Na korytarzach gdzie są pokoje dla nie palących nie czuć nieprzyjemnych zapachów tak jak ma to miejsce w Ibis na al . Jerozolimskich gdzie jest znacznie gorzej . W pokoju brakuje czajnika i hotel niestety nawet wody do picia nie daje . Te dwie rzeczy to już jest standard ale niestety nie w IBIS . Śniadania są dobre . Brakuje mi trochę możliwości zamówienia sobie jajecznicy w swoim własnym stopniu ścięcia jajek ale da się to przeboleć . Ogolnie rano zawsze wychodził em najedzony . Komunikacja z centrum jest naprawdę dobra . Da się dojechać z przystanków obok w wiele miejsc Warszawy . Po tych 5 tygodniach ja osobiście polecam . __label__meta_plus_s
To już nasza druga wizyta w tym mieście , a co za tym idzie - hotelu sieci Accor , również i tym razem przy okazji trwającego Jarmarku Jagiellońskiego . Otrzymali śmy nawet ten sam pokój , choć nie obyło się bez przygód ( wymiana aparatu służącego do kontaktu z recepcją ) . Zdziwił nas również brak expressu do kawy ( dostępnego tylko w apartamentach - nie otrzymali śmy go , co tłumaczono wyższą ceną ; wydaje mi się , że w tym przypadku powinno zwracać się uwagę raczej na lojalność klienta , a nie tylko uiszczoną uprzednio kwotę ) . Obsługa dyskretna , raczej starsza , nie rzucająca się w oczy ( mały spór w restauracji o prawidłowe nalewanie piwa po ściance ) . Drugi pobyt sprawił , że byli śmy już nieco bardziej wymagający - może niepotrzebnie . Panie pokojowe nie zapytały nas na drugi dzień , czy posprzątać pokój , co tłumaczono zostawioną przypadkiem wywieszką na drzwiach . Podczas wizyty w siłowni ( skromnej , jak na taki obiekt ) , zauważyli śmy pusty dystrybutor z wodą . Pomimo tych mankamentów cały pobyt zaliczamy jednak do udanych , przede wszystkim z uwagi na urok samego miasta . Nad kolejnym , trzecim pobytem w tym miejscu , będziemy się już zastanawiać dłużej . __label__meta_amb
Pięknie położony hotel na starówce . Miła obsługa . Pokój dwuosobowy całkiem spory . Stylowe meble , wygodne łóżka . Mimo ulicy było cicho . Łazienka duża , ale prysznic był umocowany przyssawką i ciągle odpadał . Zakurzona wentylacja . Zdecydowany plus to śniadania . Duży wybór , ładnie podane . Kawa i herbata do wyboru . Bardzo smaczne . Ogólnie hotel wart odwiedzenia w dobrej cenie . __label__meta_plus_m
U wrót do Tatrzańskiego Parku Narodowego i 10 min na Krupówki . Pensjonat czasy świetności - MSW ma za sobą . Obecnie spółka , chyba byli MSW ? Nie ważne . Dobre domowe jedzenie , czysto , mały basen , jedna sauna , jakuzi . Kilka minut w dolinę Białego potoku . Parking bezpłatny , za oknami piękne świerki i biegające wiewiórki . __label__meta_plus_s
To mój drugi pobyt w tym hotelu w odstępie 2 - 3 lat . Miałem w pamięci fajne , historyczne wnętrza i przyjemną atmosferę . Tym razem odczucia były kiepskie : - pokoje zimne i mało przyjemne - pokoje bardziej stare niż historyczne - to nie standard 4 * - internet fatalny lub jego brak - nie było możliwości pracy z takim dostępem - dojazd 13 km od DK1 jest wyjątkowo męczący - drogo jak za ten standard i lokalizacjęCałość ratuje restauracja , która serwuje bardzo dobre jedzenie oraz otoczenie hotelu . __label__meta_minus_s
Hotel ma piątą gwiazdkę - jedynie za wagę w łazience i dostęp do miejskiego aquaparku . Trzy gwiazdki góra ! Baseny , jacuzzi itp ogólnie dostępne . Wszędzie tłumy , hałas i brak miejsc do odpoczynku w spokoju . Jak ktoś lubi tłumy wrzeszczących dzieci i ich równie głośno nawołujących rodziców - to tu ! Nawet na saunach brak ciszy i warunków do relaksu . Odradzam . Była m tu pierwszy i ostatni raz . Lepiej usiąść na ruchliwym skrzyżowaniu na krześle i za mniejsze pieniądze posiedzieć kilka godzin __label__meta_minus_m
Hotel fajny ale . . słaba lokalizacja 500 m do morza , kawiarnia obrotowa na 5 piętrze cóż z tego jak widok na blokowiska nie widać morza . Kupili śmy hotel z prośbą o pokój w cichej części z racji pobytu z małym dzieckiem ( za oknem prace budowlane studni głębinowe ) brak rozeznania przez pracowników recepcji . Poprosiła o zmianę poprosiła o zmianę pokoju , otrzymali śmy ja ale również bez zastanowienia miało być łóżko małżeńskie z racji ze dziecko spało z nami oczywiście nie było takiego . Dodatkowo na wejściu inf.ze nie działa karta jak się wyjeżdża z parkingu , później problemy z pralnia , na basen obowiązują szlafroki oczywiście nie otrzymali śmy dla dziecka , zgłosiła m do recepcji i bez odzewu . WiFi to jakaś porażka było ale żeby skorzystać to oczywiście z problemami , beznadziejne rozwiązanie wszyscy z hotelu korzystają z jednego hasła . Parking mały i dodatkowo płatny . Brak akcesoria dla gości na plażę ( parawany , leżaki , parasole ) . Podjazd / zjazd dla wózków dziecięcych nie przystosowany . Jedzenie smaczne , jak na hotel 5 * powinien być większy wybór dan na kolacje , dania dla dzieci - mieso twarde . Kolejki po kawę która tylko na śniadanie można zrobić w cenie pobytu . __label__meta_minus_s
Właśnie wrócili śmy z " wypoczynku " w " hotelu " Manor . Droga dojazdowa koszmarna . Cud , że auto nie straciło zawieszenia , dziura na dziurze . Jedyne co nam pozostało z wyjazdu to wszechobecny smród wilgoci . Wszystkie ubrania śmierdzą grzybem . Co gorsza , cuchnie całe ciało . Nieprzyjemny zapach czuć już wchodząc do obiektu . Zapach grzyba obsługa próbuje zabić palonym w godzinach wieczornych ogniskiem , które w połączeniu ze stęchlizną tworzy zabójczą mieszankę . Śniadania można było jeszcze zaakceptować , natomiast obiadokolacje były obrzydliwe . Przyjechali śmy głodni i wyjeżdżali śmy głodni . Przez 2 dni podawana była sola w różnych postaciach . " Sałatką " nazywają pokrojonego pora z cebulą . " Zapiekane ziemniaki " to w rzeczywistości surowe talarki posypane przyprawą do pizzy . Do picia woda i kompot oraz kawa z pobliskich ścieków . Ciasto przez 3 dni to same , śmierdziało lodówką . Strefa relaksu to strefa grzyba . Śmierdzące kręgle z niedziałającym torem , zmasakrowana siłownia ( obdarta bieżnia ) . Najgorzej było jednak w pomieszczeniu do gry w ping ponga . Zapach przypominał męską szatnię po intensywnym treningu . Smród nie do wytrzymania . Miejsce ma bardzo duży potencjał , bardzo słabo wykorzystany . Nie polecamy nikomu , na pewno nigdy tam nie wrócimy ! __label__meta_minus_m
Ten obiekt najlepsze czasy ma już za sobą . Pokoje zdecydowanie wymagają odświeżenia . Czystość nie była idealna ale dało się przeżyć . Hotel wart uwagi ze względu na atrakcyjną cenę , ale standard pozostawia wiele do życzenia . Ponoć jest WiFi ale połączyć mi się nie udało . Na uwagę zasługują bardzo dobre w tej klasie śniadania . __label__meta_minus_s
Pierwszy mój pobyt w Hotelu KRYNICA i na pewno ostatni . Basen niewielki , sala od odpoczynku po wyjściu z sauny posiada za mało leżaków i trzeba po wyjściu stać lub chodzić . Jedzenie bardzo dobre , obsługa na kuchni i restauracji świetna ale recepcja i kierownictwo - PORAŻKA ! ! ! Wychodząc z hotelu do samochodu , żona poślizgnęła się na nieodśnieżonym i nieposypanym parkingu - potłukła dotkliwie . Kiedy poszedł em zgłosić zajście na recepcję nie było kumu wysłuchać ( ponoć nikogo z kierownictwa nie było tego dnia w pracy ) . Napisali śmy maila po powrocie do domu . . . . do dziś nie usłyszeli śmy słowa przepraszam , bo moim zdaniem to niedopatrzenie . Odesłali nas do ubezpieczyciela celem likwidacji szkody ale nie przesłali wyjaśnień , monitoringu ito . . . . . co uniemożliwia wypłatę odszkodowania za niezdolność do pracy po wypadku . SKANDAL - nie polecam . Jest wiele hoteli w tej cenie o lepszym standardzie i z lepszym podejściem : ) __label__meta_minus_m
Z plusów - jest . Pokoje są standardowe jak na * * , hotel ma aspiracje do bycia czymś więcej niż noclegownią dla robotników . Przestronne pokoje . Dobre śniadanie . I to tyle . Teraz złe rzeczy . Brak ciepłej wody rano , kąpiel wyłącznie w zimnej . Słabo odizolowane pokoje , słychać wszystko na korytarzu . Lokalizacja - bardzo słaba , okolica nieciekawa , ciemno , problem z komunikacją z centrum w porze późnowieczornej / wczesnonocnej . I na kartce w pokoju informacja , że jedna osoba ma prawo wyłącznie do jednego kompletu pościeli i ręczników , w przeciwnym razie dopłata za drugą osobę . Albo proszę zabierać pościel i ręczniki , albo liczyć na straty . __label__meta_amb
Hotel położony jest ok 150 m od plaży piaszczysto - kamienistej ( polecam zabrać obuwie do wody ) , do centrum miejscowości ok . 2 km . Blisko supermarket , w którym można zrobić zakupy . Sam hotel jest bardzo ładny , czysty . Ręczniki i pościel zmieniane codziennie , jedzenie bardzo smaczne i bardzo dużo . Śniadania monotonne , ale obiady i kolacje rzadko się powtarzają . W opcji all inclusive można skorzystać z restauracji a'la carte . Muszę dodać , że all inclusive jest na bardzo wysokim poziomie ! ! ! Animatorzy w porządku , bawią gości bardzo fajnie : ) Obsługa mówi w języku polskim . Jedyny minus to główni goście - Rosjanie - brak kultury , chamstwo , jedzenia biorą pełne talerze a potem wyrzucają połowę . Mimo tego wakacje można zaliczyć do bardzo udanych , a hotel jest naprawdę godny polecenia ! ! ! __label__meta_plus_m
Najgorszy hotel w jakim był em . W pokojach grzyb na ścianach , tapety odchodzą od ścian , w całym hotelu unosi sie zapach zgnilizny . Syf , zimno . . . nie polecam . Posiłki to jakaś pomyłka . Nie wierzcie w zdjecia na internecie bo są zrobione tylko na pokaz . Cena jest nieadekwatna do standardu hotelu . Nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam . Pokoje w rzeczywistosci nie mają nic wspólnego z tym co widzimy na stronie hotelu . Ja trafilam na malą ciemna klitke typu hotel pracowniczy * * . __label__meta_minus_m
Hotel nowy , bardzo fajny ( pokoje od strony jeziora ! ) , świetny basen , sauny , lokalizacja , teren wokół hotelu itp . Restauracja - przygotujcie się na niezły kataklizm . Jeśli jeszcze posiłki w formie bufetu jako tako są ogarniane , tak kilka zajętych stolików w porze lunchu powoduje totalny bezruch ( 30 minut czekania na kieliszek wina ! ! ! ) oraz chaos ( czekadła dostają tylko wybrane stoliki , dania do stolików przynoszone są tak , że jedna osoba kończy cały posiłek a druga np jeszcze czeka przez 20 minut na pierwsze danie , obsługa bez ładu i składu biega po sali ) . Jeśli nie macie ochoty psuć sobie humoru i tracić póltorej godziny na prosty lunch lepiej skoczyć na sąsiedni kemping na frytki : ) Aha , żeby nie było - jedzenie bardzo smaczne . __label__meta_plus_s
Na początku zacznę od plusów takich jak położenie - rewelacja , hotel wizualnie w środku jak i na zewnątrz bardzo ładny . Naprawdę podoba mi sie klimat . Pokoje bardzo ładne schludne i czyste . Spa całkiem miłe i przyjemne , tutaj również było czysto chociaż basen mógł by być nieco większy ale jest ok . I to by bylo na tyle z plusów . Zacznijmy moze od największego minusa jakim jest restauracja . Zaznaczę , ze jedzenie bylo zjadliwe i nie zdarzyło nam sie zeby bylo nieświeże . Nic z tych rzeczy . Jednak na hotel o 4 * to średnio . Jedzenie na poziomie 2 * . Organizacja donoszenia potraw do podgrzewaczy średnia . Ludzie stojący w kolejkach aby dostać się np do jajecznicy . Jeden ekspres do kawy i tutaj tez kolejka . Pub ! Bardzo ładnie i stylowo urządzony jednak serwis tragedia , brak doświadczonego personelu , brak aktywnego sprzątania ze stolików szkła . Kolejny bardzo duzy minus to Brak zakąsek , przekąsek . Podsumowując hotel z bardzo dużym potencjałem jednak wydaje mi się , że zarządzanie nim raczkuje i jest na niskim poziomie . Proszę wziąć to pod uwagę ponieważ od hotelu 4 * + Klienci moga wymagać czegoś więcej . Nie pisze tego po złośliwości jednak jako osoba która zna branże i wie jakie są standardy . Myślę ze kiedyś tutaj jeszcze wrócę i sprawdzę czy cos sie poprawiło czy tez nie . Życzę dużo powodzenia ! __label__meta_amb
wystarczy , ze dają jeden kluczyk na dwie osoby , dno i wodorosty sniadania - plastyk , obsługa klienta - porażka zamykane na kluczyk lodówki - hahaha , PRL w wersji francuskiej , żenua . pl plus to w miare ciepły pokoik , i tyle __label__meta_minus_m
Hotel z basenem na pierwszym piętrze - widoki zapierające dech w piersiach ! Świetnie się pływa lub siedzi na hydromasażu i patrzy na roztaczające się przed nami góry ! Doskonała instruktorka gimnastyki basenowej , warto korzystać z tej formy aktywności oferowanej przez hotel . Świetne jedzenie , super obsługa tutaj robi się wszystko , aby każdy gość czul się wyjątkowo . ACHA , restauracja też jest usytuowana na pierwszym piętrze , wiec spożywa się posiłki patrząc na cudowne widoki ! Wszędzie czysto i miło . __label__meta_plus_m
Hotel , położony na uboczu Jastrzębiej , blisko latarni w Rozewie , jak ktoś lubi biegać to jest gdzie : ) W hotelu dwie sale zabaw dla dzieci , mała na parterze większa na - 1 , brak windy utrudnia dostanie się do niej z wózkiem . Mimo to jest co robić z dziećmi . Jedzenie bardzo pyszne , może doskwierać brak zimnych napojów do obiadu , trzeba zamówić ekstra i zapłacić . W restauracji są dostępne krzesełka dla dzieci ale przy dużym natłoku gości może się zdarzyć że ich zabraknie i trzeba czekać . W pokojach od wschodniej strony może doskwierać wieczorami światło latarni : P W recepcji dostępny czajnik i wanienka dla maluchów . Ogólnie warunki ok , chociaż przydało by się odświeżyć trochę to miejsce . W hotelu dość często organizowane są imprezy firmowe lub zloty przez co może być głośno , obsługa jednak sobie z tym radzi : ) __label__meta_plus_s
W porównaniu do ubiegłego miesiąca największy spadek cen odnotowano w Sopocie ( 334 zł , - 24 proc . ) . Za nocleg w bałtyckim uzdrowisku goście płacą o 42 proc . mniej niż w lipcu ( 580 zł ) . Sopot pozostaje najdroższą polską destynacją , choć różnica cen między nim a Warszawą ( 322 zł ) wynosi już tylko 12 zł ( lipiec : 316 zł ) . Dużo taniej turyści przenocują także w Gdańsku ( 254 zł , - 20 proc . ) i Katowicach ( 220 zł , - 13 proc . ) . Pod względem cen hoteli Polska wciąż należy do najtańszych krajów Unii Europejskiej . Niższych kosztów za nocleg można się spodziewać jedynie w Rumunii ( 271 zł ) i Bułgarii ( 245 zł ) . Przeciętnie najwięcej zapłacimy za hotel w Szwecji ( 635 zł ) , Francji ( 609 zł ) i Danii ( 580 zł ) . __label__meta_zero
Wakacje zaliczamy do bardzo udanych . Ocena hotelu pozytywna , ale . . . Na duży plus zaliczyć można miłą i sympatyczną obsługę , porządek i czystość . Hotel oferuje wiele atrakcji , tak , że w dni deszczowe można się czymś zająć . Basen z długą jak na hotel zjeżdżalnią , jest z pewnością wielkim atutem dla dzieciaków . Dla nas dużym utrudnieniem były godziny posiłków : śniadania dopiero od 8 . 00 , natomiast obiadokolacja tylko do godz . 18 . 00 . Lubimy zwiedzać okolice , a zważywszy na odległości do pokonania ( z Muszyny generalnie wszędzie nie tyle co daleko , ile długo ) , często zmuszeni byli śmy do rezygnacji z zaplanowanych rzeczy . I to niewątpliwie dla takich jak my jest dużym minusem . Hotel z pewnością ma problem z dostępnością ciepłej wody , Niestety zdarzyło nam się dwukrotnie wykąpać w lodowatej wodzie , ale to problem techniczny do rozwiązania . Generalnie warunki naprawdę dobre i warto polecić . __label__meta_plus_m
Skoncentrujmy się aby były to usługi / produkty intuicyjne , które w sposób naturalny , a nie nachalny wzbudzą potrzebę ich kupna . Sugerował by m , jeśli technicznie istnieje taka możliwość , aby wybór usług dodatkowych , pojawiał się dopiero po zakończeniu procesu rezerwacji pokoju przez gościa ! A nie był jego elementem . Mało spotykaną funkcjonalnością nad której wdrożeniem powinni śmy się zastanowić jest umożliwienie zakupu innych usług oferowanych przez hotel . Które nie muszą być łączone z pobytem . Mam tu na myśli zabiegi SPA , vouchery , rezerwacje stolików , itp . Takie rozwiązanie warte jest wdrożenia zwłaszcza w sytuacji kiedy ponosimy koszty kampanii reklamowych online . Ponieważ siłą rzeczy zwiększamy ich skuteczność . Proces kupna / sprzedaży jest czynnością do której każdy podchodzi z uwagą i rezerwą do partnera transakcji . __label__meta_zero
Turniej Euro 2012 przeszedł do historii . Na turystyczne i hotelarskie podsumowanie przyjdzie jeszcze czas . Podsumowanie sportowo - hotelarskie jest krótkie : mistrzem Europy na najbliższe cztery lata została drużyna Hiszpanii , która swą bazę noclegową miała w hotelu Mistral Sport w Gniewinie . Wicemistrzem zostali piłkarze Włoch , którzy podczas turnieju mieszkali w hotelu Turówka w Wieliczce . Perspektywy zorganizowania kolejnego turnieju piłkarskiego tej lub wyższej ( coraz więcej decydentów ma apetyt na Mundial w roku 2022 , być może odżyje też koncepcja wspólnej ze Słowakami organizacji Zimowych Igrzysk Olimpijskich ) rangi w Polsce – póki co – są mgliste i leżą bardziej w sferze życzeń , niż realiów . Realne są natomiast dwie inne imprezy „ kręcące się ” wokół piłki . Mistrzostwa Świata W Piłce Siatkowej Mężczyzn – 2014Rozgrywany co cztery lata turniej siatkarski , który na przełomie listopada i grudnia 2014 roku odbędzie się w 6 miastach Polski . __label__meta_zero
Oferta hotelowa Małego Trójmiasta , czyli Redy , Rumii i Wejherowa poszerzy się w lecie br . o hotel Faltom Best Western Plus zlokalizowany w Rumii . Obiekt zaoferuje 46 kluczy ( 40 pokojów i 6 apartamentów ) , wyposażonych – co staje się niezbędnym standardem w przypadku obiektów tej klasy – w telewizory LCD , lodówki , sejf , suszarki do włosów i bezprzewodowy dostępu do Internetu . Inwestorem obiektu jest Tomasz Falkowski , właściciel m . in . hotelu SPA Faltom w Rumi i pensjonatu Faltom we Władysławowie . Przewidywany koszt inwestycji wynosi ponad 15 mln zł . __label__meta_zero
Bardzo żle wspominam pobyt w tym hotelu . Spędzili śmy w nim Swięta Wielkanocne . Panują dziwne zwyczaje np . karteczki z nazwiskami na stolikach w restauracji ( gdzie ochrona danych osobowych ) Jedzenie beznadziejne , personel zabiegany , nie uprzejmy powtarzający ciągle że , mają duże obłożenie i nie dają rady , jak widać zaskoczyła ich frekwencja , chociaż wszystkie pokoje były zarezerwowane dużo wcześniej . __label__meta_minus_m
Pobyt w hotelu od 29 / 12 do 05 / 01Hotel Clarion 3 km od centrum , miejsce Ok , dojazd OkHotel bardzo czysty , obsługa Ok , pokoje czyste , sprzątane codziennie Jedzenie w formie bufetu , nam smakowało , duży wybór , dobre ciasta Opcja hb jest Ok Stok zaraz przy hotelu , czerwony stopień trudności __label__meta_plus_m
Zachęceni pozytywnymi opiniami oraz pięknym zdjęciami hotelu i aquaparku , wybrali śmy się z chłopakiem na romantyczny weekend do Hotelu Klimek . Niestety bardzo się rozczarowali śmy . Hotel może kiedyś zasługiwał na cztery gwiazdki , ale było to chyba dekadę temu . Byli śmy w wielu hotelach z trzema gwiazdkami , a nawet w pensjonatach , w których standard był o wiele wyższy za niższą cenę . Zdjęcia na stronie internetowej są tak upiększone , że można się zdziwić zobaczywszy wszystko na żywo , również strefa aquapark , która na zdjęciach wydaje się sporych rozmiarów , w rzeczywistości jest po prostu mała . Nieakceptowalne są dla mnie także pajęczyny na lampie w hotelu czterogwiazdkowym . Jednak rzeczą , która dopełniła szalę goryczy były dziurawe i obstrzępione szlafroki . Uważam to za żenujące żeby coś takiego dać gościom . Z niewielu plusów , które mogę wymienić . . . obsługa była miła , śniadanie w formie bufetu w miarę ok , duży wybór wędlin , serów itd . Podsumowując mimo wszystko nie polecam , można się rozczarować . __label__meta_minus_m
Miała m okazję spędzić w " Unikacie " Sylwestra . Był to bardzo przyjemny pobyt dzięki miłej obsłudze i dobremu jedzeniu ( za przyzwoite pieniądze ) . Polecam zupę opieńkową i pierogi . Zawiodła m się jednak pokojem - jak na pokój dwuosobowy , był malutki . Telewizor praktycznie nie działał . Również wbrew temu , co napisane jest na ulotce nie można było skorzystać z sauny , gdyż jak się dowiedziała m - jest ona w jednym z pokoi i w związku z pełnym obłożeniem obiektu nie była dostępna dla gości . __label__meta_amb
Apartamenty naprawdę dobrze wyposażone , czysto , schludnie bez grzyba i chodzacego robactwa . Obsługa hotelowa bardzo miła i pomocna . Minus to to , że w hotelu wszystko się niesamowicie niesie . Słychać dosłownie wszystko , nie wspominając już o pokojowkach , które sprzątajac sąsiednie apartamenty robiły taki hałas jakby się budynek walił . No i śniadania . . . tragedia . Codziennie to samo . Owoce z puszki i najtańsza sałata lodowa podawana na śniadanie w hotelu położonym w Portugalii wypada bardzo biednie . __label__meta_minus_s
W pokojach brak lodówki i co najważniejsze , aby dostać się do SPA należy wyjść na zewnątrz , a ponadto SPA czynne tylko do 21 . 00 , z którego pan wyprasza już o 20 . 45 . ! ! ! ! Śniadania w cenie 40 zł . od osoby to nie jest tanio jak to jest opisane na stronie hotelu . Aby dostać się autem na parking należy najpierw udać się pieszo do recepcji , a następnie wrócić i dopiero pani wpuści przez szlaban . Plus jest taki , że hotel jest nowy i zadbany . __label__meta_minus_s
Pokoje bardzo słabej klasy na przetrwanie nocy . . . Standard czystości w pokojach okropny i proszący o interwencje sanepidu . Pierwsze prześcieradło o które i tak trzeba było się upomnieć dostali śmy wilgotne drugie poplamione raczej nie chce wiedzieć czym . . . ( zdj załączone ) Styl na który ktoś wydał dużo pieniędzy ale 20 lat temu . Oświetlenie w pokoju w większości nie działa jak na załączonym zdjęciu z zamontowanych 3 źródeł światła działa jedno . . . tragedia . Obsługa podzielona jedna z pań bardzo miła i pomocna druga jakby pracowała za karę w tym miejscu . Jeśli chodzi o łazienkę to jest ona w bardzo bardzo interesującym stylu ale dosyć czysta . Podsumowując mój wywód polecam to miejsce jedynie w ostateczności w innych przypadkach również polecam ale omijać bardzo szerokim łukiem . __label__meta_minus_m
Za klitkę 2os + dostawka na tapczanie 250 zł ze śniadaniami to jak na Kraków tanio . Tylko że daleko do centrum , hotel to na dobre * * gwiazdki zasługuje ale nie na cztery , w pokoju alergik się udusi a zdrowy dostanie astmy od kurzu który jest inclusive i poczuje się jak więzień . Można dostać klaustrofobii . Jedna do dwóch nocy do wytrzymania ale z bólem serca . Śniadania zjadliwe tylko . __label__meta_minus_s
baseny ok , jedzenie ok , praktycznie brak plaży , niestety brak animacji w hotelu dla rodzin z dziećmi to duzy problem , tym bardziej że były one reklamowane . Hotel położony z boku miejscowości , spacerem 20 minut do centrum . Dobra baza wypadowa do zwiedzania samochodem całej wyspy . __label__meta_plus_s
W weekendy firmowe pseudo imprezy , buraki cebulaki klną na lewo i prawo za dnia , w nocy zaś tandetna , głośna muza . Bez szans na jakikolwiek wypoczynek . Nie polecam za żadne pieniądze . Choć miejsce jest piękne to dudniąca muzyka o 3 w nocy razem z pijackimi wrzaskami do dzisiaj przyprawia o dreszcze . __label__meta_minus_m
Był em kolejny raz i kolejny raz upewnił em się , że to dobry wybór . Przemiła i fachowa obsługa , czysty pokój , dobra kolacja . Respektowana złota karta klubowicza Accor ( nie zawsze takie oczywiste w innych hotelach ) . Na śniadanie tradycyjnie moźliwość zamawiania omletów i jajecznicy z dodatkami . Może trochę zwiększył by m wybór wędlin i serów żółtych . Pyszne pieczywo i świeże owoce . No i wcześniej wspomniana miła obsługa . Z drobnych minusów to kiepska jakość obrazu TV i trochę drogi parking ( ale to akurat jest standardem w hotelach Accora , niestety ) . Dobra lokalizacja - 10 minut taksówką na Rynek Główny - kurs za ok 15 zł . Ogólnie polecam i sam na pewno wrócę . __label__meta_plus_m
Jest to bardzo ładne miejsce . Projekt jest bez skazy , wszystko od recepcji , przez restaurację , spa i pokój jest absolutnie doskonały , dyskretny i dobrze smakowało . Personel jest bardzo miły i pomocny . Jeśli chodzi o śniadanie to jest to najlepsze śniadanie jakie miałem w hotelu na obrzeżach miejscowości wypoczynkowych . Minusem jest to , że jakość pokoju , które nie są widok na jezioro jest słaba . Jest to bardzo drogie . Restauracja jest w porządku . Z basenu i sauny i siłowni są niesamowite , spa , masaże jest bardzo drogie i nie warto . __label__meta_plus_s
Czyste , zadbane pokoje ( pokoje studio ) , z pięknym widokiem na zieleń i góry . Doskonała kuchnia z ciepłym bufetem i dużym wyborem świeżych warzyw i owoców . Na pochwałę zasługuje przemiły personel oraz panowie obsługujący PUB . Wiele udogodnień dla rodzin z dziećmi , zarówno w hotelu jak i na zewnątrz - duży plac zabaw , alejki spacerowe wokół hotelu i w pobliskim lesie , basen , małpi gaj , dziecięcy bufet . w okolicy sporo atrakcji dla rodzin z dziećmi . Ogólnie bardzo udany , miły pobyt . Polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel typowo 3 gwiazdkowy . Czwarta chyba została dodana za basen . Z 4 gwiazdek to tylko ceny , które nie przystają do jakości . Spali śmy w pokoju comfort . Dziecko spało na rozkładanej sofie , która kompletnie się do tego nie nadawała . Osoba dorosła przeżyła na niej męki . Kołdry ciężkie , twarde , poduszki mocno zużyte . Okna nie można było otworzyć , bo pokój był nad restauracją i zapachy tłuszczu żyć nie dawały . Nie wiem jaki miał być motyw przewodni wystroju , ale z piękną regionalną sztuką nie ma nic wspólnego . Jest przaśnie , w stylu lat 80 - tych , cepeliada w najgorszym wydaniu . Ludzie mili . Białowieża zachowała swój urok , hotel z tego uroku nie ma kompletnie nic . Nie rozumiem zachwytów nad tym miejscem . Nie jest ani wygodnie , ani klimatycznie , ani smacznie . Jest za to drogo ( ceny wyższe niż w Warszawie w hotelach prawdziwie 4 gwiazdkowych ) i z niepotrzebnym zadęciem . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Zatem 25 lat temu , po wprowadzeniu zasad gospodarki rynkowej , polski rynek hotelowy był rynkiem zdecydowanie nienasyconym . Zważywszy , że w Stanach Zjednoczonych , od ich utworzenia w roku 1776 , zawsze panował wolny rynek , trudno uznać rok 1989 za porównywalny „ punkt startu ” . Warto zwrócić uwagę na to , iż przy bardzo dynamicznym wzroście rynku hotelowego w Polsce , wzrost całego rynku miejsc noclegowych w obiektach zbiorowego zakwaterowania był stosunkowo niewielki i wyniósł tylko nieco ponad 6 proc . Natomiast liczba turystycznych obiektów zbiorowego zakwaterowania , czyli hoteli , moteli , pensjonatów , domów wycieczkowych i wypoczynkowych , schronisk , etc . , wzrosła o 20 , 7 proc . Liczby te nie imponują i mogą dawać zwodnicze pojęcie , że w ciągu ostatnich 25 lat na rynku noclegowym ( wyłączając oczywiście hotele ) działo się bardzo mało . Poparciem tezy , że tak nie było niech będzie rynek obiektów wczasowych . __label__meta_zero
Korzystał em kilkakrotnie i za każdym razem był em zadowolony . Hotel z klasą ( wystrój pomysłowy jednak charakteryzujący sieciówki ) , miłą obsługą , spa gwarantujące chwile pełnego relaksu ( warunek to żeby nie było w tym czasie żadnej grupy zorganizowanej w hotelu ) . Osobny temat restauracja . Jakość serwowanych dań jest najwyższej klasy ! Do tego stopnia , że czasem jadąc na Śląsk zjeżdżam z trasy specjalnie do tej restauracji . Szacunek dla Szefa Kuchni ! __label__meta_plus_m
Hotel bardzo obszerny , co nie zmienia faktu , że pokoje bardzo przytulne . Skorzystał em z pokoju Business Class . Pokój duży ( ponad 30 m2 ) , wyposażony nowocześnie i z gustem . Do dyspozycji w pokoju tv , internet , kącik wypoczynkowy , balkon , klimatyzacja , czajnik , selekcja herbat , obszerne szafy i biurka , żelazko , deska . Dodatkowo szlafroki , kapcie . W hotelu goście mogą korzystać bezpłatnie z fitness klubu i aqua parku . Śniadanie i lunch bardzo smaczne , dość duży wybór , w tym live cooking . Pomimo rozległości całego hotelu i dużych odległości do pokonania korytarzami i licznymi lobby , hotel robi bardzo dobre wrażenie . Do tego praktycznie nad wodą , dookoła cisza i spokój . __label__meta_plus_m
To był wyjazd z okazji rocznicy ślubu . Obsługa stanęła na wysokości zadania . Piękny apartament , kolacja w restauracji wyśmienita , płatki róż i muzyka na żywo . Dodatkowo miejsce z cudownym widokiem na oświetlony zamek . Położenie super , wyjście z hotelu bezpośrednio na promenadę nad Wisłą . Czysto , do dyspozycji parking i uśmiechnięty personel . __label__meta_plus_m
All inclusive to totalne dno . W ofercie tylko piwo , wino , rakija , brandy , ouzo . Niestety jedyny normalny alkohol czyli rakija był towarem deficytowym , pojawiał się i znikał . Kelnerzy nie dawali więcej drinków niż 1 / os . My byli śmy dwoma rodzinami z dziećmi więc był ogromny problem by dwie osoby mogły wziąć napoje również dla reszty towarzystwa . barmani kłamali że nie mają alkoholu , widzieli śmy jak polewali innym gościom , żenująca sprawa . Nie mam wygórowanych wymagań , ale to co widzieli śmy w Creta Palm . . . . nie dziwię się że ten kraj ma problemy gospodarcze . Z taką mentalnością tych ludzi dziwię się sam sobie że był em tam ( w Grecji ) drugi raz . Przy obiadach normalna była sytuacja że kelnerki podchodziły do nas po 30 minutach albo trzeba było je ostentacyjnie prosić o podanie napojów . Do plaży było około 100 m przez ulicę , wiadomo że człowiek zabierał jakieś napoje / drinki / piwo bo przecież za to zapłacił . . . no ale obsługa uważała inaczej , zwracali uwagę że nie wolno tam nic nosić z hotelu bo ludzie którzy mają tam bary się skarżą . . . . . żenada . Szczerze odradzam , za te pieniądze chyba lepiej dwie lub trzy gwiazdki gdziekolwiek indziej . __label__meta_minus_m
W hotelu spędziła m jedną noc + śniadanie . Pokoje całkiem normalne , wysokie sufity bo to stare budownictwo . Łazienka stara ale czysta , chociaż długo musiała m czekać na ciepłą wodę pod prysznicem Śniadanie skromne ale to pewnie zależne od liczby gości w hotelu , jednak to co było było dobre ( oprócz kawy ) . Obsługa miła aczkolwiek nie odbyło się bez pewnych perturbacji jeśli chodzi o przedłużenie doby hotelowej . Lokalizacja bardzo dobra , ogólnie polecam __label__meta_plus_s
Do Puro pojechał em z żoną i 10 miesięcznym dzieckiem , żeby trochę pozwiedzać Poznań , a po południu relaksować się w hotelu korzystając z rozległego patio oraz lobby , a także znakomitej kuchni . Przyjechali śmy w piątek : Hotel - miejsce , wygląd , komfort , obsługa , kuchnia - super . w sobotę po całym dniu " łażenia " po mieście , chcieli śmy zjeść kolację i napić się wina w hotelu . Niestety okazało się , że w hotelu jest organizowane wesele . Oczywiście Hotel ma do tego prawo , ale niestety nie poinformował mnie o tym ani w momencie rezerwacji , ani przy check in'ie . zatem po całym dniu na miescie , musieli śmy ze spiącym dzieckiem w wózku ponownie chodzić i szukać miejsca na kolację . rozczarowanie . __label__meta_amb
Apartamenty w nowoczesnym budownictwie . Dosyć spore , z dużym , podwójnym łóżkiem i aneksem kuchennym . Sypialnia połączona z salonem . Płaski telewizor . Na wyposażeniu jest wszystko co jest potrzebne aby spędzić tu kilka dni . Kuchenka elektryczna , czajnik , lodówka i nawet pralka . Co fajne dla mnie , jest osobne wejście , do części apartamentowej , więc można na luzie przyjąć gości Lokalizacja trochę kiepska , bo przy głównej ulicy i blisko torów kolejowych , ale jest w miarę cicho . Dobry dojazd do centrum . I czystość na dobrym poziomie . __label__meta_plus_m
Do hotelu przyjechali śmy na wesele - ja moj narzeczony oraz nasz przyjaciel z Anglii ktory codziennie musiał sie zmagać z problemem klucza do pokoju , ktory codziennie z niewyjaśnionych przyczyn był wyłączany - kolega codziennie musiał wyjaśniać do kiedy jest zabukowany pokój ( pokoje mieli śmy zabukowane od soboty do wtorku ) ze względu na kompletny brak organizacji codziennie tez przeszkadzały mu sprzątaczki , które chciały sprzątać pokój-ze względu na to ze nie potrafiły rozmawiać po angielsku była to tym bardziej niekomfortowa sytuacja dla niego - po czym w poniedziałek podczas nieobecności naszego przyjaciela w pokoju zostały spakowane jego bagaże i przeniesione do innego pomieszczenia - klucz rownież został znowu wyłączony - kolega poszedł do recepcji próbując wyjaśnić te sytuacje ale nikt nie był pomocny musieli śmy zainterweniować i wyjaśnić sytuacje za niego po polsku - Pani w recepcji ( p . Katarzyna Jajeczna - kierowniczka zmiany ) była bardzo nieprofesjonalna , niepomocna - miała pretensje do nas o zaistniała sytuacje nie omieszkam wspomnieć ze krzyczała rownież na współpracownice - jesteśmy bardzo zniesmaczeni powstała sytuacja ale przede wszystkim jest nam bardzo przykro ze nasz kolega miał tak złe doświadczenia po pierwszej wizycie w Polsce __label__meta_minus_m
Z przykrością wystawiam bardzo negatywną opinię . Nie spodziewała m się luksusów , jednak to był nocleg w warunkach gorszych niż w najgorszym hostelu . Potworny zapach w maleńkim pokoju , brak stolika , brak krzesła , śmierdzące sedes , nieodkurzona wykładzina , nie można było otworzyć okna , potworny zaduch . Pościel wyglądała na niezmienioną , osoby nocujace w tym obiekcie paliły papierosy na całym obiekcie co bylo bardzo uciążliwe . Naprawde lepiej dołożyć kilka złotych i nocować w normalnych warunkach w innym miejscu . Omijajcie szerokim łukiem to dziwne miejsce . __label__meta_minus_m
Hotel położony blisko zatoki . Wokół bardzo ciasna zabudowa . Obsługa pierwsza liga . Restauracja mało kameralna , ponieważ każdy wchodzący do hotelu zagląda do talerza . Ceny poza sezonem Ok , natomiast w okresie urlopowym za wysokie do jakości oferowanego pokoju . Pokoje małe , mało przestronne i wg mnie w pokojach jest złe rozmieszczenie mebli . Raczej nie skorzystam już z usług tego hotelu . __label__meta_minus_m
Świetny hotel . Wszytko na najwyższym poziomie . Wspaniała atmosfera . Wspaniały personel . Żadnych niedociągnięć . Nie ma nawet na co narzekać . Taki hotel to rzadkość . Troska o najmniejsze detale powoduje , że czuli śmy się tutaj wyjątkowo dobrze . Restauracja i posiłki na bardzo wysokim poziomie . Hotel nie najtańszy , ale wart swojej ceny . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Niestety spędzili śmy tam niezbyt miłe chwile . Ogólnie jedna gwiazdka za pomysł na hotel . Zamek piękny . Okolica mało atrakcyjna , poza zamkiem nie ma co zwiedzać . Pokoje jak na 4 * okropne , zapach stęchlizny w łazience nie do zniesienia . Obsługa pokoi też pozostawia dużo do życzenia : mówią że pościel wymienia się co trzy dni - kłamstwo . Pokojówki wchodzą do pokoi jak się jest w środku , nie ma blokady zamka , sprzątanie dosyć powierzchowne , nie wymienione brudne filiżanki , nieuzupełnione saszetki z kawą i mleczkiem , brak uzupełniania kosmetyków . Taras plażowy to żart . BRAK KLIMATYZACJ I ! ! Byli śmy w sierpniu , upały po 40 st . i brak klimatyzacji , duszne pokoje dla mnie to mieszanka wybuchowa do tego stopnia , że mąż dostał temperatury i musieli śmy wcześniej wyjechać . Jednym słowem masakra . Nie polecamy ! ! ! __label__meta_minus_m
Niestety nie była m z małymi dziećmi . Myślę , że mnóstwo znizek zachęca rodziny z dziećmi , by tu przyjeżdżać . Stąd kłopot z korzystaniem z basenu , tłok , hałas , a nawet brak miejsc w restauracji . Personel niezainteresowany , szczególnie recepcjoniści . , zajęci telefonami , przebywający w drugim pomieszczeniu , czekała m dłuższą chwilę , by zapłacić . Pokój z widokiem na śmietnik , hałas poranny od śmieciarki gratis . Z mojego pokoju również hałas od ulicy , wbrew pozorom samochody jeździły często . Smaczne śniadania i obiadokolacje . __label__meta_minus_s
Ten hotel , czasy świetności ma już dawno za sobą . Plamy na wykładzinie , odrapane ściany , zniszczone meble , dziury w firankach , ale najgorsze jest to , że jest STRASZNIE BRUDNO ! ! ! Nikt nie sprząta ! ! W ciągu 5 dni nie widziała m żadnej sprzątaczki . Już nie chodzi o pokój , w którym mieszkali śmy , ale w ogóle o hotel . Brudne podłogi , ściany , wykładziny . Toalety ogólnodostępne sprzątała raz recepcjonistka : ) Obsługa niemiła , wszystko mieli gdzieś ! ! A na śniadanie stara , obślizgła wędlina . Koszmar ! ! ! Kulki dla dzieci to już prawdziwy syf ! ! ! ! ! Brudno , pozalewane ściany , śmieci między piłeczkami . Dodatkowo podarte siatki zabezpieczające , dziurawe przejścia , trampolina z wyrwanymi sprężynami . Naprawdę bezpieczeństwo i higiena były na ostatnim miejscu . ZDECYDOWANIE NIE POLECAM TEGO MIEJSCA ! ! ! ! ! ! Jeszcze nigdy nie widziała m takiego hotelu . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie przeciwne są zachowania 45 - 54 latków dla których konkurencyjność cenowa danego portalu była czynnikiem decydującym . I to aż dla 81 procenta osób . Jest to wynik najwyższy w raporcie zarówno do średniej ( 75 % ) jak i innych grup wiekowych . = = = 2012 Independent Travel Website Satisfaction Report przeprowadzono na próbie 2009 respondentów , którzy dokonali rezerwacji online w niezależnej platformie rezerwacyjnej w ostatnich 12 miesiącach . Zaproszenie do wypełnienia ankiety wysyłane było drogą elektroniczną w październiku i listopadzie 2012 roku . Badanie zakończono 16 listopada 2012 r . __label__meta_zero
Klimatyzacja w pokojach działająca , aczkolwiek chyba nie ma opcji grzania bo grzejnik osobny elektryczny na kółkach . W tv C + , więc mecze można obejrzeć , niestety tv małe . Jest to jeden z niewielu hoteli w Poznaniu , który ma pokoje dla palących oraz klimatyzację , jak dodamy do tego parking podziemny ( taki półotwarty w zasadzie ) to już się zawęża lista do kilu . Standard ibisowy , szału nie ma , ale jest czysto . Łóżka bardzo wygodne . Śniadania to niestety porażka , zawsze jem 3 parówki i do tego croissant z czekoladą . Jak dla mnie lokalizacja bardzo dobra . __label__meta_plus_s
Największy plus hotelu to przestronny , dwupokojowy apartament : z aneksem kuchennym , wygodny , cichy i funkcjonalny . Każdy pokój posiada balkon . Jedyny mankament w pokojach - to niewygodne ( bardzo miękkie , wręcz zapadające się materace , z których się po prostu w nocy zsuwał em ) . Położenie w zachodniej części miasta - ok . 2 kilometrów od centrum ale blisko od morza - czyste powietrze , spokój i pustki nad morzem . Czystość hotelu można nieco poprawić , lecz codzienna obsługa działa bez zarzutu . No cóż , jakieś plamy na wykładzinach , na które skarżą się niektórzy , to niestety pamiątka po mieszkańcach a nie wina hotelu - " żądasz czystości - zachowaj ją sam " . Jedzenie świeże i przyrządzone ze smakiem . Pomimo , że wybór potraw nie jest zbyt duży , każdy znajdzie coś dla siebie . Należało by tylko zmienić wystrój stołówki ( położyć obrusy na stoły , wazonik z kwiatkiem , świeczkę , powiesić kilka obrazów lub fotografii na ścianach oraz firanki w oknach zamiast żaluzji i było by super . Idealne miejsce na wyciszający przed i posezonowy pobyt dla miłośników spacerów , rowerów - polecam z czystym sumieniem ! Basen rzeczywiście bardzo mały - nie korzystał em . __label__meta_plus_s
Plusy : Hotel i otoczenie bardzo ładne , bardzo dobre , bogate śniadania , ładne pokoje , miła ( chociaż nie zbyt przeszkolona ) recepcja i miłe panie sprzątające . Minusy : Mini siłownia - cały sprzęt popsuty , baseny z wodami mineralnymi nie działały przez cały pobyt ( 6 dni w lipcu ) , brak miejsc na śniadaniach , system " nabijania " rachunków za wypożyczenie sprzętu . . . na końcowym rachunku były jakieś dziwne godziny i dni za sprzęt którego nie wypożyczał em . Trzeba było dokładnie analizować rachunek bo był sporo wyższy niż być powinien . Ostatecznie ustalili śmy końcową kwotę ale . . . Pani z karty ściągnęła mi za dużo pieniędzy . . . po czym powiedziano mi że dostane zwrot , gdy nic nie dostał em po dwóch tygodniach się upomniał em , ale mijają kolejne tygodnie a pieniążków nie dostał em . Wypożyczanie odbywa się na podstawie wypisywania jakiś karteczek i dobijane jest do rachunku - kompletny brak kontroli nad tym . Hotel również blokuje środki na karcie przy meldowaniu się i ich nie odblokowuje przy opuszczaniu hotelu , więc trzeba czekać aż to zrobi bank po 2 lub 3 tygodniach . . . __label__meta_minus_s
Dzięki temu obsługa czuje się cały czas obserwowana i oceniana , a hotelarz jest w stanie bardzo szybko zareagować na wszelkie niedogodności , z którymi Gość miał do czynienia . Po drugie , dzięki funkcji internetowych ankiet każda osoba , która podczas pobytu w hotelu skorzysta z sieci WiFi , po kilku godzinach dostanie informację z prośbą o ocenę odwiedzanego miejsca . Może to być specjalnie przygotowana internetowa ankieta z bieżącym podglądem statystyk . Krótszą formą ankiety jest formularz oceny za pomocą gwiazdek . Na życzenie Hotelarza , jeśli gość oceni swój pobyt na 4 lub 5 gwiazdek , może zostać przekierowany na portale opiniotwórcze takie jak tripadvisor.com czy holidaycheck.com . Z doświadczenia wiemy , że w miejscach , w których stosowane są rzetelne , internetowe ankiety , jakość serwisu znacznie się poprawia . __label__meta_zero
Szkolenie poprowadzi Krzysztof Głąbiński , prezes Yieldplanet.com . Cykl szkoleń w Polsce rozpoczyna program " Revenue Management - Jego wszystkie aspekty " . Jest on adresowany do właścicieli obiektów noclegowych , osób zarządzających hotelami , dyrektorów i managerów hoteli , a także do działów sprzedaży , marketingu i Revenue Managerów oraz osób myślących o własnym obiekcie noclegowym . Jest to kompletny kurs dla każdego hotelarza , który wyjaśnia , czym jest Revenue Management , jakie jest jego miejsce w hotelu , co mierzy , jak liczy i jak się przekłada na zachowania taktyczne oraz strategiczne hotelu . Dla zainteresowanych przewidziany jest oficjalny egzamin , którego zaliczenie uprawnia do otrzymania certyfikatu ukończenia szkolenia wydanego przez EI . __label__meta_zero
Hotel mimo iż położony w pewnej odległości od centrum ( 30zl taksówka ) to jednak ma swój urok . Sam hotel jak i pokoje bardzo czyste i zadbane . Obsługa tak na recepcji jak i w restauracji bardzo miła i uczynna skora do pomocy . Jedzenie w restauracji bardzo dobre , często zmieniające się a co ważne w miarę w przyzwoitej cenie . Śniadania to dla mnie jedne z najlepszych . Duży wybór pieczywa , zakąsek , dodatków , deserów , jogurtów wszystkiego na co człowiek mógł by mieć rano ochotę . Mogę polecić z czystym sumieniem . Dodatkowym atutem są bardzo szerokie możliwości hotelu w zakresie organizacji jakiejkolwiek konferencji , targów , spotkań służbowych itp . __label__meta_plus_m
Hotel Bridge w Rydze to świetne miejsce na dwu - trzydniowy wypad . Obsługa bardzo przyjazna . Można się dogadać po rosyjsku , angielsku i łotewsku ( choć tego ostatniego nawet nie próbowali śmy : - ) ) Hotel odnowiony w stylu popularnych szwedzkich sklepów . Dostępna dobrze wyposażona kuchnia na parterze wraz z jadalnią . Wszystkie sprzęty w kuchni podwójne - dwie duze lodówki , dwie czteropalnikowe płyty elektryczne , dwa czajniki , dwie kuchenki mikrofalowe , dwia zlewozmywaki , duza rolka papierowego recznika i automat z napojami i przekaskami , nawet przy większej liczbie osób nie ma tłoku . Wszystko w kuchni pod kamerami co działa pozytywnie na zostawianie po sobie porządku przez gości . Miło było zastać posprzątane i takie zostawić . Pokoje czyste , na podłogach panele drewniane , pościel , ręczniki czyste wymieniane codziennie . W pokoju duża trzydrzwiowa szafa z kocykiem dodatkowym i wystarczającą ilością pólek i wieszaków . Nie ma telewizora , klimatyzacji i innych niepotrzebnych podobnych tematów podnoszących cenę - dla nas to duży plus . ( jeśli komus brakuje tv to na parterze jest living room z dwoma kanapami i duzym telewizorem ) . W pokoju jest za to mała lodówka - to się chwali . W pokoju dostępne cztery gniazdka elektryczne . Łazienka w stylu prostym , bez kafelek , malowana wodoodpornymi farbami - umywalka , wc , lustro i bez progowy prysznic z zasłonką - dobrze wyprofilowana posadzka - nie zalewa się całego pomieszczenia wodą - działa ok . Pokój mieli śmy od podwórka - był cichy i spokojny . Dostepne wi - fi jest dosc szybkie , z ciekawosci sprawdził em wyciąga 50 / 12 mb - brawo ! ! ! W hotelu nie ma windy , a jest kilkupiętrowy - nie wiem czy to utrudnienie , bo dostali śmy pokój na parterze : - ) Hotel znajduje się blisko wieżowców Z - Towers , co służy jako dobry punkt orientacyjny dla piechurów takich jak my . Blisko hotelu - po drugiej stronie pierwszego mostu - na wyspie Kipsala jest centrum handlowe Olimpia - na parterze market Rimi - dobrze zaopatrzony - wszystko co potrzebne można tam kupić ( spożywka , kosmetyki , ubrania , elektronika itp ) - ceny podobne jak w Polsce , niektóre produkty nieznacznie droższe , niektóre tańsze . Jest także sporo gastronomii gotowej . W samej Rydze dobrze rozwiązana komunikacja miejska - tramwaje , trolejbusy , autobusy i taxi , ale to na tyle nieduże miasto , ze warto je po prostu pokonać na butach - a warto bo Ryga naprawdę piękna i zaskakująca . __label__meta_plus_m
Jednocześnie sami goście nie są przywiązani żadnymi zobowiązaniami . A jeśli już to pozornymi – jak np . stawki korpo . Jak kiedyś pisał em już tutaj na blogu . Gościnność , również usługowa , ma w sobie dużo naiwności __label__meta_zero
A następnie stworzyć ceny pomiędzy najwyższą a najniższą ceną . Brzmi to prosto ale właśnie na takiej zasadzie działa RM i system opisany powyżej , jest jak najbardziej funkcjonującym modelem revenue managementu . Na co powinni hotelarze zwrócić uwagę ( zwłaszcza na początku ) ? jaką analizę / raporty prowadzić , aby zobaczyli realną różnicę z wdrożonych rozwiązań RM ? Zdecydowanie przed wdrożeniem rozwiązań RM , trzeba przeanalizować swoją sprzedaż , aby zrozumieć czy wdrożenie w ogóle się opłaca . Nie mam pojęcia ile systemy RM kosztują na rynku , ale statystycznie wdrożenie systemu RM podwyższa przychód o 10 % . Obliczając 10 % z przychodu można policzyć ROI ( zwrot z inwestycji ) z takiego systemu . Zwłaszcza dla małych hoteli można zastosować łatwe zasady opisane powyżej i osiągnąć korzyści z RM . W ramach dygresji uważam , że te molochy jak booking.com niedługo wprowadzą silnik który sam będzie generował ceny na podstawie obłożenia w hotelu . W chwili obecnej te firmy nie mają możliwości do manipulowania jakimkolwiek systemem sprzedaży zainstalowanym w hotelu ale moim zdaniem to się zmieni . Jeśli wprowadzą taką aplikację w ramach ich standardowej prowizji , wiele hoteli się na to zgodzi . __label__meta_zero
Ogólnie nie polecam tego ośrodka , problemy z wentylacją w łazienkach po oknach leje się woda , cuchnie , w kabinach grzyb oraz pleśń , na meblach kurz , brak sprzątaczki aby wyrzuciła śmieci nie wspominając o braku wymiany ręczników . Posiłki nie dobre bez smaku , pojemniki z przyprawami brudne i posklejane , brak cukru w cukierniczkach , podczas posiłku trzeba się prosić o dołożenie talerzy oraz sztucy , mało tego jak poprosiła m kelnera o dołożenie jedzenia to jeszcze mi odpyskował więc chyba pomylił zawody ten Pan . SAUNNA - ludzie to jak zobaczyła m zastanawiam się czy wezwać tam sanepid , tylko tam nie idzcie bo się nabawicie jakiejś choroby . Szło by pisać i pisać ale chyba wam już wystarczy . . . . . totalna porażka __label__meta_minus_m
Pierwszych gości przyjął hotel Waldorf Astoria Amsterdam położony w okolicy kanału Herengracht , w strefie światowego dziedzictwa kulturowego UNESCO , w Amsterdamie . Obiekt oferujący 93 pokoje i apartamenty jest zlokalizowany w sześciu odrestaurowanych XVII i XVIII - wiecznych kamienicach . Luksusowo urządzone pokoje w odcieniach ochry z akcentami lapis lazuli , nawiązują do tonacji obrazów holenderskiego malarza Vermeera , autora dzieła „ Dziewczyna z perłą ” . Każda sypialnia zachowała oryginalny urok dzięki drewnianym stropom , skrzydłowym oknom oraz przestronnym łazienkom z wolnostojącymi wannami . Część gastronomiczna obiektu składa się z Hotelowa restauracji Librije ’ s Zusje Amsterdam , Maurer Room , Armillary Sphere , salonu Waldorf Astoria Peacock Alley i baru Vault Bar . Część bankietowa i biznesowa restauracji to np . Hooft Ballroom , którego okna wychodzą na malownicze kanały miasta . W części ogrodowej hotelu znajduje się Guerlain Spa , w którego skład wchodzą trzy pomieszczenia przeznaczone do zabiegów , sauna , łaźnia parowa oraz kryty basen z podgrzewaną wodą i pięknym widokiem na prywatny ogród . __label__meta_zero
Byli śmy przez tydzień w ostatnich dniach Września . Świetne warunki , przemili gospodarze , miejsce do grillowania , kuchnia oraz taras z widokiem na morze kaskadowo spływające od wyjścia z apartamentu . A na samym dole mała choć przytulna plaża , sprzątana z pełnym wyposażeniem w standardzie . Jedyne czego można się przyczepić to w wietrzne dni zalatuje z kanalizy , jednak jest to problem całej chyba Dalmacji . Właściciele stawali jednak na rzęsach żeby jak najmniej nam to doskwierało . Jednym słowem : WARTO ! __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę dać pozytywnej opinii pokój brudny . Głośno , hałas dochodzący z zewnątrz . Wymaga pilnej odnowy . Łóżka niewygodne , stare . Personel niedoszkolonych , słabo zorientowany . Brak parkingu . __label__meta_minus_m
Weekend w tym miejscu to jedno z najgorszych wydarzeń jakie mnie spotkały jeżeli chodzi o fajnie spędzony czas . Jedyny pozytyw to to , że " dworek " znajduje się na uboczu w cichym miejscu . Pomimo tego że ceny są bardzo duże to za wszystko co tam się znajduje trzeba płacić . Włączenie sauny dodatkowo płatne 70zł , kort tenisowy itp . Grota solankowa nie ma nic wpolnego z grotami które można znaleźć w innych SPA . Jacuzii brudne i niedziałające ( komentarz osób z recepcji : tak wiemy ) . W ofercie mają informację o możliwości wypożyczenia rowerów - nie ma szans są zepsute a na dodatek ktoś zabrał kluczyk gdzie są przechowywane . O przedłużenie doby w niedziele o 2 godziny trzeba wręcz błagać a na koniec i tak się usłyszy , że dyrektor hotelu wyraził zgodę ale jedynie pod warunkiem zapłacenia jak za normalną dobę . Jeżeli liczą państwo na chociaż w połowie najedzenie się w restauracji ( na co wskazują wysokie ceny ) to też proszę zapomnieć . Ogólnie miejsce nie ma nic wspólnego ze SPA . . . jako nocleg tak ale nie za taką cenę . __label__meta_minus_m
w hotelu spedzilam tydzien . wyjazd z Neckermann Polska . Pokoj z widokiem na morze . pobyt zaczal sie problemami : brak internetu , popsuty czajnik , popsuty otwieracz na wino . Problemy zostaly niezwlocznie rozwiazane ( tego samego dnia ) i reszta pobytu odbyla sie bez zarzutu . Kompleks hotelowy wyroznia sie swietna lokalizacja , czystoscia , piekna architektura i rewelacyjna kuchnia . personel jest bardzo uprzejmy i prokliencki ( szczegolne brawa dla Nektarii obslugujacej stoliki na tarasie ) . goscie hotelowi maja mozliwosc skorzystania z zajec sportowych , lekcji gotowania czy kursu greckiego . jeden z najepszych hoteli wakacyjnych , w ktorych bylam . __label__meta_plus_m
Miałem pokój superior i muszę stwierdzić , że słabo wypadł . Okna brudne , firanki czarne , meble poobijane , pościel stara i poprzecierana , szlafroki i ręczniki sprane i dziurawe . Fugi w łazience brudne , zlew zatkany z bardzo powolnym splywem wody . Jak na 4 gwiazdkowy hotel i cenę jako trzeba za niego zapłacić , to poniżej przeciętnej . Jedynie co jest godne polecenia to śniadania , które są dobre i jest duży wybór . Widać , że na pokojach i gościach hotel bardzo oszczędza . W pokoju też brakowało szlafroku i kapci , dopiero po interwencji , zostały doniesione . Reasumując polecam zastanowienie się nad wyborem innego hotelu w podobnych cenach z lepszym standardem pokoi , ich wyglądu oraz wyposażenia . __label__meta_minus_m
Klaustrofobiczne pokoje , w zasadzie łóżko zajmowało cały pokój . Śniadanie jak w hostelu , a ciepłe dania typu jajka , parówki dodatkowo płatne - tego nie spotkał em w żadnym hotelu cat " * * . * * * na świecie . ! Obsługa " studencka " - zbieranina niezaangażowanych w markę Ibis przypadkowych pracowników z Włoch , Hiszpanii i innych krajów . Generalnie nie polecam tego hotelu __label__meta_minus_m
Witam Był em z żoną oraz wnukiem na feriach zimowych od 16 . 01 . - 29 . 01 . 2016 w hotelu ASTOR w Jastrzębiej Górze . Ocena baaaardzo dobra , hotel przygotowany na pobyt dzieci i nie tylko w 100 % , obsługa począwszy od recepcji tj . Pani Krysi oraz Pana Marcina po obsługę siłowni , basenu , sprzątaczek , kucharzy , kelnerów oceniamy na 6 z plusem . Nie zapominając o animatorkach dla dzieci tj . Pani Lusi oraz Pani Ewy , te Panie to profesjonalistki w każdym calu , nie sposób się nudzić kiedy bawią dzieci . Pozatym czyściutko , miło , smacznie jak mało gdzie . Gorąco polecamy ten hotel , warto tam odpoczywać , nie sposób się nudzić mimo że sezon dawno się skończył . Wrócimy tam napewno __label__meta_plus_m
Pod koniec czerwca mialem w tym hotelu pobyt w trakcie podrozy sluzbowej . Majac doswiadczenie z ta siecia hoteli oczekiwalem pewnego standardu i nie zawiodlem sie . Mila obsluga , wyjasniajaca co i jak , w miare szybki internet , wysmienite sniadania z bardzo dobrym widokiem na jeden z kanalow gdanskich . Jedyne mankamenty jak dla mnie to dosc przecietnie wyposazona silownia oraz widok z pokoju ( pomimo ze na 4 pietrze to byla sciana rozbiorkowa budynku obok ) . Przy takim widoku traci nawet 4 - gwiazdkowy hotel . Troche maly i drogi parking przyhotelowy . Przy takich cenach pokoi parking powinen byc gratis dla gosci . Do starowki blisko jakies 5 - 10 min spacerkiem . Slabe tylko przejscie przez tunel ktory nie wyglada zachecajaco . __label__meta_plus_s
Zwykle czekam z opinią o hotelu do wymeldowania - niestety nie w przypadku tego hotelu . Jedyny plus to Panie na recepcji . Dalej jest tylko gorzej . Zdezelowane windy , na korytarzu nawet ładna nie miarę czysta wykładzina . W pokojach juz gorzej . Łazienka po prostu brudna , ręczniki w dziwny sposób dają do zrozumienia że ktoś je przed Tobą używał i nie zostały prawidłowo wyprane . Jak możecie prosicie o pokoje po odnowieniu . Łazienka o wiele lepsza , czystsza . Restauracja to porażka . Dania podawane nie dość ze nie odpowiadają temu co zamawiamy to cena za nie jest zdecydowanie nieadekwatna . Panie kelnerki patrzące na klienta z góry jakby nadal żyły w latach 80tych . Śniadanie w hotelu to następna porażka . Okropna jajecznica a kawa chyba kupowana i używana po dwa razy na jedna filiżankę . śniadanie ratuje jedynie zestaw świeżych owoców oraz zestaw słodkości jak ktoś lubi . Ogólnie nie polecam hotelu którego 4 gwiazdki to zdecydowana przesada . __label__meta_minus_m
Doba hotelowa od 18 - tej to chyba wiecie sami ze to skandal . Pewnie 99 % gosci zwraca wam na to uwage i warto by to zmienic . Bardzo duzo podrozuje po swiecie i z czyms takim sie nie spotkalam . Zenada - jedyne co mi sie nasuwa . Wczasy odchudzajace - po skonczonym pobycie zrobcie ksero jadlospisu aby goscie mogli diete powtarzac w domu . Nie kazcie nam tego pisac lub chodzic do restauracji z telefonami i robic zdjecia menu . Bardzo duza ilosc chloru w basenie . Przy jacuzzi az sie nie da oddychac . Szafki na basenie przydaloby sie zamknac na kluczyk . Chcecie wprowadzic jakis system elekroniczny ale za jakis czas ale kluczyki na gumce moznaby juz dawno wprowadzic . Poza tym gratulacje , hotel o europejskim standardzie . Trafilam na majowke i obsluga widac ze byla zagubiona ale rozumiem ogromna liczba gosci ich przytloczyla . Kuchnia b . dobra . Szkoda ze na 1 maja przypadl jakis amerykanski dzien i nie potrafimy celebrowac wlasnego swieta . Troche wstyd . Mini koncerty w pubie czy w night clubie bardzo fajny pomysl , oby takich wiecej . Pozdrawiam i bede zachecac znajomych do pobytu u Was . Rozwijajcie sie i ciagle udoskonalajcie a my wrocimy : ) __label__meta_plus_s
Była m na komunii u siostrzenicy i wszystko było jak trzeba ! Przemiła obsługa , pyszne jedzenie , pokoje schludne : ) Bardzo fajnie się bawili śmy , mam nadzieję , że to nie był mój ostatni raz tutaj , a może by tak i wesele tu zrobić . . kto wie : ) Z pewnością polecę dalszej części rodziny i znajomym : ) __label__meta_plus_m
Hotel w dzielnicy St.Pauli , dobra lokalizacja dla " imprezowiczów " . Pokoje z dość już wyeksploatowanym wyposażeniem ( choć łóżka w porządku - czyste , wygodne ) , ale mają łazienki . Internet tylko w pobliżu recepcji . Przed hotelem można zaparkować samochód ( parkingi nie są odpłatne ) , ale zwrócono nam uwagę żeby nie zostawiać niczego w aucie , zamykać i zasłaniać okna w pokoju ( a ponieważ ściany zarówno w hotelu jak i dookoła wymalowane są w różnego rodzaju grafitti , to zaczęli śmy mieć wątpliwości co do bezpieczeństwa . . . ale wszystko było w porządku ) . Śniadanie dobre - pełen szwedzki bufet ) . Jak na jeden nocleg miejsce może być , ale na dłużej już niestety nie bardzo . __label__meta_amb
W skrócie - brudno i śmierdzi . Więcej - śmierdząca , przepocona pościel , w pokoju śmierdzi papierosami . Wykładzina i ściany w pokojach całe w plamach . Szare stęchnięte ręczniki dla gości . Łazienka w pleśni . . . W restauracji kolacja nie nadająca się do spożycia . Wszystko na nie ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Tanie podróżowanie staje się coraz popularniejsze . Zwłaszcza , że pojawia się coraz więcej oryginalnych sposobów , by oszczędzać na wakacjach . Nazwy takie jak carpooling czy couchsurfing brzmią nieco tajemniczo , jednak oznaczają proste sposoby na mniejsze wydatki turystów bez jednoczesnego odmawiania sobie wakacyjnych przyjemności . W planowaniu tanich wakacji nieoceniony okazuje się internet . Rośnie popularność couchsurfingu , czyli wzajemnego udostępniania sobie noclegów . Na specjalnie przeznaczonych do tego stronach internetowych możemy znaleźć sobie nocleg w danym miejscu . Nie płacimy jednak właścicielom mieszkania gotówką , ale udostępniamy im nocleg u siebie . „ Warunkiem jest znalezienie osób , które chcą nam wynająć pokój i w te same wakacje odwiedzić nasze miasto i nocować u nas . __label__meta_zero
W hotelu tej klasy niedopuszczalne jest aby wchodząc do basenu solankowego poręcz była nie stabilna a druga sprawa część która była w wodzie - łączenie z płytkami płytki pokryte nalotem rdzawym wygląda to nieciekawie , temperatura w basenie solankowym zbyt niska po wyjściu brał em ciepły prysznic A teraz pozytywne sprawy bardzo miła obsługa czyste pokoje świetne jedzenie mały minus zniszczone podstawki na których było to dobre jedzenie ta uwaga dotyczy tego że to przecież bardzo wysoka klasa hotelu i takie drobiazgi są niedopuszczalne __label__meta_plus_s
Pobyt jak zwykle był bardzo udany . Hotel ten jest jednym z najlepszych obiektów tego typu 4 i 5 * w Polsce . Tym razem jednak dało się zauważyć pewne mankamenty : 1 ) goście hotelowi nie mieli gdzie parkować , ponieważ hotel organizował koncert , na który przybyło wiele osób z zewnątrz ; 2 ) serwis wieczorny najchętniej nie wchodził by do pokoju ; 3 ) odór w części saunowej ( szczególnie w okolicach pryszniców ) , sauna i jacuzzi przez jakiś czas wyłączone z użytku ; 4 ) nierespektowanie przez gości ciszy po godz . 19 w SPA ( obsługa mogła by na to dyskretnie zwracać uwagę ) i dzieci w saunach . Poprawiło się także jedzenie w restauracji " Szósty Zmysł " , w końcu jest w miarę doprawione ! Powyższe drobne uwagi nie wpływają jednak na ogólną ocenę , która od lat jest bardzo dobra . Do zobaczenia ! __label__meta_plus_m
Poznań to miasto wielu krajowych i międzynarodowych targów . Hotele w tym mieście nastawione są na biznesowych klientów . I tak jest z hotelem Mercury . Lokalizacja w bezpośrednim sąsiedztwie terenów targowych zdała od turystycznej części wielkopolskiego grodu . Standard hotelu na pograniczu trzech i czterech gwiazdek . Pokoje czyste i całkiem przyzwoite . Uprzejmy personel , szczególnie ten w " średnim ” wieku . Natomiast jest bardzo duży minus , to śniadanie - bardzo drogie , a wybór i jakość bardzo marna . Kiedyś w przeszłości hotel chlubił się smacznymi marcińskimi rogalami . Początkowo były serwowane do śniadania , pózniej były krojone na pół , a teraz nie ma ich wogóle . To taka niby poznańska oszczędność włodarzy hotelu . __label__meta_amb
Wybrali śmy się w marcu na Maderę . Bardzo udany wyjazd , piękna malownicza wyspa . Hotel spełnił nasze oczekiwania . Czysty , schludny hotel za przyzwoitą cenę . Jeśli ktoś był zakwaterowany w 2 pokoju standard to może mieć rożne odczucia trochę ciasno i słychać sąsiadów ale jest czysto i nie najgorsze warunki . My wybrali śmy za dopłatą apartament z widokiem na morze i byli śmy bardzo zadowoleni - cisza i spokój i piękny widok na morze . Jedzenie przeciętne , zwłaszcza obiadokolacje tutaj można dać mały minus . Lokalizacja hotelu w bardzo dobrym miejscu z dostępem do piaszczystej żółtej plaży ( co jest rzadkością na Maderze ) w miasteczku Machico - dobry dostęp do komunikacji , można też wynająć taksówkę ( których tu obok hotelu nie brakuje ) i za dobrą cenę zwiedzić wyspę . Wróciła by m jeszcze raz do tego hotelu . __label__meta_plus_m
Potrawy i przekąski fast food coraz częściej wkradają się do hotelowych restauracji i zastępują dania serwowane . W ślad za nachos z ostrym sosem kimchi i krewetkami , boczkiem i frytkami , które wypierają dobrze wysmażone steki i łososia w szpinaku , kanapy i fast foodowo - barowy wystrój lokali wypycha tradycyjne stoliki , krzesła i – o zgrozo - obrusy . Moda ta , jak większość gastronomicznych „ usprawnień ” , rozprzestrzenia się na razie w Stanach Zjednoczonych , jednak nie powinni śmy mieć złudzeń : do Europy dotrze szybciej niż można by się spodziewać . Hudson Hotel w Nowym Jorku , należący do Morgans Hotel Group otworzył niedawno Hudson Common , nowoczesne połączenie piwiarni z fast foodem , w którym goście mogą zamówić i hamburgery , i tosty . __label__meta_zero
Pobyt lipiec 2015 r . Była m w Lido po raz czwarty i na pewno OSTATNI ! ! ! . Apartamenty zniszczone bez jakiejkolwiek odnowień . Dużą zaletą ośrodka była wspaniała kuchnia . Niestety w tym roku to była TRAGEDIA . Przez cały pobyt nie doczekalismy się zwykłego rosołu do dziecka . Monotonia czyli schab w sosie własnych , schab z pieczarkami , schab w sosie z zielonego pieprzu , schab w sosie itp . ŻENADA ! ! ! Jak na ceny które tam trzeba zapłacić za pobyt to ODRADZAM BO NIE WARTO . Poza tym w tym roku budowa kanalizacji brak parkingu itp . ODRADZAM bo za te pieniążki można spędzić urlop w znacznie lepszych warunkach . __label__meta_minus_m
Byli śmy w Niemczy dwa razy . Pierwszy pobyt zrobił na nas tak dobre wrażenie , że postanowili śmy wybrać się tam jeszcze raz aby uczcić pierwszą rocznicę ślubu . Mamy nadzieję , że będziemy mieli okazję do kolejnych wizyt . Hotel mieści się w pięknie i nowocześnie odnowionym zabytkowym budynku . Najbliższa okolica nie obfituje w szczególnie interesujące miejsca , ale Niemcza stanowi dobrą bazę wypadową do Wrocławia albo w kierunku południowym . Samo miasteczko jest dość zaniedbane i ( jak niestety wiele miejsc na przepięknym Dolnym Śląsku ) najlepsze czasy ma albo za sobą albo ( mamy nadzieję ) przed sobą . Obsługa hotelowa spisywała się w każdej kwestii na medal . Pokoje są pięknie urządzone i znakomicie wyposażone jak na hotel deklarujący standard trzech gwiazdek . Strefa SPA jest bardzo relaksująca a zabiegi były na najwyższym poziomie i byli śmy bardzo zadowoleni z pracy terapeutów . Niezwykle miło wspominać będziemy rytuał w saunie . Bardzo ciepłe słowa należą się również szefowi kuchni za doskonałe obiadokolacje , w tym za genialny krem z suszonych pomidorów . Na osobną pochwałę zasługuje dobór muzyki odtwarzanej w hotelu . Ceny niezwykle atrakcyjne i w pełni adekwatne do jakości , a w każdym przypadku mogli śmy liczyć na atrakcyjną i idealnie dopasowaną do naszych potrzeb ofertę . Gdyby nie odległość , jaka dzieli nas od Niemczy z pewnością przyjeżdżali by śmy częściej . __label__meta_plus_m
Zacznijmy od informacji , że Hotel posiada cztery gwiazdki . Krótka rozmowa z obsługą rozwiewa złudzenia , Hotel ma 3 , 5 gwiazdki . Na końcu opisu będą zamieszczone zdjęciaAle , ale nie uprzedzajmy faktów … … … . . to nie pierwsza niespodziankaI ) Pokój w którym spędzamy czas : 1 ) Bardzo słabo działająca klimatyzacja2 ) Kanapa , łóżka , stoliki nocne , stół noszą ślady wieloletniego użytkowania3 ) Wygląd prysznica i umywalki ( słowa tego nie opiszą , zdjęcia na końcu opisu całego hotelu ) 4 ) Obsługa sprzątająca udaje , że coś robi … . a jak sprząta to tak tylko dla oka ( łóżka pościelone , kosmetyki poukładane ) ale na podłodze bez zmian . 5 ) Wchodząc do pokojów na wyższe pietra nie polecam korzystać z balustrady . Nie tylko , że jest podrapana , ale jest klejąca i brudna . ( chociaż pomalowana jest … … . na kolor czarny ) II ) Kuchnia + stołówka1 ) Niedomyte sztućce , szklanki oraz talerze . Jakość całego serwisu kuchennego pozostawia niesmak ( pęknięte ucho od kubka , talerze porysowane ) 2 ) Dziurawe , przetarte oraz brudne obrusy . Gdy gość hotelowy kończy posiłek następuje zmiana serwisu oraz obrusu . Zmiana obrusu polega na odwróceniu na „ drugą ” stronę … … . Jakie to proste . 3 ) Krzesła oraz stoły nie są stabilne , Skrzypią oraz ruszają się . 4 ) Problem z komunikacją . Brak znajomości języków przez obsługę . 5 ) Obsługa jakby nie widzi , że kończą się szklanki , sztućce lub napoje . 6 ) Ale sala jest dokładnie obserwowana . W momencie gdy na sali pojawia się gość hotelowy „ bez żadnej opaski na ręce ” pojawia się kelner przy stole z rachunkiem.III ) Basen oraz drink bar na basenie . 1 ) Godziny otwarcia , Basen czynny od godziny 10 : 00 do 20 : 00 . Widok dzieci oraz dorosłych czekających na otwarcie basenu , aby zająć leżak … … … BEZCENNE . Personel oraz Dyrekcja informują , że nie można rezerwować leżaków ( pozostawiając na nich ręczniki oraz inne rzeczy ) i personel będzie je usuwał , Personel nie może go zrobić , bo albo go nie ma lub jest jedna osoba . Wprawdzie jest także Ratownik , ale on nic nie robi poza „ oglądaniem ” ładniejszych turystek . 2 ) Brak wystarczającej liczby leżaków na basenie . Obłożenie hotelu w goście jest pełne . 3 ) Grilownica oraz podgrzewacz do parówek już powinny zakończyć swój żywot aby , nawet dla czystej przyzwoitości nie „ kuły ” w oczy gości hotelowych4 ) Brud , smród rozlanych napojów kolorowych oraz alkoholi ( na barze oraz podłodze ) – tak można opisać bar przy basenie . IV ) Piano bar1 ) Klimatyzacja nie działała przez pierwszy tydzień . Obsługa poinformowała , że naprawiona będ __label__meta_minus_m
Ten hotel to najlepszy przykład że firmę tworzą ludzie . Nawet najlepsza firma , najlepszy hotel może polec na personelu . W pierwszy wieczór obsługa w restauracji była bardzo marna , ale w drugiej sansie restauracja zadziałała dzięki Panu menadżerowi chyba Pan Marcin ? na 100 % . Obsługa fantastyczna , jedzenie fantastyczne i wino fantastyczne . Ponieważ byli śmy z naszym psem , zaoferowano nm osobna lożę i było wszystko na najwyższym poziomie . Obsługa w recepcji też była bardzo przyjemna i bardzo pomocna . Hotel był czysty . Jedynie w nocy na schodach klatki schodowej nie zapaliło się światło i zerwał em ścięgna u kostki ponieważ spadł em ze schodów . Mogę polecić ten hotel jak najbardziej . __label__meta_plus_m
W pokoju nr 5 zastała m zepsutą lampę nocną , czajnik elektryczny z zepsutym kablem , który trzeba było poruszać żeby działał i ktoś nie wyczyścił toalety po ostatnich klientach . Zgłosiła m reklamację , miła obsługa zaproponowała pokój 4 . Niby wszystko w porządku ale używając kranu , prysznica lub toaletę hałas jakby ktoś ścianę burzył , plus nieprzyjemny zapach . Dla osoby z obsługi " to normalne " . Dla mnie to niezbyt normalne . Śniadanie na to co zostało podane bardzo drogie . Aneks kuchenny z lodówką w obydwu pokojach więc warto samemu zadbać o śniadanie . Największy plus to przyjemna , nowa , czysta pościel . Pokoje duże , ładnie i dobrze zaaranżowane . Dobra lokalizacja . __label__meta_amb
Dobra lokalizacja na zapleczu centrum miasta , blisko do Muzeum Śląskiego , płatny parking . Profesjonalna obsługa w recepcji podczas meldowania , gorzej z radzeniem sobie z prośbami gości dotyczącymi pobytu . W konsekwencji brak reakcji na wielokrotnie powtarzane życzenie dotyczące wymiany ręczników w innym terminie niż z góry przewidziany . W hotelu obowiązuje całkowity zakaz palenia tytoniu . W otrzymanym pokoju można było wyczuć zapach jak z popielniczki . Otwarcie okna , które można tylko uchylić nie poprawiło sytuacji . Źródłem zapachu okazała się klimatyzacja , która w tym momencie stała się bezużyteczna . Brak możliwości zmiany pokoju z powodu rzekomego całkowitego obłożenia . Sprzątanie pokoju pozostawia wiele do życzenia . W sumie nie wiadomo , czy obiekt chce być hotelem czy hostelem . Promocyjna oferta w atrakcyjnej cenie oraz wprowadzone niedawno płatne opcje za wymianę pościeli , ręczników oraz dostarczenie innych dodatków , wskazywały by na to drugie . Nie polecam , chyba że w cenie wyjątkowo atrakcyjnej . Tylko ona przemawia do rozumu , może nawet przemówi do mojego . __label__meta_minus_s
Ogólnie oceniam cały hotel na dobry . Pokój czysty zadbany z widokiem na morze , łazienka - można sie przyczepic ale bez sensu , nie przyjechała m siedzieć w łazience ; ) jedzenie bardzo dobre , pyszne desery . obsługa bardzo miła . dwa baseny - dla kazdego cos miłego . górny spokojniejszy dolny bardziej rozrywkowy ( animacje , muzyka ) wieczorami tez nie mozna sie nudzic . Animacje w jezyku polskim , kabarety , wieczory tureckie , dyskoteka . ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Czytała m wiele recenzji przed wyjazdem I niektóe się sprawdziły . PLusy : hotel przyjazny dla dzieci , woda w basenie cieplutka , kredki I malowanka na obiedzie I menu dla dzieci . Hotel nowy I czysty , fajna sala zabaw dla dzieci Minusy : basen dosc maly warto isc bardzo wczesnie bo pozniej robi sie ciasno , dostalismy pokoj tylko z oknem dachowym ( bardzo smutny ) , jedzenie w restauracji pozostawia wiele do zyczenia mimo wysokich cen np kaczka pyszna dodatki do niej okropnie slabe przesolone lub niepasujace I tak ze wszystkim , bardzo nierowne jedzenie . __label__meta_amb
Hotel położony blisko Kopalni Soli w Wieliczce , można przejść spacerkiem do 10min . Pokoje i łazienki czyste . Jest dobre wi - fi . W łazience suszarka i mydło " do wszystkiego " . Dania w restauracji smaczne , ale nie rzucają na kolana . Obsługa kelnerska dużych grup - niewydolna ( długo trzeba czekać na dania , robią puste przebiegi , dostali śmy ciasto nie doczekawszy się na kawę ) . Śniadania bardzo smaczne . Obsługa recepcyjna bardzo dobra . Szlafroki dosyć , można powiedzieć zużyte , ale czyste . Ze spa nie korzystali śmy , ale basen widnieje w cenniku jako płatny 20zł za godzinę . __label__meta_plus_s
Właściwie same pozytywy przychodzą mi na myśl pisząc o tym hotelu : Jedzenie - właściwie pierwszy hotel w którym jest tak ogromny wybór potraw niezależnie czy śniadanie czy obiadokolacja - nigdy nic nie brakuje , na nic nie trzeba czekać a zaspokoją każde podniebienie Obsługa - przemiła obsługa - bardzo pomocna , nie robiąca sztucznych problemów Pokoje - przestronne i dobrze wyposażone Ogromna ilość dostępnych zabiegów zarówno w kompleksie SPA jak i Medical . Duża strefa basenowa z szerokim wyborem saun dostępnych w odrębnej strefie . Położony kilkaset metrów od plaży i bulwaru . Dla rodzin z dziećmi blisko sklep i przychodnia . Właściwie ideał . __label__meta_plus_m
Miła obsługa zarówno w recepcji , jak i w restauracji . Pokój czysty , łóżko wygodne , ale przy zamkniętym oknie wyczuwalny był zapach pleśni . W koszu w łazience pozostały niewyrzucone śmieci po poprzednich gościach . W dystrybutorze przy umywalce nie było mydła ( było pod prysznicem ) . Nie ma windy ( pokój na 2 piętrze ) . Ograniczona liczba kanałów TV ( brak zagranicznych , z newsowych tylko TVP Info ) . Plusy to bezpłatne Wi - Fi w pokojach i woda butelkowana . Dania gorące w restauracji ( zupa i gołąbki ) podane zostały w zbyt niskiej temperaturze ( raczej letnie niż gorące ) . __label__meta_amb
Proces musi być szybki i intuicyjny . Swoją drogą interesujące jest , że trudno znaleźć rozwiązanie , w którym podanie danych karty płatniczej było by wystarczające , przecież jest równoznaczne z podaniem danych osoby rezerwującej . Na stałe zadomowiły się już u nas płatności elektroniczne . Pamiętajmy więc aby oprócz tradycyjnej karty , zapewnić gościom możliwość płatności PayPal ’ em , przelewem online czy tradycyjnym . Zostawmy też opcję rezerwacji niegwarantowanej bez konieczności zabezpieczenia płatności . Powinni śmy je wziąć pod uwagę z myślą o upsellingu . Zgodnie jednak z tym o czym była mowa wyżej , nie przesadzajmy z ilością propozycji dodatkowych . __label__meta_zero
To moja kolejna wizyta w hotelu , wróciła m po 2 latach i to była dobra decyzja pokój bardzo czysty i jasny , obsługa bardzo miła , jedzenie bardzo dobre , panie z części uzdrowiskowej naprawdę profesjonalne ( polecam pakiet masaże z borowinami ) baseny rewelacja . . . . jeszcze odwiedzę ten hotel na 100 % : ) __label__meta_plus_m
Mieli śmy okazję nocować w tym obiekcie . Jeśli chodzi o pokoje to przestronne , łóżko niestety kiepskie . Największe wątpliwości mam co do czystości - pod łóżkiem chyba od dawna nikt nie sprzątal . . . . Nasz pokój znajdował sie w rogu budynku , mimo to słychać było każde kroki i rozmowy z korytarza i innych pokoi . W cenie pokoju była kolacja . Skusilismy się na nią , gdyż po podroży byli śmy bardzo głodni . Posiłek nie zachwycił . Za to śniadanie było smaczne i dosyć bogate . Ogólnie za tą cenę nie ma co narzekać . . . __label__meta_amb
Byli śmy na obiedzie w niedzielę - obłożenie niesamowite . Czas oczekiwana na kartę ok 10 minut , kolejne 15 na przyjęcie zamówienia . Na samo zamówienie ok 40 minut , ale o tym zostali śmy uprzedzeni . Jedzenie smaczne , chociaż dotarło zimne . Panie kelnerki zabiegane i zmęczone , jest ich zdecydowanie za mało . Mimo starań obsługi , niektóre stoliki przez długi czas pozostają nieposprzątane po poprzednich gościach . Zdecydowanie zbyt mała ilość personelu . Na rachunek czekali śmy ok 20 minut od momentu poproszenia o niego . W restauracji powinna być albo zwiększona liczba obsługi , albo zmniejszona ilość stolików . Niestety , przy takim stanie jaki jest teraz jakość usługi jest bardzo niska . __label__meta_minus_m
Mówiąc wprost , ten hotel jest odrażający . Gdy chciał em się zameldować powiedziano mi , że w moim pokoju był niewielki wyciek . W rzeczywistości wyglądało to tak , że toaleta była popękana , a dywan przemoknięty . Wyciek naprawiono następnego dnia , ale w pokoju nadal było czuć smród kanalizacji . Sam pokój był mały i bardzo ciemny , co przynajmniej odpowiadało ogólnemu charakterowi tego hotelu . W pokoju znajdowały się dwa pojedyncze łóżka zsunięte razem , dzięki czemu było trochę więcej miejsca . Łóżka były opanowane przez jakieś insekty , które brzęczały w nocy . Nie wiem co to było , ale jeden z tych brzęczących owadów ugryzł mnie w nogę , co spowodowało reakcję alergiczną , która utrzymywała się przez prawie dziesięć tygodni . Naprawdę , nigdy nie zatrzymujcie się w tym hotelu . __label__meta_minus_m
Korzystała m z usług tego hotelu raz jeden . . . . skradziono mi bagaż i laptopa . Nie polecam . Zamki w drzwiach do pokoi są elektroniczne - ponoć najlepsze na świecie . Na miejsce przyjechała policja . . po oględzinach i obejrzeniu nagrań z kamer ( działa chyba jedna , reszta to atrapy ) policjant otworzył drzwi plastykową kartą ( np . taka jak dają w sklepach przy promocjach ) , wkładając ją między drzwi a futrynę . Właściciele ani nie byli zaskoczeni ani zawstydzeni . Obsługa niemiła . Ani właściciele ani obsługa nie przeprosiła za zaistniałą sytuację , wręcz insynuowała , że sama sobie ukradła m bagaż . Paranoja . Nie polecam i przestrzegam by nie korzystać z usług tego hotelu . __label__meta_minus_m
Hotel jest bardzo nowoczesny . Bardzo ciekawym rozwiązaniem jest sterowanie pokojem za pomocą tabletu ( ogrzewanie , światło , telewizor ) . Obsługa hotelowa na najwyższym poziomie . Bardzo smaczne jedzenie w restauracji . Śniadania obfite i są przygotowywane z dobrych produktów co widać i czuć . Innym ciekawym rozwiązaniem jest lobby . Jest w nim automat do kawy , herbaty i gorącej czekolady całkowicie za darmo dla gości hotelowych . Znajdują się tam również miejsca do siedzenia i tablety z których można korzystać . Hotel znajduje się bardzo blisko rynku . Jedyny mały minus to są miejsca parkingowe . Jest ich mało na hotelowym parkingu a w okolicy też czasem ciężko coś znaleźć . Innym małym minusem jest siłownia . Jest dość mała i znajduje się tam kilka sprzętów . W hotelu był em już chyba 5 razy i za każdym razem był em zadowolony . Jest sporo lepszy niż na przykład Sheraton w Poznaniu w którym również był em . __label__meta_plus_m
Idealne miejsce na wypoczynek . Mieszkali śmy w tym apartamencie w wakacje . Apartament wyposażony w zmywarkę i ekspres do kawy . Dużym plusem był także drugi telewizor w sypialni i dvd . W ciepłe wieczory można posiedzieć na tarasie . Apartament bardzo cichy , umiejscowiony pod lasem . Polecam ! __label__meta_plus_m
Premier Rosji Dmitrij Miedwiediew ustalił limit cen za noc w hotelu podczas Zimowych Igrzysk Olimpijskich w Soczi w roku 2014 na 14 tys . rubli ( ok . 464 USD ) , informuje „ Russia Now ” internetowy dodatek brytyjskiego dziennika The Telegraph . Wicepremier Dmitrij Kozak wyjaśnia , że impreza stanie się bardziej dostępna dla gości dzięki ograniczeniu cen , które w Soczi zwyczajowo rosną w szczycie turystycznym o 30 - 40 proc . I osiągają nawet 157 tys . rubli ( 5 , 2 tys . USD ) za noc . Decyzja premiera ograniczy ceny płacone podczas igrzysk za apartament deluxe w 5 - gwiazdkowym hotelu do 13 896 rubli ( 460 USD ) . Pokoje jedno i dwuosobowe będą kosztować nie więcej niż 8 253 rubli ( 273 USD ) i 10 569 rubli ( 350 USD ) . __label__meta_zero
Uwagi dotyczą pobytu w pokoju 201 . Brak przechowalni bagażu , pokoje o niskim standardzie , szafki po otwarciu śmierdzą stęchlizną , łazienka nie jest sprzątana ( podłoga , wanna , umywalka tydzień nie sprzątane ) odór z rur kanalizacyjnych i z szamba obok , klimatyzacja nie działała chyba bo właściciel nie chciał włączyć mimo odpłatności . W nocy brak snu - smród i duchota , w piwnicy szczekał zamknięty pies właściciela . Pościel i ręczniki były zmieniane , śmieci wyrzucane . Aneks kuchenny - kpina - wystarczył by czajnik elektryczny . Hotel nie oświetlony gośćmi wyjeżdżającymi nikt się nie przejmuje , właściciel oszczędza na wszystkim . Jedzenie wystarczające choć monotonne , czasem nie smaczne - twórczość żony właściciela . Konieczny środek transportu np . rower . Nie polecam wrażliwym . __label__meta_minus_m
Byli śmy w Robert's Port dwukrotnie - w grudniu i kwietniu i pewnie jeszcze wrócimy . I zimą i wiosną hotel jest super miejscem na rodzinny pobyt . Komfortowo zmieścili śmy się w pokoju z dostawką i łóżeczkiem dla niemowlaka . Posiłki to w dużej części standard ale rozszerzony o posiłki typowe dla dzieciaków ( np . nugetsy i frytki , naleśniki itp ) . W kwietniu , przy mniejszym obłożeniu , zamiast bufetu wybierali śmy posiłki z okrojonej karty w restauracji , wszystko było pięknie podane i przepyszne . Sam hotel pięknie położony , z dużym placem zabaw , jest również wypożyczalnia rowerów czy zimą sanek , więc jest co robić . Super sprawą jest również sala zabaw dla dzieci , z mnóstwem różnych zabawek , wypożyczalnią gier planszowych i komputerowych , oraz organizowane dla dzieci atrakcje ( warsztaty czy kino na dużym ekranie ) . W części spa basen i brodzik ze zjeżdżalnią , jacuzzi , sauny , z zabiegów nie korzystali śmy . Nie wiem czy by śmy tak odpoczęli w ścisłym sezonie , gdy hotel ma pełne obłożenie . Osobom planującym zakup pakietu przez portal typu Travelist radzę doczytać co jest w cenie i czy nie będzie trzeba dopłacić np.za uczestniczenie w warsztatach dla dzieci czy łóżeczko dla niemowlaka . __label__meta_plus_m
Apartamenty Jan to bardzo miły i przytulny pensjonat . Pokoje urządzone prosto ale w duchu góralskim . Czysto i spokojnie . Niewątpliwym plusem w zimowe dni jest sauna wraz z jacuzzi - wystarczy wpisać się na listę i w wybranej porze można się wygrzewać . Pokoje wyposażone oczywiście w ( przestronną ) łazienkę , telewizor ale również i w czajnik . Pensjonat oddalony trochę od centrum ale da się spokojnym spacerowym krokiem dojść i wrócić na Krupówki - nawet po kilku kubkach grzanego wina . Jedynym utrudnieniem może być stromy podjazd do posesji , który w zimie może przysporzyć kłopotów . __label__meta_plus_m
Wlasnie wrocilismy z 9 dniowych wakacij z dziecmi 5 i 9 lat . Hotel znajduje sie w dobrej lokaliuzacij 15 min od lotniska i 100 metrow od plazy . Wiecej dobrych rzeczy w tym hotelu raczej nie znalezlismy . Jezyk angielski tylko w recepcij i u niektorych tylko podstawy , staff raczej nie przychylny dle klijentow jak w ' ' biedronce ' ' nikomu nie ublizajac . , jedzenie raczej kazdy znajdzie cos dla siebie jesli lubi chlodnenam trafily sie zgnile owoce jednego dnia i t jedna kromka splesnialego chleba co bylo dla nas zaskoczeniem ze obsluga tego nie zauwazyla . Najbardziej zaskoczeni jestesmy poziomem animacij dla dzieci i doroslych albo ich brakiem . Hotel raczej dla emerytow nie szukajacych zadnej rozrywki zdecydowanie odradzam rodzina z dziecmi . __label__meta_minus_m
Szkoda bo hotel jest duzy i piekny . Jeszcze duzo rzeczy do wykonczenia . Restauracje a la carte zamkniete , tylko jedna restauracja - buffet otwarta ( bardzo slaby wybor jedzenia ) , snack bar zamkniety , water park jeszcze w budowie szkoda tylko dzieci ktore tylko na to czekaly , glasno przy basenie bo ciagle trwaja i w dzien i w nocy budowy , ciezko zorganiziwac transport nad morze , a tam na plazy platny bar w sasiednim hotelu , obsluga jest super chociaz przy barze ciezko o dobrego drinka . Moze za kilka miesiecy bedzie to super hotel ale nie wczesniej . DaJmy szanse ! ! Wiele zdjec na stronach z hotelu jest tylko projektem . Bylismy pierwszymi goscmi w tym hotelu i zaluje bo bylo nudno , wszedzie kurz , robotnicy itp . __label__meta_minus_s
Obiekt położony na uboczy , w miejscu bardzo ustronnym i spokojnym . Jeśli komuś to odpowiada to będzie zadowolony . Wystrój schludny i przyjemny , stylistycznie spójny . Pokoje wygodne , klimatyzowane , łazienki również wygodne i dobrze wyposażone . To duże zalety obiektu . Niestety restauracja na duży minus - weganie raczej nie będą zadowoleni - za wiele nie dostaną , różnorodności też nie uświadczą zarówno na śniadanie jak i inne posiłki . Znajomi wszystkożerni również byli bardzo niezadowoleni z jedzenie , ocenili je na niesmaczne . Kawa do śniadania z ekspresu ciśnieniowego - to na plus . __label__meta_amb
Warszawianka jest blisko Warszawy i bardzo ją lubimy ale : obsługa nie jest na poziomie 4 * . . zaczyna się od samej rezerwacji . W hotelu byli śmy kilkanaście razy ale za każdym razem w czasie telefonicznej rezerwacji musimy podawać adres mailowy do potwierdzenia rezerwacji . Za każdym razem to potwierdzenie do nas nie dociera i konieczne są kolejne monity . Dziwne , że tak trudno jest skoordynowac bazę klienta z jego mailem . Szczególnie w tych czasach gdy dane stanowią taką wartość . . Druga rzecz to niemożliwość zamówienia porannej kawy do pokoju . Usłyszała m że : " nie bo nie " . Dopiero po interwencji w recepcji udało się . Szanowni Państwo , jeżeli room service nie obejmuje porannej latte to proszę to napisać . Poranne dyskusje z recepcją / room service etc są męczące . . Kolejna sprawa to tłok na basenie . Dziwię się że w momencie gdy hotele jest obłożony , ludzie z zewnątrz wpuszczani są na basen . Taki tłok jest mało relaksujący . Plus za dobre aczkolwiek tloczne śniadania . . Jeszcze jedna rzecz to słabiutkie animacje dla dzieci . Dzieci bronią się przed pójściem do sali zabaw . . I w sumie nie dziwię się . . Zero atrakcji a te co są , są mocno wymuszone . . . __label__meta_minus_m
Była m na wczasach Alle inclusive od 26 . 09 . 13 - 03 . 10 . 2013 r . Nie mogę polecić tego miejsca gdyż jest bardzo zaniedbane . Baseny brudne , jacuzzi woła o pomstę do nieba a w pokojach mrówki . Podczas kąpieli pod prysznicem można sobie zalać pokój , gdyż zamiast brodzika jest tylko podłoga i niziutka listwa odgradzająca . Plaża zaniedbana boi podobno miejsca a to chyba w Grecji oznacza , że niczyja i nikt tam nie sprząta . Jedzenie tak beznadziejne , że szkoda słów . Ciągle w koło to samo , co zostało jednego dnia , drugiego było w omlecie i tak do porzygania , musieli śmy jeść na mieście . Ani jednej oliwki , a ryb jak na lekarstwo . W mini markecie pustki a sprzedawczyni pije wódkę z koleżanką . Do miasta 10 minut drogi taksówką za 10 euro innej opcji brak . Plac zabawa w połowie nieczynny , zaś aquapark to kpina , jedna zjeżdżalnia i to pod taką górę że dziecko ma problem wejść . Personel na wszystko miał wytłumaczenie koniec sezonu . NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Hotel o znanym i pewnym standardzie . Czysto , schludnie i bez stresów . Blisko do lotniska , oddalony od centrum miasta . Zatrzymali śmy się z grupą znajomych na jedną noc i wszystko było jak trzeba . Pokoje o przyzwoitych rozmiarach , wygodne łóżko , czysta łazienka i bezpłatny internet wifi . Na miejscu parking . Śniadania przyzwoite ale bez szaleństw . Polecam jako przystanek w podróży . __label__meta_plus_m
Pokój czysty natomiast w łazience po wyjęciu dozownika na mydło był brud , brud i jeszcze raz BRUD . Aaaaaaa jeszcze jeden wielki minus , a mianowicie koszt 40 PLN za miejsce parkingowe to grube przegięcie . __label__meta_minus_m
Brudna łazienka , grzyb , karaluchy , brudna pościel , ściany , bruna podłoga pościel brak sprzątania po zgłoszeniu brudnego pokoju pani z obsługi przyszła i umyła ubikacje ręcznikiem dla gości hotelowych , korytarze brudne chyba nigdy nie sprzątane winda pozostawiam bez komentarza jeszcze takiego czegoś nigdy nie widziała m , basen płytki popękane w niektórych miejscach brak nogi poroscicinane z spotkaniem z takim wykonaniem basenu JEDZENIE kucharz to nie Grek żadnych greckich potraf każdego dnia to samo ryż chleb i jajka brak przekąsek brak drinków obiecanych lodów tylko piwo w plastiku podczas posiłków kolejki bo brakowało talerzy i sztućców kontem oka widziała m kuchnie i sanepid powinien to zamknąć jedli śmy gdzie indziej jak pozostali PLAZA nie usprzatnieta nie ma możliwości sie tam kompac dno jest nie bezpieczne dla każdego jeżeli chcesz sie kompac musisz iść na plaże innych hoteli GREGOS bałagan ta firma to nie porozumienie brak naszych rezerwacji brak pomocy ze strony rezydenta widział przyznał ze maja z nimi problem i poszedł zero pomocy nie dbają o swoich klientów w dniu dzisiejszym zgłaszam sprawę do sadu wraz z wszystkimi uczestnikami zaznaczam wszyscy co tam byli są oburzeni ze Grekos wysłałal nas do tego hotelu tak jak wcześniejszy turnus który wyjeżdzał . Nie kupuj wycieczki do tego hotelu __label__meta_minus_m
Pierwszy w Polsce hotel marki Doubletree by Hilton jest dziś oficjalnie otwierany w Łodzi . Dysponujący 200 pokojami , restauracją , ośmioma salami konferencyjnymi , salą balową , kinem 3D i zespołem spa z basenem umieszczonym na ostatnim , dziesiątym piętrze , czterogwiazdkowy obiekt jest zlokalizowany przy ulicy Łąkowej 29 . Inwestorem jest Film Hotel , spółka - córka Grupy Toya . Do hotelu bezpośrednio przylegają – stanowiąc jego dodatkowe zaplecze – zmodernizowane obiekty dawnej Wytwórni Filmów Fabularnych , obecnie : TOYA Studios , Klub „ Wytwórnia ” oraz Łódzkie Centrum Filmowe . Uzyskane w ten sposób dodatkowe przestrzenie konferencyjno – kongresowo – wystawienniczo – koncertowe w postaci klimatyzowanych i świetnie wyposażonych hal z zapleczem , zapewniają dodatkowe 7 600 mkw . powierzchni i synergię obu obiektów . __label__meta_zero
Lubię ten hotel i dlatego przykro mi kiedy traci jakość . Chciała by m , żeby zawsze było jak kiedyś , czyli : dobrze funkconująca i czysta restauracja z doskonale wyszkoloną obsługą . Wygodne , czyste pokoje , każdy z pięknym widokiem na Jaworzynę , piękne SPA i dobry instytut kosmetyczny . Tymczasem : Jaworzyna stoi na swoim miejscu i wygląda pięknie z okien , Instytut kosmetyczny bardzo się rozwinął i nie ustępuje francuskim ani szwajcarskim przybytkom tego typu , za to restauracja pozostawia wiele do życzenia i to troszkę boli . Tutaj czas jakby się zatrzymał . Podłoga brudna , meble ledwo żyją , ogólna aranżacja dawno nie pasuje do jakości hotelu . Dania umęczone i udziwnione ( elegancko to nie powinno znaczyć dziwnie ! ! ) . Przyznaję , że personel robi co może żeby goście tego nie zauważyli , ale niestety . Wymieniła by m kierownictwo w kuchni . Aha i jeszcze jedno : nie wchodźcie tam do windy ! Ale i tak lubię ten hotel . __label__meta_plus_s
Ten hotel niestety nic nie ma wspólnego z 5 * , w mojej ocenie zasługuje maksymalnie na 2 * lub 3 * . Jeden wielki brud i smród . Pokoje : Pod względem wielkości wystarczający jak na 4 osobową rodzinę . Mieli śmy widok za morze , więc to też plus . Natomiast nie do zniesienia był wydobywający się z łazienki smród . Spowodowany on był źle podłączonym odpływem ze zlewu ( nie zastosowano w nim syfonu , który blokował by nieprzyjemne zapachy ) . Oprócz tego w łazience był wszędzie grzyb i kamień . Minibar to ledwo działająca lodóweczka , która była uzupełniona podczas naszego pobytu tylko raz ( mimo to , że jej zawartość jest płatna ) . Dodatkowo tuż po naszym przybyciu do pokoju była zupełnie pusta i nie mogli śmy napić się nawet wody po długiej podróży . Sprzątanie : Wykonywane w całym hotelu powierzchowne i nie wszędzie . Sprzątaczka pierwszy raz posprzątała nasz pokój dopiero podczas trzeciego dnia pobytu i w dodatku ograniczyła się do przetarcia mopem podłogi i położenia w łazience ręczników kąpielowych ( ponieważ do tego czasu takowych nie posiadali śmy ) . Oczywiście sprzątanie nie objęło łazienki . Na pietrach płytki są ułożone tylko w okolicach windy , w pozostałych częściach korytarza jest stara , sparciała i nieodkurzana wykładzina . Stan czystość restauracji też nie był idealny . Obsługa nie uzupełniała kompletów sztućców ani obrusów ( praktycznie nie zdarzało się żeby na stole czegoś nie brakowało ) . Unosił się w niej także niemiły zapach . Po pozostałych miejscach ogólnie dostępnych także było widać , że sprzątanie nie praktykuje się w tym hotelu . Posiłki : Posiłki codziennie takie same ( z niewielkimi zmianami ) . We wszystkich barach i restauracji napoje podawane były w cienkich plastikowych jednorazowych kubeczkach , nawet drinki i wina . Basen : Moim zdaniem zbyt mały do ilości pokoi . Gdy zostaną uruchomiane zjeżdżalnie nie ma praktycznie miejsca do pływania . Wyposażony w leżaki oraz połamane i delikatne parasolki . Obsługa : Miła , lecz osoby spoza recepcji nie posługiwały się językiem angielskim . 95 % gości hotelu to obywatele Rosji i obsługa hotelu jedynie w tym języku była w stanie się jako tako porozumieć . Lokalizacja : Hotel znajduje się przy ruchliwej drodze , którą słychać przy otwartych oknach w pokoju oraz na basenie . Dojście do płazy jest dalekie , a hotel nie posiada bezpośredniego tunelu . Wbrew temu co jest napisane w ogłoszeniu nie znajduje się on nawet w okolicy Side . Natomiast dookoła hotelu nie znajdowało się nic oprócz stacji benzynowej i tureckich zabudowań mieszkalnych . Animacje : Hotel zatrudniał dwóch animatorów : jeden był tylko i wyłącznie od siatkówki , a drugi od dzieci . Wieczorem odbywały się pokazy grup zewnętrznych ( typowe : noc turecka , akrobacje , muzyka na żywo ) __label__meta_minus_m
Hotel malowniczo położony , oblany z 2 stron wodami jeziora . Jest gdzie spacerować . Tuz przy brzegu jeziora siłownia i plac zabaw . Pokój i łazienka bardzo przestronne i nowocześnie urządzone . Spory balkon - bez foteli i duże panoramiczne okna z widokiem na wodę . Jedzenie ok . ale bez fajerwerków . W hotelu swobodna atmosfera . Basen niby długi ale wąski i o nieregularnym 1 boku - z pływaniem różnie . Uwaga wcześnie i punktualnie zamykany - chyba o 21 . Największy minus za pokój zabaw dla dzieci - mały , mało atrakcyjny . Z zabudowaną - nie wiem w jakim celu - antresolą , w której nieładnie pachnie . Gdyby nie weekendowe animacje to po prostu kolorowa salka z kilkoma książkami i klockami . __label__meta_plus_s
Obsługa ewidentnie nie nastawiona na osoby przypadkowe przyjeżdżające na weekendowy relaks . Interesuje ich ilość nie jakośc . Zarezerwowali śmy pakiet że spa , masaż i samo spa cudowne , zrelaksowali śmy się całkowicie . Szkoda że potem było tylko gorzej , kolacja , najpierw nikt nic nie wiedział co nam podać . Potem przyszła Pani , która zaoferowała nam menu szefa . W okol dwie grupy miały imprezy , pachniało grillem i dobrym jedzeniem , tymczasem my dostali śmy jakieś resztki odmrażane , gorsze niż w najgorszym barze mlecznym . Sytuację próbowała ratować tylko jedna Pani kelnerka , której bardzo dziękujemy , reszta obsługi była zajęta zajmowanie się sobą , ustawianie tv na mecz i sprawami osobistymi . Czekali śmy na jedzenie około 1 Godz.nie mieli śmy szansę pójść na basen bo na 20 minut po oczekiwaniu na kolację na prawdę się nie opłaciło . Zresztą i tak mimo prośby i tak nie dostali śmy szlafrokow . Hotel olał nasza prośbę o podwójne łóżko i kieliszki do pokoju . Z takim podejściem nie spotkała m się ani w Polsce ani na Świecie . __label__meta_minus_m
Był to mój pierwszy pobyt w hotelu " Krasicki " i muszę powiedzieć , że nie zdażyło mi się jeszcze opuszczać żadnego miejsca z takim żalem . Jakość jedzenia , kultura obsługi , klasa hotelu , kameralne , ale bardzo stylowe SPA . Do tego pokój z widokiem na dziedziniec zamkowy i odrestaurowaną barokową część budowli . Polecam , ale nie za bardzo , bo chcę tam jeszcze znaleźć kiedyś miejsce dla siebie , a boję się , że teraz się wszyscy rzucą na ten piękny obiekt ! ; ) Żarty , żartami - przyjeżdżajcie , korzystajcie ! __label__meta_plus_m
Już kilka razy miałem przyjemnośc gościć w Hotelu Zamek Ryn w trakcie wyjazdów służbowych . Bardzo miłe doświadczenia związane z tymi pobytami zadecydowały , zę część wakacji postanowił em spędzić w tym hotelu . O wspaniałej lokalizacji napisano już wiele słów , imponującym wyglądzie , ja chciał by m szczególne podziękowania skierować do pracowników hotelu . Fachowa i niezwykle przyjazna obsługa recepcji , w restauracji niezwykle fachowa , ale i zdecydowanie życzliwa ekipa - raz jeszcze z podziękowaniem dla Pani Mart , Pani Ani , Pani Justyny i Pani Olgi - praktykantka , ale bez wątpliwosci bedzie doskonalym pracownikiem , członkiem załogi w kazdym miejscu gdzie trafi . W centrum rekreacji Pani Monika - dziekuje też pozostałym pracownikom . Pokoje niezbyt duże , ale funkcjonalne . Planujemy powrót za rok . __label__meta_plus_m
Hotel piękny , świetnie położony - tuż przy plaży , ok . 800 m od centrum miasteczka . Pokoje ładnie urządzone , zadbane , sprzątanie bez zastrzeżeń . Basen duży , ze słodką wodą , animacje w różnych językach , dla każdego coś miłego . . . Restauracja duża , klimatyzowana , elegancka . . . Nawet nie wypada pójść na posiłek w stroju plażowym czy pareo . Wersja AI bardzo bogata , a obsługa kuchni dwoi się i troi , by goście byli zadowoleni . Jedzenie urozmaicone i przepyszne . Alkohole serwowane w restauracji i barze przy basenie - bez ograniczeń , bardzo fajna rodzima wódeczka kruszkovać ( wspaniała , słodka , aromatyczna ) . Obsługa hotelu miła , pomocna i życzliwie nastawiona . Hotel w pełni zasługuje na 4 * . Chętnie tam wrócę . __label__meta_plus_m
Dobry hotel , położony blisko dworca i centrum miasta , wszędzie mieli śmy blisko . Pokoje ok , czyste , jak weszli śmy unosił się bardzo ładny zapach . W łazience kosmetyki o ciekawym , oryginalnym , zapachu . Łóżka wygodne . Pokój fitness był dostępny ale niestety jak dla mnie był zbyt skromny i ciasny aby m z niego skorzystał . Widok z okna mieli śmy kiepski ( na wewnętrzną stronę hotelu ) . Parking przed hotelem faktycznie mały . Hotel wyróżnia się na pewno bardzo sympatycznym , pomocnym i uśmiechniętym personelem ( za to daje dodatkowy punkt w ogólnej ocenie z 3 na 4 pkt ) . __label__meta_plus_s
Nocował em kilka dni w pokoju dwuosobowym , który był skromnych rozmiarów z maleńką łazienką , wszystko w bardzo umiarkowanym standardzie . Na śniadanie zaoferowano nam suchy prowiant , ponieważ rano wcześnie wyjeżdżali śmy do pracy . Wyglądało to tak : dzień 1 - - dwie kanapeczki , batonik i pomarańcza ; dzień drugi - jedna kanapka , batonik , kilka kulek rozkładającego się winogrona i ćwiartka pomarańczy . Dodać należy tutaj , że kanapki były z czerstwego pieczywa i z dużą ilością musztardy , żeby zamaskować nieświeżość plasterka wędliny , a po ich zjedzeniu mieli śmy sensacje żołądkowe . Po zwróceniu uwagi , że śniadanie jest zbyt skromne jak na tę cenę , następnego dnia kanapki były trzy , ale na jednej z nich był obfity wykwit pleśni . Wieczorem , po złożeniu reklamacji " szef restauracji " stwierdził , że to nie oni pieką pieczywo i za jakość pieczywa nie odpowiadają , a kanapki zostały wydane świeże . Po kilku minutach zadzwoniła Pani z recepcji i poinformowała nas , że był ajent restauracji i powiedział , że od jutra nie może nam już zabezpieczyć śniadań . __label__meta_minus_m
wrażenia pozytywne , warte polecenia , jednak na 5 gwiazdek nie należy się nastawić jest to tureckie coś w okolicy 4 . Czystość jak u turków ; ) obsługa bez zarzutu . najważniejsza jednak była pogoda i plaża - tutaj oczekiwania zostały zaspokojone - plaża jest czysta , woda w morzu również . Baseny hotelowe czyste __label__meta_plus_m
Jak się wydaje , właściciel - Bieszczadzkie Schroniska i Hotele PTTK , może uzyskać za obiekt dysponujący 70 pokojami i dwoma apartamentami , kwotę kilkunastu milionów złotych . Jak na razie nie zanosi się , by wartość transakcji na polskim rynku hotelowym przekroczyła lub chociaż zbliżyła się do poziomu z roku 2013 , gdy według firmy Jones Lang LaSalle wyniosła ponad 113 mln euro . Ponieważ dane firmy Jones Lang LaSalle nie uwzględniają obrotu mniejszymi hotelami o wartości nie kilkunastu , czy kilkudziesięciu , ale kilku milionach , czy wręcz kilkuset tysiącach euro , pomiędzy – przede wszystkim – podmiotami krajowymi , biorąc pod uwagę , że takich transakcji „ Hotelarstwo ” odnotowało ponad 30 , łączną wartość polskiego rynku kupna - sprzedaży obiektów noclegowych w roku 2013 można szacować na poziomie 150 - 170 mln euro . W ub , r . __label__meta_zero
hotel bardzo slaby , obsluga niemila opryskliwa , bylismy w czerwcu 2015 i chyba od tej pory nic sie nie zmienilo na lepsze , bardzo duzo gosci z turcji ktorych traktuja dobrze skaczac wokol nich i wszystko ppd nich robiac olewajac przy tym reszte gosci , drinki maskra jedzienie oki ale wydzielane niektore porcja , ogolnie slabo , bar przy plazy porazka , ogolnie omijac szerokim lukiem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Doskonały hotel . Zajechali śmy wieczorem i pierwsze wrażenie - ogromny , podświetlany hotel , który zapiera dech w piersiach . Jeżeli chodzi o wnętrze - nowiutki ośrodek , wszystko czyste , zadbane , chociaż mnie osobiście stylistyka nie odpowiadała . Nie przepadam zbytnio za takim " nowobogackim " stylem . Pomieszanie z poplątaniem , tu cos nowoczesnego , tu złoto , tu szkło . Pokoje czyste , całkiem spore , nic dodać nic ująć ( jedyne do czego można się doczepić to duże ciężkie drzwi łazienki które same się zamykają i to może utrudniać np . dzieciom ) . Pyszne jedzenie duży wybór . Mnóstwo atrakcji - spa , baseny ( jeden dla dzieci , jeden rekreacyjny , jeden sportowy i solanka ) , jacuzzi , grota solna , strefa saun , klub nocny . Co więcej świetnie zorganizowano sylwestra . __label__meta_plus_m
W praktyce mogło by to wyglądać tak , że obiekt , który nie jest skategoryzowany według obecnie obowiązujących ( bardzo formalnych ) przepisów , miał by równocześnie pięć gwiazdek Hotelstars . Z kolei obiekty skategoryzowane obecnie na pięć gwiazdek , gdyby otrzymały kolejne pięć gwiazdek wg zasad Hotelstars Union , mogły by na swym frontonie prezentować w sumie gwiazdek … dziesięć . IGHP chce do HOTREC , a HOTREC chce Hotelstars Podkreślamy jednak , że póki co chodzi jedynie o „ część hotelarzy ” , bo chociaż sama IGHP jest największą organizacją tego typu w Polsce , to skupia obecnie niespełna 5 proc . hoteli działających na naszym rynku . __label__meta_zero
Jesteśmy kolejny raz w tym hotelu i kolejny raz obiecujemy sobie ze nie wrócimy , problemy zaczynaja sie gdy przychodzi szczyt sezonu i przyjeżdża większa ilośc gości wtedy brakuje wszystkiego totalny brak organizacji Dyrekcja powinna zarządzać podrzędnym pensjonatem a nie tak dużym obiektem Ogromnym plusem jest hotelowa animacja , basen i wspaniała sala do zabaw dla dzieci Kiddos dla której nie ma konkurencji w innych hotelach . Osoby które chcą odpocząć i nie maja dzieci niech wybiorą inne miejsce w okolicy __label__meta_minus_s
Wyruszyły śmy z przyjaciółką na wypoczynek za miastem w niedzielne popołudnie . W Koninkach wśród pięknych krajobrazów w hotelu Górski Raj jest restauracja . Miejsce niezłe jako wystrój szkoda że personel restauracji pozostawia do życzenia . 4 kelnerów - czekamy 15 minut i nikt nie podchodzi nawet z kartą . Po przywołaniu przychodzi Pan z długopisem , zdziwiony patrzy że może kartę z menu najpierw chętnie by śmy obejrzały . Zamawiamy pstrąga w masełku czosnkowym i warzywa grillowane . Po 25 minut pstrągi wjeżdżają . Wygląd niczego sobie . Zaczynamy smakować : - niestety masełka czosnkowego nie czuć - frytki są całkowicie bez smaku i nie smażone na świeżo - warzywa grillowane to cieniutko pokrojony mix który jest zalany olejem ! ! ! ! Po naszej interwencji nie wliczono nam warzyw w rachunek . Obsługa opłakana ! Wolna i nieobecna . Nie polecamy ! Idziemy wypróbować SPA " Rajska chwila " . Ola i Renia __label__meta_minus_m
Okropne miejsce , jako goście hotelowi dostali śmy zimne pokoje bez ciepłej wody , w restauracji zarówno na obiad jak i na śniadanie dostali śmy stare jedzenie z wesela , które było w restauracji dzień wcześniej . Łazienka śmierdzi octem , pokoje detergentami , otrzymane ręczniki również potraktowane silnymi detergentami , szorstkie . Bardzo złe wspomnienie . __label__meta_minus_m
Ładna recepcja i miła obsługa . Niestety , entuzjazm skończył się po wejściu do łazienki . Płytki na ścianach popularne we wczesnych latach 90 - tych , smród bagna z odpływów oraz " zapach " chloru po odkręceniu kranu . Prawdziwy cyrk zaczął się jednak jak nadeszła pora snu . Po rozłożeniu sofy ( pokój podobno 4 - osobowy , jedno łóżko podwójne i rozkładana sofa podwójna ) okazało się , że to nic innego jak dobrze znane z lat 90 - tych łóżko polowe - stelaż ze stalowych rurek a na nich poduszki . Nie trzeba wyruszać pieszą pielgrzymką do Częstochowy - chęć wyspania się na takim łóżku to prawdziwa pokuta . Przy każdym nawet najmniejszym ruchu niemiłosiernie skrzypiało , a wyprostowanie nóg wiązało się z rozpoczęciem procesu składania się łóżka . Prawdziwego klimatu częstochowskiej nocy nadawał klub nocny tuż pod hotelem , który w połączeniu z nieszczelnym oknem okazał się terapią psychiatryczną godną " Mechanicznej pomarańczy " . Nie polecam osobom , które z rodziną po całodniowym zwiedzaniu szukają noclegu aby wypocząć z jednej prostej przyczyny - spać się tam NIE DA . Do tego śniadanie w restauracji hotelowej 50zł od osoby ( na karcie w pokoju do zamówienia kanapki i / lub jajka + kawa / herbata ) . W ofercie widniała wanna z hydromasażem - po zapytaniu gdzie można z takowej skorzystać bo w łazience jest tylko żeliwna Pani w recepcji skwitowała pytanie śmiechem . __label__meta_minus_m
W hotelu zatrzymali śmy się tylko na jedną dobę . Jest zlokalizowany poza centrum Krakowa , ale bez problemu można dostać się komunikacją miejską bądź darmowymi autobusami hotelowymi ( które kursują jednak bardzo rzadko ) do śródmieścia . Na zewnątrz hotel nie wygląda zachęcająco , ale w środku wszystko jest zgodne z obecnymi standardami . Nocowali śmy w pokoju Novation , choć jego nietypowa nazwa była bardziej chwytem marketingowym - w rzeczywistości to standardowy pokój , wyróżniający się nieco większą powierzchnią oraz kapsułkowym ekspresem do kawy ; ) Pokój był czysty i zadbany , podobnie jak łazienka . Podczas pobytu nie korzystali śmy z oferty śniadaniowej . __label__meta_plus_s
W wielu przypadkach o malej atrakcyjności decydują także zbyt duże w stosunku do efektu nakłady poniesione na budowę , nieergonomiczność i mała troska o oszczędne parametry eksploatacji . Wiele takich hoteli nie ma żadnych szans na osiągnięcie rentowności . Osiągnięciu pożądanych przez sprzedających cen nie sprzyjają także : ani obecny kryzys finansowy , ani wzrost konkurencji na rynku noclegowym . Ofert dobrych obiektów , takich , które nie tylko zarabiają na siebie , ale także wypracowują zysk jest niewiele , a i te nie są z reguły ogłaszane publicznie . Warto też zwrócić uwagę , że ostatnio przybywa na rynku ofert działek z przeznaczeniem pod budowę obiektów hotelowych , czy wręcz z gotowymi projektami . To także świadczy o porzucaniu przez niektórych inwestorów – mniej zasobnych lub mniej profesjonalnych , bo traktujących hotel nie jako przedmiot działalności , ale lokatę nadwyżek kapitału - myśli o budowie własnego hotelu . __label__meta_zero
Jak we wszystkich hotelach znowu pracownic z WSHiG z Poznania to jedyny plus co do pokoji śmierdzą starością jak u babci w szafie koło hotelu wielkie wypisko śmieci po restauracji latała mysz przez 2 tygodnie codziennie na śniadaniu nas straszyła jedzenie paskudne hotel okropny daleko do Mastichari na odludziu jedyn plus że w samym Mastichari jest przepięknie __label__meta_minus_m
W lipcu 2012 r . w bazie Głównego Urzędu Statystycznego było zarejestrowanych 7177 obiektów zbiorowego zakwaterowania . To o 1 , 96 proc . obiektów więcej niż rok wcześniej . Łącznie obiekty te oferowały miejsc noclegowych , czyli o 3 , 39 proc . więcej niż w lipcu 2011 r . , wynika z przedstawionej właśnie informacji Głównego Urzędu Statystycznego „ Baza noclegowa wg stanu w dniu 31 lipca oraz jej wykorzystanie w I półroczu 2012 roku ” . Najliczniejszą grupę wśród obiektów zbiorowego zakwaterowania stanowiły obiekty hotelowe , których było 3 414 . Natomiast najliczniejszą grupę wśród obiektów hotelowych , podobnie jak w latach poprzednich stanowiły hotele , których GUS odnotował 2 014 , tj . o 7 proc . więcej w stosunku do 2011 r . , gdy GUS odnotował 1 883 hotele . Drugą grupą , pod względem wielkości zasobów , były inne obiekty hotelowe , których było 1 400 . __label__meta_zero
W hotelu gościmy regularnie od pięciu lat , magiczne miejsce nad klimatycznym jeziorem z dobra kuchnia oparta o lokalne produkty z masą ryb . Spory aquapark , hotel duży wiec łatwo było o spokój , ciszę , odpoczynek . . . Rok temu bufety przeszły same siebie , przegrzebki , ślimaki , dziczyzna , kotlet z kangura , doskonały od kilku lat boeuf strogonow , duży wybór ryb , zarówno na ciepło jak i zimno . Te smaki zapamiętał em . Po wszystkim można było odpocząć w lobby barze z butelka piwa " świeże ” albo lampka wina . A do tego powtórzę ponownie spokój . . . Zachęcony czterokrotnie fantastycznie spędzonym urlopem dopełnionym całodziennym relaksem w saunach , grocie solnej i basenach aquaparku wybrał em sie do Gołębia po aż kolejny . Rok 2017 urlop czas zacząć . Pierwsze wrażenie recepcja , w tym roku miłe zaskoczenie , ponieważ do hotelu przyjechali śmy grubo przed czasem , mimo to zaproponowano nam od razu pokój bez konieczności czekania na ustalona godzinę check in . Miło tym bardziej po podróży z drugiego końca Polski . Nawet proponowali śmy ze w sumie nie ma problemu i z chęcią pójdziemy na spacer po Mikołajkach . . . plus dla obsługi hotelu . Poczuł em się fair , jak gość na którego sie czeka . Punkt dwa gorąco w pokoju , pół godziny kręcenia przy panelu i temp 28 stopni , ok kontakt z recepcja - tytułem wyjaśnienia pani w recepcji sprostowała ze w pokojach nie ma klimatyzacji a " system " chłodzący wiec na pewno nie będzie tak chłodno jak przy klasycznym klimatyzatorze . Ok ale skoro zgłaszam , przyśle konserwatora . Tu kolejny plus bo konserwator był już po 5 minutach , szybki przegląd i bingo - zapowietrzony system - po pięciu minutach było po problemie , chłodno , miło , przyjemnie . Pogratulować takiego pracownika - myśle na razie ok . Z tego miejsce serdeczne brawo dla pan pokojówek - sprzątanie szybkie , ręczniki wymieniane codziennie , pokój perfekcyjnie odkurzony , w sumie całość na plus . Ok jeśli dotrwali ście do tej pory pewnie pomyślicie co gość się czepia . . . to przejdźmy dalej . Bufety - jedzenie poprawne , świeże ale - na kolacje oprócz genialnych policzków wołowych i ślimaków z masłem czosnkowym coraz więcej smażonej kiełbasy , karkówki , a obok wspaniałych mazurskich ryb i teryny ( drobiowej lub rybnej ) mielonka . . . aż bał em sie zapytać czy z puszki . Punkt drugi alkohole - rozmiar podawanych drinków nie satysfakcjonuje nawet krasnala - long island w tym rozmiarze to kpina a cena 50zl to kiepski żart . Piwo 12 zł - ok , ale wino zwietrzałe i ciepłe to duża wtopa . Kawa late znowu podawana w szklance na ok 200ml to kolejny minus . Dość długie oczekiwanie na realizacje zamówienia - przy obłożeniu ok 30 % w lobby barze - na lampkę wina trzeba czekać ponad 30 minut . No i teraz sedno dla którego tego hotelu nie wybiorę ponownie . Było cicho i spokojnie , a tu nagle . . . Na balkonach głośno nawet po 22 : 00 i to grubo . Wystawione głośniki z muzyka ( króluje Zenon Martyniuk i podobne rytmy ) przynoszone z pobliskiego Orlenu piwo oraz biegające z przeraźliwym wrzaskiem po korytarzach dzieci . W sumie to się im nie dziwie bo sam by m biegał gdyby moi rodzice imprezowali w pokoju . Dziwi tylko fakt czy w hotelu nie ma stosownych do tego miejsc ? Np dyskoteka w podziemiach czy bar przy przystani . Dziwi fakt ze lepiej pic piwo z Orlenu w pokoju niż z hotelowego baru , terroryzując swoim chamskim i głośnym zachowaniem resztę gości . Dzieci biegają , piwo się leje a w rytm disco polo co drugie słowo k . . . a ch . . . itp . Skąd te imprezy w pokojach przy własnym alkoholu , nie było tego . Czy do tego dążysz drogi Hotelu Gołębiewski ? Pytanie - zawsze mogł em zgłosić ze za głośno , ze impreza itp . . . tylko tu nie o to chodzi . Chodzi o to ze w trakcie tych kilku lat bardzo zmienił się rodzaj klientów hotelu Gołębiewski . Coraz trudniej spotkać tu dżentelmena w garniturze , króluje natomiast przysłowiowy Janusz w skarpetach do sandałów . Przykre ale realne . Ja od Gołębia muszę odpocząć , pierwszy raz z chęcią wracam do . . . domu __label__meta_minus_m
Hotel oddalony daleko od centrum , zmylił nas opis z hrs . . Do dworca około 1km . Obok budowa drogi . Tramwaje jeżdżą kawałek dalej . . Żałuje ze nie sprawdzała m ba mapie bo ok 35 min trzeba iść aby dojść do rynku . Pokój ładny ale klimatyzacja nie działała a było 30stopni . . Śniadania nie było w cenie , parkingu tez nie . Nie odwiedzialabym drugi raz . . __label__meta_minus_m
Bardzo duzy hotel polozony na skraju miasta . Ogromna liczba gosci hotelowych sprawia ze czujesz sie jak na dworcu hotelowym . Slaba jakosc pokoi hotelowych do ceny , slabe jedzenie . Slaby serwis . Generalnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel robi wrażenie pod każdym względem . Ja niestety trafiła m na dużą konferencję gdzie impreza przez całą noc były imprezy na balkonach , pokojach co sprawiło że komfort pobytu był niski . Polecam firmo i rodzinom - Parom i osobom szukających ciszy i spokoju już nie __label__meta_amb
Hotel idealny , świetnie sprawdził się dla mnie i 14 - letniego syna . Sporo atrakcji , trudno sie nudzić - odwiedzili śmy zoo , fokarium , park linowy , bunkry Bluchera w Ustce - wszystko w pakiecie wakacyjnym ! Pokój przyjemny , cichy i czyściutki , z widokiem na park - rewelacja ! Wyżywienie doskonałe . Do tego kręgle , ping - pong , nieograniczony wstęp na basen . Doskonałe zabiegi i masaże . Na uwagę zasługuje również dyskretna i niezwykle pomocna obsługa . Niczego nam nie brakowało , relaks całkowity i cudowny czas spędzony z dzieckiem . Polecam dla rodzin z dziećmi . Ale jest to też obiekt z rockowym pazurem - koncertujące tu gwiazdy to światowe sławy , min . Santana czy ZZ TOP itp . Amfiteatr robi wrażenie . Warto więc zainteresowac się ofertą hotelu , a jeszcze bardziej - po prostu wybrać się do Doliny Charlotty . Polecam gorąco , z czystym sumieniem : ) __label__meta_plus_m
Polecam ten hotel na krótki pobyt . W pokojach czysto , w zasadzie w całym hotelu jest czysto . Pokój odnowiony , wygodne łóżko . Nie było słychać ulicy ( 6 piętro ) . Trochę ciasno ale na 2 - 3 dni ok . Dobre jedzenie w restauracji - ceny do przyjęcia . Blisko na starówkę i do muzeów . Jedyną porażką w hotelu jest cena parkingu 60 zł / doba . Jak na tej klasy hotel to masakra . Służbowo jeżdżąc po Polsce przeważnie płacę 30 - 40 zł / doba ( np . ostatnio w Radissonie w Krakowie płacił em 38 zł / doba ) . Tak więc nie ma się co dziwić że w parkingu pustki . Wiem że to hotel 2 gwiazdki , ale w większości hoteli już można zrobić sobie herbatę lub kawę ( wyposażenie w czajnik ) . __label__meta_plus_s
Dużo podróżuję i bywam w różnych hotelach - jak dotąd nie doświadczyła m tak " niezwykłego " pobytu . Gdy dotarła m do hotelu w recepcji powitała m mnie niemiła Pani , informując , że się pospieszyła m bo doba zaczyna się od 16 , ja przyjechała m o 15 . 45 ! Jak się okazało pokój jeszcze nie był gotowy i właśnie trwało w nim sprzątanie . Jak się okazało - nieskuteczne , ponieważ oprócz nieprzyjemnego zapachu w pokoju powitały mnie także pajęczyny . Ogólnie w pokoju zimno . Pokój wymaga remontu , ze względu na obdartą tapetę . Szkoda , bo hotel ma świetną lokalizację i mógł by bardzo fajnie funkcjonować . . . . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Dużo ostatnio jeździmy o okolicy Wrocławia po hotelach i jak to bywa raz jest lepiej , a raz gorzej . . . W tym wypadku pozostaną złe wspomnienia . Nie chcemy być roszczeniowi , ale radzimy poprawić sporo rzeczy i zacząć od podstaw takich jak kucharzenie , czystość . . . Nie polecamy ! __label__meta_minus_m
Bardzo przyjazna atmosfera . Wspanialy serwis . Fantastyczne jedzenie . Jedyne co mogloby byc lepsze to zabiegi SPA . Manicure byl dziecinny . w zabiegach jest duzo lezenia z roznymi mazidlami a niewiele masazu . Poza tym swietna oraganizacja dla dzieci - wspaniale fakultatywne wycieczki , zabawy . czyste pokoje i lazienki . na pewno jeszcze przyjade : - ) __label__meta_plus_m
Przyjeżdżając w piątek z dwójką małych dzieci nie spodziewała m się czekania na recepcji 70 minut ! ! ! ! ! Pani powoli wpisywała dane wszystkich gości do jakiegoś systemu zamiast zebrać dowody i po prostu rozdać klucze . Każdy stał i patrzył z niedowierzaniem jak Pani recepcjonistka po prostu sobie nie radzi z większą liczbą gości albo po prostu ma wszystko gdzieś . Pokoje z wystrojem Polski Ludowej i szczerze mówiąc nie do końca czyste . Plac zabaw dla dzieci - chociaż nie lubię pracy w ogrodzie aż chciało by się wyrywać te wszystkie chwasty które tam rosną bo to strasznie oszpeca obiekt . Zwłaszcza że przednia część ogrodu jest naprawdę przyjemna . Lokalizacja na pewno dobra jeśli chce się korzystać z uroków Muszyny czy podjechać na jeden dzień do Krynicy . Jednak wiem że basen dla dzieci nie może być wystarczającym powodem by tam wrócić . __label__meta_minus_m
Podczas gdy w ub . r . wzrost liczby pokoi w sieci wyniósł ponad 106 proc . , to w tym niespełna 17 proc . . W roku 2012 bardziej aktywnie od Best Western zwiększały swój stan posiadania w Polsce sieci , takie jak Orbis – 4 nowe hotele z 635 pokojami , InterContinental Hotels Group – 3 nowe hotele z 381 nowymi pokojami ( IHG jest największą grupą hotelową na świecie - pod koniec czerwca br . w jej skład wchodziło 4 542 hoteli z 666 873 pokojami ) i Louvre Hotels Group – 2 nowe hotele z 288 pokojami . Ten nominalny , tegoroczny spadek dynamiki wzrostu BW pośrednio wynika z cech segmentu , w którym działa Best Western . Do sieci przystępują bowiem obiekty już istniejące działające pod niezależnymi markami lub budowane wg indywidualnych koncepcji , a nie obiekty typowo sieciowe , wyposażane i najczęściej budowane od początku dla konkretnych marek . __label__meta_zero
Przyjemny nowy hotel na wprost terminala ( choć to raczej plac budowy niż terminal ) . Pokoje bardzo OK , śniadania tez , duży wybór . Spał em kilka razy i zauważył em obsługa w restauracji się dość często zmienia , a nowi dopiero sie uczą wiec talerze się często tłuką . Jedzenie w restauracji , poza śniadaniami o których wcześniej , dobre ale raczej ograniczone w wyborze , przy kolejnych pobytach trzeba sie nagłowić co wybrać aby nie jeść zawsze tego samego . Największym mankamentem hotelu jest bar który po 22 często jest juz nieczynny - pasażer przylatujący wieczorem musi obejść sie śliną , to w hotelu lotniskowym jest dużym minusem . W godzinach pracy baru wszystko jest OK . Plus za sklepik całodobowy gdzie można kupić napoje , w tym alkohol , ale to nie to samo co bar . No i cena parkingu : 50 pln za każdą dobę na wydzielonej części ogólnodostępnego wielopoziomego parkingu . Ten sam parking bez rezerwacji hotelowej kosztuje 49 za pierwsza dobe a wszystkie następne są proporcjonalnie tańsze , nie ma sensu korzystanie z hotelowego . __label__meta_plus_s
Dobra lokalizacja , przydatna winda , wyciszone okna , na wyposażeniu ręczniki . Z negatywów to brudna klejącą kanapa materiałowa , problem z brakiem papieru toaletowego i wyrzucaniem śmieci . Śniadania i obiady w miarę smaczne ( zdarzały się zbyt przesolone i popierzone potrawy ) . Obiady serwowane , brak wyboru opcji potraw obiadowych , długi czas oczekiwania na obiad około 0 , 5 h . , mimo iż restauracja była pusta , porcje obiadowe bardzo małe , brak wody do obiadu ( wydawać się powinno że to standard ) . Skandalem jest fakt , iż zupa podawana była w malutkiej miseczko - filiżance ( w wariancie wykupionych obiadów ) , a kiedy zupę zamówili śmy z menu to podano ją na normalnych talerzach . Oszczędność na daniach i wodzie świadczy o nieszanowaniu klienta , a na dobrej opinii powinno właścicielowi zależeć , gdyż ma w Szczawnicy kilka hoteli i na tyłach apartamentów park buduje obecnie kolejny hotel ( problem z miejscami postojowymi , uciążliwości budowy ) . __label__meta_minus_m
Niedawno otwarty hotel praktycznie tuż naprzeciw dworca kolejowego we Wrocławiu . Świetnie zaaranżowane pokoje gdzie zaskakują nas detale związane z historią Ani z Zielonego Wzgórza ( duże brawa za pomysł ) . Dodatkowo w pokoju zaskakuje wielkie okno stanowiące jedna ze ścian . Śniadania bez szaleństw , po prostu mocny hotelowy standard . Za to korzystając z centrum kongresowego zaskoczony był em bardzo dobrym poziomem obsługi i jakością posiłków podawanych w czasie przerw . Na pewno wrócę podczas kolejnych pobytów we Wrocławiu . __label__meta_plus_m
byli śmy w tym obiekcie pierwszy raz i był to strzał w dziesiątkę , fakt , że trafili śmy w piękną pogodę , dzięki której mogli śmy w pełni korzystać z czyściutkiej i pięknej plaży - nigdy nie było problemu z leżakami , bo jest ich wystarczająco dużo , jest czysta i ładna toaleta , na terenie plaży jest trochę drzew , więc można wybrać miejsce nasłonecznione lub w cieniu , popołudnie spędzali śmy w basenie - także czysty i zadbany , rzadko są na nim tłumy mimo pełnego obłożenia , jedzenie naprawdę dobre , dużo własnych pysznych wyrobów , mieszkali śmy w budynku B - pokój czysty codziennie sprzątany , niestety zniszczona wykładzina i baterie w łazience , pozostała część obiektu bardzo czysta , przyjemnie urządzona w prostym ale eleganckim stylu , animacje dla dzieci na bardzo dobrym poziomie - animatorzy uśmiechnięci i pełni energii , animacje odbywały się w fajnej sali zabaw w środku i zacienionym miejscu pod wielkim namiotem na zewnątrz blisko plaży , w samym ośrodku jest tyle atrakcji , że nawet nie mieli śmy okazji pojeździć po okolicy , niczego nam tu nie brakowało , jedyny minus to brak kawy do obiadu i podwieczorka - klasyczna kawa w barze za 10 zł to przesada , to samo jeśli chodzi o alkohol - zaporowe ceny , jednak i tak plusy zdecydowanie przeważały __label__meta_plus_m
Zamówiony apartament o podwyższonym standardzie miał widok na kontenery ze śmieciami ( w lato mieli śmy super odór ) Jedzenie po dwóch dniach się znudziło co dziennie na śniadania to samo Basen za mały na ilość osób przebywających w hotelu sauny nigdy wszystkie nie były czynne bo co chwilę miały awarie __label__meta_minus_m
Wszędzie blisko . To co chcesz zobaczyć masz w zasięgu ręki . Apartament jest wygodny , cichy i chłodny ( latem ! ) . Dużym minusem jest żebracze śniadanie serwowane w kawiarence ( pół kanapki ! ) i za to odejmuje punkt w recenzji . Myślę , że dodatkowe pół bułki nie było by wielkim kosztem dla hotelu , a tak : wstyd ! __label__meta_plus_s
Przygodę z Marina Club nie zaliczę do najlepszych . Pan z recepcji zapytany o to , gdzie można coś zjeść z szyderczym uśmiechem odpowie . . . McDonald's . Czy to jego poczucie humoru czy zwykła olewka ? Ratownik zamiast pilnować bezpieczeństwa musi myć szyby , wycierać podłogi , zmieniać papier toaletowy , ręczniki czyli bardziej jest pokojówką niż ratownikiem . Może władze hotelu zmienią politykę wtedy , gdy komuś stanie sie krzywda na basenie . __label__meta_minus_m
Wybrali śmy się do saunarium ze znajomym po nartach . No cóż , rozczarowała m się . Do saunarium nie było drzwi , tzn . były , ale od Pana ratownika dowiedziała m się , że są celowo otwarte na oścież na głośny basen rekreacyjny bo " zamek się zepsuł " ( swoją drogą , chyba dość dawno temu bo był cały w rdzy ) . Brak możliwości zamknięcia powodowało kolejne utrudnienia np . dzieci biegające po saunarium , lejące się wodą z pryszniców , krzyczące , dodatkowo wchodzące do sauny ( pomimo zastrzeżenia w regulaminie , że sauna dla osób pełnoletnich ) - ratownicy w ogóle nie panowali nad tym co się tam działo . Brak półeczek na wodę , brak kosza na śmieci , a co najgorsze brak kultury saunowania . Aquapark również bez rewelacji . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
" Hotel w pięknej okolicy w środku lasu " - To chyba 20 lat temu ! Obok hotelu bardzo uczęszczana droga , w pokojach głośno , a całości dopełnia wszechobecny smród . Pokoje pięknie wyglądają na zdjęciach . Odradzam wszystkim pobyt . Chyba lepiej zapłacić trochę więcej i mieszkać w normalnych warunkach . __label__meta_minus_m
Bardzo dobra lokalizacja na narty w Ischgl , hotel w cichym , ustronnym miejscu można spać przy otwartych oknach i w nocy nikt nie obudzi nas . Czysto w pokojach , sprzątane codziennie . Hotel utrzymany w konwencji alpejskiej , ale z ukrytą nowoczesnością . Bardzo dobre centrum saun , jest również niewielki basen , ale z biczem wodnym . POsiłki śniadaniowe bardzo bogate , posiłki kolacyjne są w stylu nowoczesnym . Czsem aż za bardzo - podawana na wymyślnych talerzach , deskach , kamieniach , łyżeczkach , pojemniczkach . Zjedzenie kolacji może trwać nawet 2 godziny . W ofercie mają w cenie popołudniowy snacks od 15 . 00 - 17 . 00 . Bardzo miła i fachowa obsługa . __label__meta_plus_m
MINUSYApartament z klasycznym wystrojem wnętrza jednak odbiegał trochę od zdjęć na stronie internetowej . Apartament miał być obszerny a był mały i ciasny , gdzie z dwójką dzieci w tym jedno maleńkie plus wózek było naprawdę ciasno . Balkon tak maleńki , że druga osoba to już tłum . Widok na budowę nowego apartamentowca toczącą się tuż obok hotelu . Z drugiego okna widok na kolej Hotel leży w sąsiedztwie linii kolejowej w dzień i w nocy słychać pociągi ( trąbiące ) . Rozkładana , bardzo niewygodna sofa zamiast łóżka - jak było w ofercie . Cena , którą zapłacili śmy za apartament wydaje się jednak zbyt wysoka w porównaniu do udogodnień , których oczekiwali śmy , co do ceny podwyższona w trakcie przyjazdu a telefonicznie cena była uzgadniana mniejsza , parking oczywiście płatny to też duży minus . Jednym słowem jestem oburzony totalnie niezadowolony i na pewno tam nie wrócę bo czuję się oszukany , jest to naciąganie ludzi na niedogodności . PLUSY Blisko do morza w pełni wyposażone apartamenty ( kuchenka ind . , zmywarka , toster , expres do kawy , zastawa serwisowa , garnki przybory kuchenne , klimatyzacja , pralka , TV , suszarka do włosów , suszarka balkonowa __label__meta_minus_m
tydzień spędzony w w sierpniu pokazał wiele minusów tego miejsca . jeśli szanujesz pięniądze , to nigdy tam ich nie zostawiaj ! budynek kompletnie zaniedbany , brudny . . . obsługa naburmuszona , jakby pracowała tam za karę . wrażenie , jakby właściciel podjął decyzję o " zwinięciu " interesu i już na niczym mu nie zależy . pokój z wypaczonymi drzwiami , ledwo się domykającymi , nieprzyjemny , z lepiącym się od brudu łóżkiem , krzywym ogrodowym stolikiem nakrytym wytartą i dziurawa ceratą . w łazience na podłodze stare prześcieradło - udające chodnik . jedna z pań z obsługi została poproszona o " dosprzątanie " pokoju ale nawet nie raczyła zajrzeć . telewizor przez pół pobytu nie działał , a o przyzwoicie działającym internecie można zapomnieć ( nie ma opcji załadowania i obejrzenia jakiegokolwiek filmu ) . śniadania - porażka . na jednym małym stoliku , najtańsze i najpodlejsze jedzenie z Biedronki - jeden rodzaj chleba , margaryna - nie było masła , marmolada - taka jak do ciasta , najtańsza pasztetowa , jeden rodzaj wędliny w plasterkach , na cały tygodniowy pobyt raz " danie " na ciepło - parówki . przez trzy ostatnie dni , można było napić się tylko chemicznej herbaty owocowej bo zwykłej zabrakło . po pytaniu o najzwyklejszą herbatę , pani z obsługi zaszyła się na zapleczu i nie dała jakiejkolwiek odpowiedzi . na smaczną kawę trzeba się wybrać poza " willę " . podwórko , tak samo jak budynek , zaniedbane i z ogólnym bałaganem . oczywiście w każdym miejscu można doszukać się czegoś pozytywnego - tu można wspomnieć tylko o towarzystwie uroczego kota chadzającego po " włościach " . . . . ale jeden kot " willi " nie uratuje więc podsumowując - omijać to miejsce ! ! ! __label__meta_minus_m
Był em z córkami w tej restauracji na kawie i lodach . Przy tej klasie standardu taka obsługa i atmosfera nie powinna mieć miejsca . Po ok 10 minutach podeszła miła obsługa . Przy 25 stopniach na zewnątrz kelner zaproponował szarlotkę na ciepło z lodami lub bezę , jak nas poinformował tylko to mają bo okroili kartę . Z braku laku wzięli śmy obydwie rzeczy z kawą . Kawę dostali śmy zaraz , jednak chyba nikt nie nauczył obsługę że jednocześnie z kawą powinien być deser a nie po 15 minutach . Kawę kończyli śmy już zimną a ciastek jeszcze nie było . Jak już przyszły ciastka to myślał em że bezą to by m mógł gwoździe wbijać , chyba by jej nie ruszył nawet ten wypasiony kot który się ociera o zniesmaczonych gości . Nadmieniam w zeszłym roku jadłem tą bezę była fajna teraz tragedia , szarlotka przypieczona aż ciemna i sztuczne lody . ODRADZAM __label__meta_minus_m
Hotel duży , na jedną noc . Czuć ducha lat minionych , pokoje przestronne i czyste , śniadanie ubogie ale tak już w Czechach jest . Restauracja hmm ja trafił em na niedosmażony kotlet drobiowy ale może to jednorazowa wpadka . Kelner przy śniadaniu pilnował żeby czasem pasztetu nie wynieść : ) __label__meta_amb
Paweł Rek obejmie stanowisko Dyrektora Generalnego polskiego oddziału firmy Amadeus oraz Dyrektora Regionalnego na Europę Środkową z dniem 1 stycznia 2013 roku . Na nowo utworzonym stanowisku Dyrektora Regionalnego dla Europy Środkowej Paweł Rek będzie pełnił obowiązki lidera biznesowego dla tego subregionu , koordynując działania Dyrektorów Generalnych z oddziałów w Czechach , Rumunii , Estonii oraz na Słowacji , Węgrzech , Litwie i Łotwie . Z kolei w Amadeus Polska na stanowisku Dyrektora Generalnego będzie odpowiedzialny m . in . za relacje z partnerami i inwestorami , zarządzanie obszarami przedsiębiorstwa , dalszy rozwój firmy oraz oferowanych technologii IT , a także za kwestie związane z operacjami finansowymi i HR . Paweł Rek posiada ponad 16 - letnie doświadczenie w zakresie zarządzania oraz prowadzenia biznesu w branży turystycznej , które zdobył w firmie Carlson Wagonlit Travel Sp . __label__meta_zero
Hotel położony blisko centrum kurortu , na ciekawym wzniesieniu , pokoje są duże i przestronne , czyste , z pięknym widokiem na morze i Albanię , na górę można wejść spaceriem albo poczekać na hotelowy bus , ktory podwozi do pokoi . Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie . Jedyny minu to , że internet niby jest przy recepcji , ale działa fatalnie w ogóle nie można sie połączyć . __label__meta_plus_m
Dla tych ktorzy chca wypoczac z , dla od zgielku . Cisza , spokoj , fajna plaza i basen , super animacje ( ( po wlosku ) . Personel sympatyczny i uczynny , ze slabym angielskim ale checiami . Kilku polakow w obsludze ( z korzeniami polskimi ) Jedzenie wspaniale , mnostwo ryb i owocow morza i owocow sezonowych . Sniadania wloskie - na slodlo ( ale jogurty i jajka tez sie znalazly ) Pokoje czasie . Zjezdzalnie otwarte w okreslonych godzinach , ale to nie przeszkadzalo . Uwazni ratownicy . Fajna silownia . Generslnie - dobry wypoczynek . Polecam : ) ) __label__meta_plus_m
Pod koniec czerwca spędziła m kilka dni w Wejherowie , w hotelu Victoria . Była m z mężem i kilkoma zaprzyjaźnionymi parami znajomych . Jako że nie przyjechali śmy tam odpoczywać , więc dali śmy radę . Plusy hotelu : - estetyczny , zadbany , przyjemne wnętrza , atrakcyjny dla oka - basen , sauna w cenie ( szkoda , że tylko do 21 00 ) - śniadania dobre , na bieżąco uzupełnianie , ciepłe pieczywo - łazienki duże , czyste - dostosowania dla osób niepełnosprawnych ( podjazdy i winda ) - uprzejma i pomocna obsługa w recepcji , na stołówce oraz przy basenie i odnowie biologicznej - niedaleko hotelu jest dyskont spożywczy - w hotelu jest też kręgielnia i bar - niezłe miejsce , żeby wieczorem posiedzieć w miłym towarzystwieMinusy hotelu : - w łazience nie było suszarki do włosów - położenie hotelu przy skrzyżowaniu ruchliwych dróg i linii kolejowej ( w nocy często było słychać pociągi i auta ) Dla niezorientowanych : Wejherowo nie leży nad samym morzem , więc do plaży nie dotrze się tam piechotą . Trzeba mieć jakiś środek lokomocji . W sumie bilans wychodzi na korzyść . Jeśli chodzi o koszty , warto wybrać się większą ekipą , bo można pertraktować cenę . __label__meta_plus_s
Wykupili śmy pobyt w OW Amadeusz razem ze znajomymi ( 3 rodziny z małymi dziećmi ) za pośrednictwem portalu MYDEAL jednak warunki odbiegały od tego co nam obiecywano w ofercie . Pierwszą i podstawową sprawą jest brak sprzątania pokoi przez cały pobyt , po wejściu do pokoju butelki pod łóżkiem z poprzedniego pobytu , przez całe 3 dni niewyrzucane śmieci ( byli śmy z małym dzieckiem - brudne pampersy ' były ' razem z nami w pokoju przez 3 dni ) , papier toaletowy uzupełniony po interwencji w recepcji . Na powitanie mieli śmy otrzymać butelkę wina , którą otrzymali śmy co prawda ale na pożegnanie w ostatnim dniu pobytu również po interwencji w recepcji . Kolejną sprawą jest korzystanie ze SPA , które również mieli śmy zagwarantowane w pakiecie . Pani bodajże Beata z recepcji ( czarne włosy , krępa budowa ciała ) usiłowała nam wmówić , że nie ma wolnych miejsc do jacuzzi co było wierutną bzdurą bo dzień wcześniej - wieczorem inna Pani z recepcji informowała nas , że są wolne miejsca od godziny 10 do 15 . Zaznaczę , że w ośrodku było tylko kilka osób więc nie było możliwości zapełnić wszystkich miejsc . Ponadto przebywali śmy w bawialni obok SPA od godziny 10 . 15 a Pani wmawiała nam , że od godziny 10 miała 2 seanse , jednak nic takiego nie miało miejsca ponieważ jacuzzi było zamknięte na klucz a w środku nie było nikogo . Na moje pytanie dlaczego nie mogli śmy skorzystać z oferty od 10 . 00 skoro było wolne Pani odpowiedziała , że woda jest zimna ( jak to możliwe skoro wcześniej były podobno 2 seanse ? ! ? ! ) i że po dwóch seansach woda musi się oczyścić ! Gdy chcieli śmy się zapisać na późniejszą porę Pani odpowiedziała , że od 17 do 22 ma wszystko zajęte ( nie rozumiem więc jak to jest , że po dwóch seansach 20 - to minutowych woda musi się oczyszczać a po południu można korzystać przez 5 godzin bez przerwy ? ) . Inne Panie recepcjonistki bardzo pomocne i miłe . Śniadania smaczne i urozmaicone . __label__meta_minus_s
Willa Raj ( jeden z trzech obiektów Właścicielki ) , PLUSY : lokalizacja - wszędzie blisko , ale jednocześnie w miarę cicho , obiekt - przepiękny dom , cudownie wyposażony , czysty , funkcjonalny , tu odbywają zabiegi ( nie trzeba biegać z siatką , szlafrokiem , klapkami do pozostałych obiektów ) , tu podawane są posiłki ( nie trzeba na głodzie iść bez względu na pogodę ) , miła obsługa zarówno panie " na restauracji " jak i " na zabiegach " , MINUSY : Nie było możliwości zapłaty kartą ( mimo informacji jaką otrzymały śmy telefonicznie przy rezerwowaniu pokoju ) , jedzenie – mimo , że jest informacja , ze są obiadokolacje – nic bardziej mylnego , zupa , drugie danie i kompot . Posiłki są smaczne , owszem , ale przyznam szczerze , że ciężko się nimi najeść , maleńkie porcje , cienkie , chude , raczej dieta sanatoryjna , nie wiem jak najadali się tam mężczyźni ( a bywają ) zabiegi – po pierwsze : uwaga na ceny , które przytacza Pani Doktor ( Właścicielka ) . Rozbieżności typu - za ten zabieg dopłaci Pani 30zł , w gabinecie dowiaduję się , że dopłacam 170zł , po drugie : uwaga na czas trwania zabiegu ( np . na konsultacji powiedziano nam , że zabieg trwa 1 , 5h , a w gabinecie Pani Kosmetyczka dziękuje po 40min , kolejna sytuacja na masażu - Pani Masażystka po 40 minutach masażu jest zaskoczona moim stwierdzeniem , że na konsultacji z Panią Właścicielką zabieg miał trwać godzinę , dzięki czemu obie czujemy się zażenowane sytuacją … po trzecie : po przyjeździe nie można umawiać się na Recepcji na zabiegi , które się upatrzyło samemu , trzeba przejść tzw . Konsultację Lekarską z Właścicielką . I ostrzegam - trzeba mieć naprawdę mocne nerwy , żeby to przetrwać - doczekać się , potem , żeby przetrawić wszystkie „ życzliwe ” informacje na swój temat a na końcu nie dać się wmanewrować w dany zabieg . Ocena ogólna – obiekt super , obsługa stara się , ale przez „ ucinanie ” czasu zabiegów oraz raptowne zmiany cen , czujemy się oszukane . Być może z własnej winy , bo nie upilnowały śmy czegoś , ale z drugiej strony człowiek jedzie do SPA , żeby być zaopiekowanym a nie zwracać uwagę Pani Masażystce , że masaż miał trwać 30 min a ucięła mi 4 min na początku i 4 na końcu – to upokarzające … __label__meta_minus_s
- Blisko jedna trzecia turystów amerykańskich i kanadyjskich ( odpowiednio : 32 proc . i 31 proc . ) postrzega wyjazdy służbowe jako okazję do poznania nowego miasta lub miejsca , podczas gdy dla chińskich podróżnych ważniejsze wydaje się poznanie i skorzystanie z hotelu wyższej klasy . Natomiast dla podróżnych z Brazylii podróż służbowa jest okazją do skorzystania ze wszystkiego co oferuje opłacona podróż . - Podróże służbowe są największym kłopotem dla mieszkańców Wielkiej Brytanii ; aż 38 proc . obywateli tego kraju nie lubi ich lub postrzega jako poświęcanie osobistego czasu i czasu spędzanego z rodziną . - Blisko połowa ( 46 proc . ) spośród wszystkich osób podróżujących służbowo , rozszerzyła w przeszłości swą podróż o czas wolny , podczas gdy jedna czwarta ( 25 proc . ) zawsze „ organizuje ” sobie jakiś czas osobisty podczas podróży w interesach . - Dla co trzeciego ze wszystkich podróżujących w interesach ( 33 proc . ) istotnym podczas podróży jest zwiedzanie hotelu i zapoznawanie się z jego ofertą . __label__meta_zero
Desingerski hotel , pokoje i łazienki bez zarzutu , no moze koldra troszkę mała , ale . . . : ) byli śmy w Wielkanoc a śniadania bajka ! Smaczne , różnorodne , obfite . Zaplecze ( sauna , siłownia ) tez na plus , lokalizacja rzeczywiście bdb , jedynie obsługa w recepcji . . . Dali nam pokoje w niższym standardzie niż zamawialismy , głupio tłumacząc ze prawie sie nie różnią , zapomniała tylko ze różnią sie znacznie w cenie , ale dostali śmy nasz zamówiony więc polecam dobrze sprawdzić wyposażenie pokoju przy zamówieniu ; ) si non polecam ; ) __label__meta_plus_m
Łatwy dojazd . Blisko Starego Browaru . 10 minut spacerem do starego rynku . Na początek mały podziemny parking i nieco stare windy . Potem olbrzymi hol , recepcja . Miłe , ale niezbyt chętne do pomocy recepcjonistki . Szybkie meldowanie . Potem nowoczesne windy . Pokój z widokiem na miasto . Łóżko wygodne , łazienka obszerna , czysta i z wanną . Mini bar , a w nim 3 butelki . . . i tyle . Spokój i cisza . Można wypocząć . Rano milsza obsługa . Hotel dobry , jak większość z tej siec , . Ale mogło by być trochę lepiej i choć ciut uroku . Polecam __label__meta_plus_s
Koszmar od początku do wyjazdu . Na szczęście tylko jeden nocleg , ale trzy pokoje i pięć osób . Cel wizyty : koncert . Czyli pewność powrotu w nocy . A w danych hotelu doba kończy się o 11 . . . Toteż dzwonię do Pani Manager i proszę o łaskę dodatkowych 60 minut , żeby śmy nie musieli wracać z zapałkami w oczach . Nie ma mowy ! A w regulaminie hotelu jest . . . Czyli : regulamin dla reklamy , a Pani manager wie lepiej . Powtórzę : trzy pokoje , ponad 1600 pln za noc . W recepcji : pracownik nie zorientowany w czymkolwiek , na pytania o pokoje dla palących odpowiada , że są , prosimy o takie , no i z balkonem - też są . Dostajemy : dla niepalących . bez balkonu , z pojedynczymi łózkami dla małżeństw ! W ramach kosmetyków resztka wyciskanego z tuby żelu . Dwa ręczniki na pokój . W kabinie można rozgrywać zawody łyżwiarskie - zero zabezpieczenia przed poślizgiem . Karta rejestracji , którą kazano podpisać - czysta z drukarki , z naszymi danymi i niczym poza tym . Czy to rejestracja , czy właśnie podpisał em komuś kredyt . . . Chcemy coś zjeść przed koncertem . Jedna restauracja dopiero za 40 minut . W drugiej kelnerka myli zamówienia , moje dociera niekompletne . . . Wracamy w nocy - nie przedłużyli doby , trzeba spać szybko . . . Ale jak , skoro nie ma gdzie zaparkować samochodu ? W końcu , po dyskusji z ochroniarzem , zostawiamy auto na kupie żwiru między choinkami . Może go nikt nie stuknie do rana . . . Wstajemy o 7 i biegiem na basen - trzeba się obudzić przed drogą . Basen jest , owszem , od 8 . 00 , ale już sauny - od 9 . 00 . . . Na razie , czyli o 8 zimne . A czekać się nie da . Bo o 11 wypad z raju ! Najgorsze 5 gwiazdek , jakie widział em . Najbardziej nieprzyjazny klientom hotel w tym kraju , w jakim miałem nieprzyjemność nocować . Omijajcie z daleka ! __label__meta_minus_m
WitamBylismy gośćmi tego hotelu w sierpniu . Hmmm 5 gwiazdek to lekka przesada . Wystrój i wielkość pokoi ( jachting ) super , czystość i lokalizacja też na medal . Reszta niestety pozostawia trochę do życzenia . Śniadanie średniej klasy . Jeden rodzaj bułek ( jakieś małe gniotki ) a my mamy takie wspaniałe pieczywo , dluuuugi czas oczekiwania na dania ciepłe typu naleśniki czy jajka sadzone ( czekam do ostatniej porcji dopiero potem uzupelniano ) . Od samego początku problemy z drzwiami a dokładnie z kartą ( zgłaszane kilkukrotnie ale bez echa ) . Problem z sejfem i tu na drugi dzień dopiero pomógł pan technik no i gwóźdź do trumny . . . . ostatniej nocy przeżyli śmy totalny szok . Około 00 . 30 usłyszeli śmy jak ktoś próbuje wejść do pokoju . Że względu na te problemy z kartą narobił takiego hałasu że oboje byli śmy na nogach . Jakież było moje zdziwienie gdy zobaczyła m wchodzącego portiera i dwójkę gości w walizkami ! ! ! Pomylono pokoje ! ! ! ! Żadnego przepraszam nic . To się nie zdarza w 5 gwiazdkowym hotelu ! ! ! ! Ale Gdańsk jak zawsze pozostawił mile wspomnienia . __label__meta_minus_m
To od początkuInformacja , że hotel oddalony jest od lotniska 45 minut jest prawdą , ale TUI nie informuje , że rozwozi po czarterze gości do innych hoteli i podróż do hotelu ( przynajmniej w naszym wypadku ) wydłużyła się do blisko 1 , 5 godziny . Po przyjeździe okazało się , że w hotelu trwa remont największego basenu oraz jednego mniejszego . Hałas i to duży rozpoczynał się od godziny 8 . 00 . Do tego dochodził kurz i inne atrakcje związane z budową . TUI nie było łaskawe nas poinformować o trwającym od marca remoncie . Osoby korzystające z wakacje.pl dostały taką informację . Jeszcze przy rezerwacji pytał em się pani w biurze TIU czy pokoje są klimatyzowane i oczywiście dostał em potwierdzenie . Rzeczywistość - nie wszystkie pokoje mają klimatyzację , oczywiście dostali śmy pokój bez klimatyzacji . Tak naprawdę klima nie jest tam , aż tak potrzebna ( przynajmniej w lipcu ) , nie zmienia to faktu , że informacja TUI była myląca . Insekty w łazience były , za to wody nie było kilka godzin w ciągu dwóch ostatnich dni pobytu . Jeżeli chodzi o sprzątanie to nie było źle . Pokój w ciągu całego pobytu był sprzątany prawie codziennie . Reasumując TUI NIE INFORMUJE SWOICH KLIENTÓW O TRWAJĄCYM TAM REMONCIE , więc rozważcie czy warto jechać na teren budowy . __label__meta_minus_m
Przepiękna lokalizacja , na samym przylądku . Z balkonu widok na latarnię i morze boku . Do plaży 100m ale stromym zejściem ( nie nadaje się dla wózków ) . Apartamenty bardzo dobrze wyposażone , czyste , duże i przyjemne . Na zewnątrz duży plac zabaw , stanowiska do grillowania oraz całoroczny basen ( trzeba do niego przejść na zewnątrz ) . W środku jacuzzi oraz mały kącik dla dzieci . Do centrum Jastrzębiej Góry jedzie się 3min , do Władysławowa 10min . Ceny poza sezonem przystępne , w sezonie już mniej . . . Jedyny minus - bardzo słabe wifi . Polecam miejscówkę ! __label__meta_plus_m
Hotel zdecydowanie lata świetności ma już za sobą . w jednej części trwają obecnie prace remontowe wiec może zostanie odświeżony wygląd . Obsługa bardzo miła . Śniadanie smaczne , wybór wystarczający . Odejmuje gwiazdki za : - brak normalnej kawy - automat robi z rozpuszczalnej chemicznej . - Hotel otwarty do 23 . Po tej godzinie trzeba dzwonić i czekać kilka minut aż przyjdzie ktoś i łaskawie nam otworzy - pamietajmy że hotel podobno ma 4 gwiazdki - Hotel SPA a sauna czynna tylko 17 - 19 . Na kilkukrotne ( u różnych osób ) prośby o włączenie w innych godzinach obsługa się nie zgadzała . __label__meta_minus_s
Hotel zatrzymal sie wystrojem i wszystkim innym w dawnych czasach . Musztardowe kanapy , teleewizor z 1964roku , windy z lat 70 ' , wszedzie czuc stary olej i zapach papierosow . Na kazdym pietrze kanapa z innej parafii i jakies dziwne meble . za taka cene to jakas masakra . NIE POLECAM ( y ) ! ! __label__meta_minus_m
Jeśli korzystacie z połączenia Polskim Busem to będzie dla Was dobry wybór . Raptem kilkaset metrów od dworca a także stacji metra Florenc . Do starego miasta około 20 minut piechotą . W hotelu jest przechowalnia bagażu i bardzo uprzejmy personel . Na śniadanie całkiem spory wybór dań więc na pewno nie wyjdziecie głodni . Pokoje zupełnie banalne ale czysto i spokojnie . Można otrzymać za darmo wi - fi w zależności gdzie zrobiło się rezerwację . Dla nas to była miła niespodzianka . __label__meta_plus_m
Do hotelu Stary Browar wybrała m się z mężem z okazji rocznicy ślubu . Hotel piękny , klimatyczny i bardzo gustownie urządzony . Przemiła i pomocna obsługa , która nie tak często zdarza się w innych hotelach . Rewelacyjne śniadania . Nie dość , że smacznie to bardzo duży wybór , więc każdy znajdzie coś dla siebie . Skorzystali śmy z atrakcji jaką jest kąpiel piwna i bardzo się nam podobało . Pokoje czyste i zadbane . Obok hotelu znajduje się restauracja oraz sklep firmowy w którym można kupić piwa wytwarzane w browarze . Zdecydowanie polecamy na romantyczny wyjazd we dwoje : ) __label__meta_plus_m
Pokoje duże , przestronne i jasne z klimatyzacją , mieszkali śmy na trzecim piętrze , na balkonie widok na inne hotele i co najgorsze hałas za oknem śmieciarki oraz agregatora , leżaki wraz parasolami płatne , barek zdecydowanie za daleko , w pobliżu niezbyt wiele możliwości do zwiedzania . Obsługa dość olewająca - manager nie znalazł alternatywy na okropne hałasy dobiegające z zewnątrz , piętra wyższe zdecydowanie lepsze standardy , za tę samą cenę . W budynku było wszystko słychać ( nawet prysznic sąsiada w piętra wyżej ) . Przy basenie sprzątane od czasu do czasu . Można się wynudzić . Jedyne co mogło ratować przed wieczorem to impreza w barze lub wieczorne przedstawienia organizowane przez Animatorów w " amfi " teatrze , jedzenie smaczne , ładnie przygotowane , w tej kwestii wszystko OK . Jakkuzi było zamknięte podczas pobytu . Sauna za osobną dopłatą . Ogólnie polecam wyjazd w sezonie i prawdopodobnie na raz . __label__meta_amb
Jest to etap procesu zakupowego , w którym konsument dzięki poszukiwaniom w internecie i obcowaniu z rekomendacjami innych użytkowników , podejmuje decyzję . Znajduje się on pomiędzy bodźcem zakupowym i zamknięciem sprzedaży , a w naszym przypadku zrobieniem rezerwacji . I tak bodźcami mogą być : rodzina , znajomi , współpracownicy , OTA , TripAdvisor , blogi , tradycyjna prasa czy media społecznościowe . Samymi zaś ZMOT : wyszukiwarki , mapy internetowe , portale opinii , przewodniki i również social media . Różnica jest taka , że teoretycznie wizyta na platformie zaliczanej do ZMOT , bezpośrednio prowadzi do ostatecznej rezerwacji . __label__meta_zero
Hotel jest dobrym pomysłem na nocleg przed podróżą np . Do Wilna lub Rygi . Tallina . korzystali śmy z noclegu na 4 dni 2os.plus 2 dzieci . Plus dość dobre śniadanie . Ciasta brakuje . Pozostałe poprawnie jak w hotelu . Nie jak w mazurski gościncu czy siedliska chyba z regionalnymi produktami . Hotel raczej biznesowy niż gościniec . Dobra marka w zimowej stolicy Polski . Nie wiem jak obiady . Miła obsługa na recepcji . Możliwość korzystania z jacuzzi i fitness clubu . Dość dobry hotel . __label__meta_plus_s
" Właścicielem największej liczby pokojów na świecie jest Blackstone Group , fundusz typu private equity . Blackstone i powiązane z nim podmioty są właścicielem , współwłaścicielem lub dzierżawcą spółek hotelowych dysponujących łącznie około 1 , 05 miliona pokojów w ponad 7 , 3 tysiąca obiektach . Takim potencjałem nie dysponuje żadna ze światowych sieci hotelowych " – Polska największym hotelarzem Europy Centralnej - Turystyka.rp . Blackstone ma ponad milion pokoi w hotelach i ciągle kupuje kolejne . __label__meta_zero
Nie ocenię samego hotelu bo do noclegu nie doszło Planował em zarezerwować pobyt w grudniu 2014 , ale mimo wysłania zapytania na adres podany na stronie nie dostawał em odpowiedzi po dwóch dniach napisał em na inny adres hotelu Pan z działu rezerwacji poinformował mnie że nie działa im poczta . Wymienili śmy kilka uwag , gdy napisał em , że mam już zarezerwowany inny hotel , dostał em propozycje noclegu w kosztach z przed dwóch dni i darmowego parkingu ( jako rekompensata ) Miałem już jednak inna rezerwacje , zaproponował em więc przeniesie tych ustaleń na styczeń 2015 przy kolejne wizycie w Gdańsku . Od razu dostał em informacje , ze nie mogą zapewnić tych cen ( tak jakby ceny w hotelu ustalali Marsjanie ) W styczniu 2015 przesłał em zapytanie o możliwość rezerwacji i cóż za przypadek dostał em propozycje droższą o cenę parkingu ( tego podobno darmowego ) . Zwrócił em uwagę , ze takie podejście raczej nie jest ok i świadczy o braku klasy Hotelu W wymianę e - meili włączył się dyrektor Hotelu uznając , że wszystko jest ok i taka jest polityka firmy . Oczywiście dodał swoje tłumaczenie jak dla mnie w wersji która nawet dziecka nie przekonaKażdy czytając ten opis może wyrobić sobie własne zdanie czy warto wybrać ten hotel czy wśród wielu podobnych wybrać inny w którym będzie nie tylko fajny pokój ale coś czego nie da policzyć ale da się odczuć . Ja apeluje każdy kto uważa , ze tak jest ok powinien rozważyć inne walory hotelu a każdy kto nie chciał by być kiedyś na moim miejscu wybrać inny hotel w Gdańsku bo wtedy takie zachowania nie będą powtarzane " __label__meta_minus_m
Hotel stary . Tragicznie odświeżony . Zderzenie starości i nowości . Ceny w restauracji bardzo wysokie i nieadekwatne dopodanych dań . Obsługa w restauracji była nie miła . Pokoje bardzo stare nie zadbane . Woda w łazience leciała bardzo wolno . Hotelu nie polecam . __label__meta_minus_m
Cena adekwatna do hotelu . Jednak Polak prowadzący tam bar i zajmujący się większością spraw - dramat . Hotel jest zamykany na noc oczywiście możesz go otworzyć bo dostajesz klucz , jeden na dwie osoby . Jeśli się rozdzielisz i chcesz wejść do hotelu musisz zadzwonić do tego pana . Otworzy ci mówiąc przy tym bardzo dużo wulgarnych uwag __label__meta_minus_m
Ogólnie dobra ocena , ale nie mogę powiedzieć " bardzo dobra " ; ogólnie czysto i dobra organizacja ; jedzenie bardzo dobre ! Wi - Fi : internet w pokojach położonych dalej od źródła Wi - Fi ( w skrajnych pokojach działał blisko korytarza - przy drzwiach ) ; TV : lista kanałów wymieniona w info nie jest dostępna / działa tylko cyfrowa naziemna Standardy : budynek B ma pokoje ze znacznie wyższym standardem ( w A pokoje są już mocno wysłużone ) ; stołówka w A w dużo wyższym standardzie niż B . Niestety spory hałas od ulicy ( kostka ) w pokojach od strony PN - ZACH . __label__meta_plus_s
Zarezerwował em pobyt w tym obiekcie przez Booking , na miejscu okazało się iż oferowanego mi pokoju nie ma , zaproponowano mi pokój bez okna na zewnątrz , brudny nie sprzątany nie wiem jak długo , z rozpadającym się łóżkiem dla dzieci , ręcznikami jak ścierki do podłogi . Tregedia i oszustwo . Booking przeniósł mnie do innego hotelu w ramach reklamacji . Zdjęcia mówią same za siebie najlepsze są żaluzje i okno w kibelku ze śmieciami . __label__meta_minus_m
Nie interesował nas ten obiekt jako hotel , tylko jako zamek , który chcielismy zwiedzic . Nie trafilismy na godziny zwiedzania , bo sa one scisle okreslone , zachęcamy więc wszystkich zainteresowanych , by najpierw zapoznali sie z tymi zasadami w internecie . Zdołalismy więc obejrzec tylko to , co ogólnie dostepne , Miejsce ładne , zadbane zupełnie wyjątkowo , pewnie dobre na romantyczne wyjazdy we dwoje . Jak sie zorientowali śmy , to stałe miejsce spotkań organizowanych w ramach promocji róznego rodzaju artykułów , głównie farmaceutycznych . Mnóstwo samochodów firmowych , tłok . __label__meta_plus_s
Lokalizacja : na przedmieściach , w ubogiej i gęsto zabudowanej dzielnicy Durres . ( ok . 10 km od centrum , 25 min . miejskim autobusem ) . Pokój : mały , z łazienką o słabym standardzie oraz widokiem na sąsiedni budynek mieszkalny - z uwagi na położenie hotelu wśród gęstej zabudowy wszystkie mają taki widok . Wyżywienie : serwowane , słaba jakość , monotonne ( codziennie takie samo śniadanie , obiad - głównie potrawy grillowane ) Udogodnienia : sala taneczna , siłowniaPlusy : szeroka piaszczysta plaża 150m od hoteluOcena : Nie jestem bardzo wymagającym urlopowiczem i nie spodziewał em się nie wiadomo jakich luksusów w cenie , którą zapłacili śmy , jednak hotel jest dużo poniżej oczekiwań średnio - wymagającego klienta . __label__meta_minus_m
Pierwszy pobyt 3 - dniowy w czerwcu 2016 wspominam b . przyjemnie . Gospodyni sympatyczna , śniadania b . wystawne i smaczne o dużej różnorodności posiłków . Wszystko smaczne i ciepłe . Wrażenia jakie wyniosł em z pobytu zaowocowały , że przyjechał em wraz z żoną i naszym pieskiem ponownie na 7 dni . Atmosfera i cały pobyt przebiegły nadzwyczaj sympatycznie . Mieli śmy komfort intymności oraz również miłe spotkania i rozmowy z Właścicielką Panią Mariolą . Dzisiaj ponownie planujemy następny nasz wyjazd oczywiście do " Rezydencji Pod Szczytami " . Serdecznie polecamy wraz z żoną odwiedzenie tego Pensjonatu i spędzenie tam chociaż kilku dni . __label__meta_plus_m
Sam hotel bardzo dobrze wyposażony , jednak nigdy jeszcze nie pokonywał em takich odległości od recepcji do swojego pokoju , a pech chciał , że zabrał em torbę bez kółek . Bardzo ładny basen , a w zasadzie aquapark z saunami , które niestety są nieco za małe dla liczby chętnych , plusem są wiszące wiaderko z zimną wodą oraz balia , do której można wejść i się ochłodzić zamiast zwykłego prysznica . Smaczna , ale przesadnie droga restauracja . Od obsługi w recepcji oczekiwał by m trochę więcej inwencji i profesjonalizmu , zdawkowa informacja o śniadaniu oraz lokalizacji pokoju i tyle . . . Nikt nie poinformował mnie , że konieczna jest autoryzacja karty kredytowej , aby móc korzystać z restauracji bezgotówkowo podając nr pokoju . Na szczęście w restauracji miałem przy sobie gotówkę . __label__meta_minus_s
Okno brudne , pościel jakby psu z gardła wyjęta . Brak papci przez co trzeba stąpać mokrą stopą na zimne kafelki . Obsługa nie mówi po polsku . Śniadanie dobre ale drogie . Klimatyzacja nie działa . Woda z kranu leciała żółta . Radzę sie zastanowić przed wizytą i sprawdzić konkurencję . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Jak się okazuje poza wspaniała reklama na stronie web zamek Kliczkow daleki jest od ideału . Byli śmy w wielu miejscach na świecie jak i w mnogich hotelach wellness & spa g dzi __label__meta_minus_m
Do Astora wybrali śmy się dużą grupą , rezerwowali śmy pięć pokoi , muszę pochwalić ludzi pracujących w recepcji , że bardzo nam pomogli w wybraniu pokoi obok siebie . Było z nami sporo dzieci i tu na szczególną zasługują hotelowe atrakcje : basen , animacje , siłownia plac zabaw . Jak to nad naszym Bałtykiem bywa , na 7dniowy pobyt , 4 dni padało , więc gdyby nie było atrakcji dla maluchów była by katastrofa . Bardzo dobre i różnorodne śniadania . Zgadzam się że z zewnątrz hotel przypomina czasy PRL-u , ale już w środku wszystko jest ok . Minusem był płatny parking , o czym nie zostali śmy poinformowani w momencie rezerwacji , ale udało się wynegocjować mniejszą opłatę więc generalnie oceniam hotel na 5 . __label__meta_plus_m
Daje trojke przez kuchnie : ( bardzo slabo wypadlo , pierwszego dnia pobytu udalismy sie do restauracji na obiad , karta bardzo uboga , ale to jeszcze mozna zrozumiec , natomiast wykonanie dan pozostawia wiele do życzenia , na trzy dania z wszystkimi bylo cos nie tak ! Na drugi dzień wykupilismy obiadokolacje z nadzieję , ze będzie lepiej , ale niestety tu tez nie bylo szalu . . . Natomiast co do samego hotelu to pokoje schludne , urządzone ze smakiem , basen ok . Bardzo fajna okolica , sympatyczne zoo i fokarium , latem musi tu byc przepięknie . Ale zrobcie cos z ta kuchnia , bo psuje wszystko . . __label__meta_minus_s
Fatalne zachowanie Pana na recepcji . Dojeżdżam na miejsce , wchodzę do pokoju i wychodzę na spotkanie . Wracam późnym wieczorem i pokój zamknięty . Schodzę się zapytać o co chodzi . Dowiaduję się , że nie mogą ściągnąć pieniędzy z konta . Powiedział em , że firma to załatwi następnego dnia z rana , ale on z uśmiechem na twarzy nie pozwolił mi iść do pokoju , gdzie były moje rzeczy ! ! ! Dodatkowo nie chciał mi podać swojego nazwiska , a szkoda , bo my musimy je podawać regularnie . Odradzam Pana Dariusza , bezczelna osoba . I już tu nie wrócę , a jestem w Krakowie regularnie służbowo . __label__meta_minus_m
Nasz samolot się spóźnił , zajechalismy o 22 , hotel nie zapewnił nam posiłku , który stracili śmy nie z własnej winy . Mało tego , ledwo można było się po angielsku dogadać . W pokoju smierdziało , wilgoć , klimatyzacja praktycznie nie działała , w drugim pokoju wynajmowanym przez rodziców telewizor i lodówka nie działały . Mrówki na podłodze , u rodziców karaluchy . Tragiczne wnętrze i grzyb . Moim zdaniem tak wykończone pokoje nie zasługują nawet na 3 gwiazdki . Jedzenie średnie . Liczyła m na zjedzenie jakiś dobrych ryb , a tutaj tylko śledzie i głównie wołowina . Alkoholi nie ma dużo do wyboru , lody tylko na plaży przez 1 - 1 , 5h i tylko 2 smaki . Basen fajny , ale ciężko o miejsce . Po śniadaniu nie ma już praktycznie szans na jakiekolwiek miejsce . Pokoje sprzątane , ale powierzchownie . Część gniazdek nie działa , telewizor malutki . Na start 2 małe wody z lodówki . Większość Rosjan i Turków . Ogólnie pechowo trafili śmy , nie polecam : ) __label__meta_minus_m
Hotel przywitał mnie nieprzyjemnym zapachem w lobby i nieczynną kartą do pokoju . Wnętrza czyste , ale bezwzględnie wymagają remontu , a zwłaszcza łazienki , które wyglądają jak z epoki komunizmu . Odpadające fugi , ubytki farby , ściany miejscami brudne - wszystko to sprawia , że człowiek nie czuje się jakby był w 4 - gwiazdkowym hotelu . Jedzenie nie rzuca na kolana . A do tego strasznie długo czeka się na windę , zwłaszcza w porannym szczycie ( 10 minut w moim przypadku jest nie do przyjęcia ) . Nie wrócę tu , niestety . . . __label__meta_minus_m
Przykłady ? Hotele coraz częściej pobierają opłatę za przechowywanie bagażu . Jeśli gość wymelduje się w południe , ale nie odbierze pozostawianych bagaży do np . 6 wieczorem , hotele pobierają od 1 do 3 , 5 USD za przechowanie każdej sztuki bagażu . Poza tym personel oczekuje napiwku . Opłaty za minibar . Coraz więcej hoteli pobiera od 2 , 95 do 9 , 95 USD za uzupełnienie minie baru . Opłata jest stała i nie zależy od ilości pobranych z minibaru produktów – wystarczy , że zostanie zabrany tylko jeden . Hanson żartobliwie komentuje , że w takim hotelu gość powinien korzystać i w ramach amortyzacji kosztów , czerpać z minibaru obficie . Opłaty „ kurortowe ” stosowane w hotelach typu resort : za wodę butelkowaną , korzystanie z sejfu w pokoju , dostęp do centrum fitness , itp . To kosztuje od 8 do 40 USD dziennie . I , co gorsza , opłaty te są zazwyczaj obowiązkowe , niezależne od tego , czy gość korzysta z tych udogodnień , czy nie . __label__meta_zero
Zdecydowanie nie polecam pobytu w tym hotelu . Otrzymali śmy pokój na północną stronę z widokiem na budynek i głośno pracującym klimatyzatorem . Po interwencji otrzymalismy pseudo 3 propozycje zmiany nie do zaakceptowania . Z uwagi na to że północne prowincje Teneryfy są bardziej pochmurne można się poczuć jak w piwnicy . Co do obsługi serwisu sprzatajacego i restauracji to bez zarzutu . Super obsługa . Średnia wieku to w większości 60 - 70 latki ( z małymi wyjątkami ) . Obsługa recepcji nie do przyjęcia . Hotel lata świetności ma za sobą ale jest czysto w bardzo zadbanym ogrodzie . Ze względu na naganne podejście do klienta odradzamy . __label__meta_minus_m
Domek , który dostali śmy , nie był uwzględniony na zdjęciach , które są dostępne na stronie internetowej Villa Baltica ani Booking.com ( skąd zamawiali śmy ) . Był to domek " osobniak " , nie szeregówka - co było w sumie dobre , poza jedną kwestią : temperatura w nocy bardzo szybko spadała , przez co rano w domku było bardzo chłodno ( niefajne , mając na uwadze , że byli śmy z półrocznym dzieckiem ) . Poza tym nie mam zastrzeżeń : przyzwoity standard , bez luksusów , ale tych nie oczekiwali śmy , przede wszystkim zaś - w oddaleniu od centrum Niechorza i całej tamtejszej tandety , blisko lasu , cicho i sympatycznie . Bardzo dobry kontakt z właścicielem , miły człowiek . __label__meta_plus_s
Super Hostel , w dobrej cenie . Obsługa bardzo miła , pokoje ładne i czyste . Pościel pachnąca . Łazienki codziennie sprzątane . Lokalizacja idealna , wszędzie blisko . Łatwo dojechać z dworca ponieważ w pobliżu jest stacja metra . Byli śmy kilka dni i wszystkim polecamy . My napewno tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Wspaniały hotel , doskonałe posiłki , przemiła obsługa , czysto , elegancko jak na hotel przystało . blisko do morza , miasta . W każdy piątek doskonała atrakcja " Grecki wieczór " z żywą muzyką , doskonałym regionalnym greckim jedzeniem , greckim wspaniałym winem z pobliskich winnic . Kto tu przyjedzie nie będzie narzekał i nie będzie się nudził . Polecam __label__meta_plus_m
Trzygwiazdkowy hotel Mercure Cieszyn oddaje do dyspozycji gości 78 pokoi oraz apartamenty z oddzielną sypialnią i salonem . Goście podróżujący w interesach mogą skorzystać z jednej z czterech klimatyzowanych i profesjonalnie wyposażonych sal konferencyjnych . Na świecie istnieje ponad 700 hoteli Mercure w 49 krajach , z czego 16 wraz z cieszyńskim obiektem znajduje się w Polsce . Mercure to jedna z najlepiej rozpoznawalnych marek hotelowych . Hotele tej sieci łączą nowoczesność z historycznym charakterem miejsca . Wraz z rebrandigniem hotelu w Cieszynie liczba hoteli funkcjonujacych pod marką Orbis spadła do czterech . Obiekty takie znajdują się w Bielsku - Białej , Gdańsku , Gdyni i Wrocławiu . __label__meta_zero
Mieszkała m w hotelu przez 3 doby . Co mnie zaskoczyło już od pierwszego momentu to nieprzyjemna obsługa . Przyjechała m do hotelu do pracy - prowadziła m szkolenie przez 3 dni , w związku z tym miała m mnóstwo materiałów ; materiały te załadowała m na wózek dostarczony przez hotel i Pan ochroniarz pojechał ze mną na salę , żeby m mogła zostawić tam pudła z materiałami . Wózek był wyładowany , wszystko spadało a on nie drgnął , żeby chociaż pomóc mi wyprowadzić go z windy . To było moje pierwsze zetknięcie z hotelem . Potem doszła niegrzeczna obsługa w restauracji : poziom obcesowości rodem z filmu " Miś " np . teksty typu " Czemu Pan wcześniej nie mówił , że chce pan keczup , teraz nie będę drugi raz po niego latał " ; źle naliczone faktury ; notoryczny brak zamówionego wcześniej serwisu kawowego na sali ; nieprzekazywanie sobie informacji pomiędzy recepcją a restauracją i wynikające z tego tytułu problemy ; itd . Dodam do tego wiejąca pleśnią klimatyzację i obraz nadal będzie niepełny . Dobrą stroną hotelu jest jedna z Pań z Recepcji ( wysoka blondynka , niestety nie pamiętam imienia ) , jedyna osoba z obsługi hotelowej , która się uśmiecha - poznacie ją bez trudu ; jest to jedyna osoba , która jest pomocna i zależy jej na klientach . __label__meta_minus_m
Totalna porażka ! ! ! Cały pobyt masakryczny catering . Nieustanny brak talerzy , jedzenia ! Bardzo ubogi bufet - jeden rodzaj mięsa na obiado - kolację ! ! ! ! ! Kelnerzy udają chyba , że nie widzą , że kończy się jedzenie w podgrzewaczach przez co np . musiała m czekać 15 min na przyniesienie jajecznicy ! Brak owoców do kolacji . Hitem było stare i suche ciasto drożdżowe . Pokoj 2015 - za oknem pełno niedopałków papierosów ! Brak klimatyzacji , czajnika , źle dostrojony telewizor . Nigdy więcej ! za taką cenę można dużo lepiej spędzić czas ! __label__meta_minus_m
Typowy pensjonat , ktory ladnie wyglada tylko w opisie . Pokoje sa w fatalnym stanie , niektore maja jedynie male okienka uchylne , lozka sa male i niewygodne . Nieprawda jest rowniez dystanse do morza itp . Pisza , ze 1 , 5 km , naprawde jest 2 , 5 km , do Gdanska 31 km , ale nie pisza , ze ta trasa wiedzie przez prom , bo normalnie ulica to jest ok 50 km . Widac , ze wlasciciel ma zasade " zlapac jelenia " , z takim podejsciem nie wroze sukcesu __label__meta_minus_m
Bardzo latwo dojechac , staff bardzo mily i nie trzeba nikogo szukac . Jedzenie cieple , wybor jak w innych rezortach kazdy moze znalezc cos dla siebie . Pokoje duze wygodne lecz miejscami potrzeba troszke wiecej uwagi na czyszczenie po wczesniejszych gosciach . Ogulnie nie zalujemy ani troche wybrali bysmy ten hotel jeszcze raz w szczegulnisci z dziecmi bo nie mogly by nazekac na nude . Goraco polecamy ! __label__meta_plus_m
Przebywał em w Hotelu Manor od 16 do 27 sierpnia . Jest strasznie zaniedbany . Czasy jego świetności minęły wraz ze śmiercią Bolesława Chrobrego . Obsługa była delikatnie mówiąc chamska , niemiła i gburowata , a każde zadanie wypełniała w tempie ślimaczym . Hotel jest niesprzątany , przez co przypomina Stajnię Augiasza . Trafić na coś zepsutego nie jest trudno ( uwaga na zacinającą się windę ) , w pokojach tynk leci ze ścian , nie wspominając o wszędobylskim grzybie . Hotel ma potencjał , jednak jest fatalnie zarządzany . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Przebywali śmy 2 noce w sierpniu . Pokoje były czyste , bardzo stylowe ( fajnie ! ) , zadbane , spora łazienka - ale udziwnione sterowanie , chwile nam zeszło nad zorientowaniem się jak ją obsługiwać . Nikt nie pomógł również z bagażami po podjechaniu pod hotel , ale potem była propozycja zaniesienia ich do pokoju . Samo zameldowanie bez oczekiwania , sprawnie i szybko . Natomiast restauracja to inny świat . W dniu w którym przybyli śmy , nie zostali śmy wpuszczeni do restauracji , ponieważ było zamknięte przyjęcie . Zasugerowano nam skorzystanie z innych pobliskich restauracji . Wydaje mi się , że to zarówno duże zaniedbanie ze strony hotelu aby doprowadzić do takiej sytuacji . Jeżeli restauracja jest za mała , to nie należy organizować zamkniętych przyjęć - w końcu to nie awaria . Na następny dzień próbowali śmy skorzystać , ale również po zapoznaniu się z menu - zrezygnowali śmy . Bardzo mały wybór i zdecydowani przesadzone ceny , szczególnie jak na to , co oferuje . Podsumowując : fajne miejsce w samym centrum starego miasta , ale jeść należy po za hotelem . __label__meta_plus_s
Hotel nie jest tani , ale ma dosyć dobra lokalizację - niedaleko metra . Recepcja czynna 24h . Ogólnie ok . Pokoik jest mały , ale czysty , Łazienka tez malutka , ale czysta . Tylko takie małe niedociągnięcia : a to gniazdko nie działa przy łóżku , a to półka poluzowana w łazience , z której wszystko zlatuje , a to wyrwane gniazdo w łazience . . . Za cenę , którą oferują spodziewała m się ciutkę lepszego standardu . Były śmy z Mamą tylko 2 doby i głównie zwiedzały śmy więc jakiś większych obiekcji nie miały śmy . Obsługa za to bardzo sympatyczna : ) __label__meta_plus_s
Apartament zlokalizowany jest w samym centrum Starego Miasta , zaledwie kilka kroków od Rynku i tylko kilka minut spacerem od Dworca Głównego . W zasięgu ręki największe atrakcje Krakowa , tuż " pod nosem " restauracje , puby , sklepy . Apartament jest stylowo urządzony i dużo bardziej przestronny niż widać to na zdjęciach . W apartamencie stylowa łazienka z dużą wanną , spory zapas czystych ręczników , woda mineralna oraz zestaw do parzenia kawy i herbaty . Mieszkali śmy w apartamencie na drugim piętrze z widokiem na stary , tajemniczy dziedziniec , co uważam za duży plus , gdyż nie docierał tam żaden hałas . Duże wygodne łóżko i panująca cisza pozwalają się odprężyć po wielogodzinnym zwiedzaniu Krakowa . Bardzo uprzejma i troskliwa obsługa w recepcji , personel służy pomocą w organizacji wycieczek do najciekawszych miejsc w Krakowie i okolicach . Dobra cena jak na nocleg w takiej lokalizacji . Polecam ! __label__meta_plus_m
pokoje malutkie pamiętają czasy późnego gierka . Wymagają już modernizacji ( stara pościel i ręczniki również do wymiany ) . Ogólnie noclegi przeznaczone są dla osób mało wymagających oraz tych którzy przyjeżdżają na weekend i mało czasu spędzają w domu . Kuchnia na dole bardzo duża ale lodówka z prl i nie ma kuchenki żeby sobie coś podgrzać lub ugotować / usmażyć . Jest jedynie mikrofala . Nasz pokój przez 5 dni pobytu nie był sprzątany . . . __label__meta_minus_m
Po przeprowadzeniu transakcji , inwestorzy nie kryli , iż ich celem jest nie tylko przywrócenie dawnej świetności otwartemu po raz pierwszy w roku 1857 hotelowi , ale także stworzenie z niego najbardziej luksusowego hotelu w Polsce . „ Dysponujemy już wszystkimi dokumentami , niezbędnymi do realizacji tego przedsięwzięcia . Łączne koszty renowacji szacowane są na 65 mln euro . Około jednej trzeciej kosztów pokryje nowy inwestor spółka Takami Holding , a pozostałe dwie trzecie pozyskamy ze źródeł zewnętrznych . Spodziewamy się , że hotel ponownie otworzy podwoje w pierwszej połowie 2015 roku ” , mówił dwa lata temu Joseph Hannah , dyrektor zarządzający Hotelu Europejskiego . Obiekt jest modernizowany wg ogólnych założeń jednej z wcześniejszych koncepcji - pozwolenie na budowę zostało wydane jeszcze w połowie 2011 r . – przygotowanej przez pracownię Sud Architectes . Vera Michalski - Hoffmann jest jednym z udziałowców koncernu farmaceutycznego Roche , właścicielem wydawnictw we Francji , Polsce i Szwajcarii skupionych w Grupie Wydawniczej Libella , a także założycielką kilku fundacji , m . in . w dziedzinie literatury ( im . __label__meta_zero
Jesteśmy bardzo zadowoleni z naszego pobytu tutaj . Obiekt dysponuje w pięknej okolicy i był ładny w środku . Basen / spa jest wspaniałe i nieskazitelnie czyste . Na śniadanie był niesamowity , z ogromnym wyborem dobrej jakości świeże składniki . Pracownicy byli pomocni . Mieli darmowe wypożyczalnia rowerów i jesteśmy bardzo zadowoleni z jazda na rowerze wokół jeziora . Jednak na rowerach oboje mieli śmy usterek , które było frustrujące , więc powiedział by m , że muszą wymienić lub lepszej jakości rowery - był by m szczęśliwy nawet gdyby były lepsze ! Mimo to , tylko mały minus za poza tym jest doskonały . __label__meta_plus_m
Hotel w internecie reklamujący się jako 4 * i przedstawiony na pięknych zdjęciach wygląda jak z filmowego koszmaru ! ! ! Ciemny , zdewastowany , zagrzybiony , brudny i śmierdzący . Pokoje nie nadające się do mieszkania , wybite szyby , kapiace sufity , pajęczyny , brudne wykładziny , wyrwane klamki , brak żarówek i kinkiety , zerwana posadzka na tarasach i w czasie wypoczynkowej . Basen i sala zabaw nie nadająca się do użytku . Nie dzialaja karty do pokoi , w niektorych trwal remont mimo ze meldowali tam gosci . Właściciel hotelu chowa się przed ludźmi , nie chce zwrócić pieniędzy za nierealizowana ofertę . Oszustwo a nie święta wielkanocne ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel na bardzo wysokim poziomie . Wysmienite jedzenie . Pokoje bardzo przytulne i czyste . Strefa SPA niezla ale brakuje silowni . Jacuzzi mogloby byc wieksze zwazywszy na ilosc gosci - najczesciej okupowane godzinami przez te same osoby . W poblizu sauny nie ma prysznica - trzeba przejsc na druga strone basenu co troche mija sie z celem __label__meta_plus_m
Po czterech gwiazdkach i wysokiej cenie można spodziewać się więcej niż duszny pokój z widokiem na jezioro i meliną z polskim disco w odległości 100m od okien . Na pomoc obsługi hotelu nie ma co liczyć . __label__meta_minus_m
Manager hotelu nie był pomocy , co innego panowie siedzący w recepcji . Jedzenie smaczne , chociaż prawie codziennie takie samo . Pokoje sprzątane , jednak stopień czystości zależał od pani sprzątaczki . . . Podobno skuteczne rozwiązanie to kasa zostawiona na początku pobytu w pokoju . Otoczenie zielone , basen w porządku . Jest to hotel typowo rodzinny - stety i niestety , ponieważ stada wrzeszczących dzieci , którym ciężko wytrzymać w upale , w pewnym momencie stają się uciążliwe . I do plaży na pewno nie jest 800m , znacznie dalej . . . Właściwie polecam ! __label__meta_plus_s
Cudowne miejsce , piekny krajobraz , hotel urzadzony z pomyslem , swietny i dla Rodzin z dziecmi ( w kazdym wieku ) i bez dzieci - kazdy znajdzie tu cos dla siebie ! Bardzo mila obsluga , fajna atmosfera i dobre , roznorodne posilki ; ) Dziekujemy ! Mama , Tata i 3 letnia cora : ) __label__meta_plus_m
Jest to jednak dość konkretna alternatywa i dla obiektów , które nie chcą – lub z powodów finansowych – nie mogą dłużej wiązać się z np . z markami należącymi do dużych sieci , i dla obiektów niezależnych , które same nie dają sobie rady – lub dają radę słabo – na rynku . Ponieważ Magnuson Worldwide – co sieć dość mocno podkreśla – działa przede wszystkim na dwóch rynkach : amerykańskim i brytyjskim , nie wydaje się by przedstawione rozwiązanie było dostępne dla polskich hoteli . Zawsze jednak warto wiedzieć , że i takie modele biznesowe istnieją , chociażby po to , by ktoś – jeśli uzna je za sensowne i korzystne – mógł wprowadzić podobne rozwiązania na polski rynek . Magnuson Hotels przedstawia się jako największa niezależna sieć hoteli . W ciągu ośmiu lat istnienia , Magnuson Hotels stała się najszybciej rosnącą siecią hoteli obejmująca 1 , 8 tys . hoteli z ponad 140 tys . pokoi ( daje jej to 12 miejsce wśród największych grup hotelowych świata ) zlokalizowanych na terenie USA i Wielkiej Brytanii . __label__meta_zero
Dostali śmy miejsce pod namiot w pełnym słońcu na placu nadającym się pod kamper a nie pod namiot . Wymuszono na nas zapłatę za prąd którego nie potrzebowali śmy argumentując iż kamper płacił by za prąd . Po godzinie 23 nie ma ciepłej wody pod prysznicem ! ! ! Łazienki czyszczone nie częściej niż raz dziennie ( a i tego też nie jestem pewien ) Z jednej strony ruchliwa trasa prowadząca z Włoch do Francji a z drugiej linia kolejowa więc o spokoju nie można nawet pomarzyćA do tego wszystkiego cena , IMHO bardzo wygórowana . Szybciutko poszukali śmy innego campingu . __label__meta_minus_m
Jak wielu wcześniejszych recenzentów na uwagę zasługuje położenie z dobrym dojazdem , bliskość Starówki , Cytadeli , Wisły . Hotel wnętrze recepcja restauracja sprawia dobre wrażenie . Pokoje tu jest rożnie , mnie trafił się chyba przed remontem więc był nieco podniszczony . Ale jak na jedną noc wystarczył zwłaszcza że łóżko było wygodne . Na plus obsługa w recepcji , na minus śniadanie , słaba jajecznica i lekko ciepłe kiełbaski . Uwaga na parking obecnie zjazd w remoncie a sam z dość wąskimi przejazdami pomiędzy poziomami więc mało zaawansowanym kierowcom dużych pojazdów nie polecam . __label__meta_amb
Na szczęście spędzili śmy tu tylko jedną noc . Celem był tylko nocleg , ale sąsiedzi dali o sobie znać , właśnie w nocy . Ściany są bardzo cienkie i było słychać , jak się nad nami towarzystwo dogaduje . Było także słychać śmiech z korytarza . W pokoju w miarę czysto , ale podczas sprzątania łózka nie są odsuwane , bo jak je przestawili śmy to się kurz ukazał . Wyposażenie skromne , wszystkie usługi ekstra płatne , oprócz internetu . Jak ktoś liczy na zmianę ręczników czy pościeli podczas dłuższego pobytu , to polecam wybranie droższego hotelu . W toalecie światło na fotokomórkę i wyłącza się automatycznie , a podczas korzystania z toalety przez dziecko ( trwa to trochę dłużej ) światło gaśnie . Mydło lepiej mieć swoje , bo hotelowe nadaje się raczej do prania skarpetek , niż do mycia skóry . Łazienka / prysznic jest właściwie w pokoju i nie można liczyć na intymność . Dla mniej " znających się " polecała by m raczej osobne pokoje . Winda jest na kartę , to trochę uciążliwe , ale plusem jest kącik dla dzieci - malutki , ale jest . No i poza tym trzeba mieć szczęście do obsługi w recepcji . My spotkali śmy pana , który zachowywał się , jakby miał do czynienia z petentami , a nie gośćmi , którzy poniekąd " finansują " i jego wypłatę i możne nawet i premię . Na koniec dodam , że hotel jest położony w dobrej lokalizacji , blisko dworca PKP , z tego względu oraz ceny dokonali śmy tam rezerwacji . Nigdy nie mów nigdy , ale mam nadzieję , że nie będę już musiała tam zaglądać . __label__meta_minus_m
Hotel Azurro przede wszystkim leży w bardzo dobrej lokalizacji , blisko plaży i centrum , niecała godzina plażą do Nessebaru . Mieli śmy śniadania i obiadokolacje , jednak jeśli jest możliwość wzięcia wyżywienia bez śniadań , to polecam , bo trudno było coś sobie wybrać na śniadanie , większość rzeczy po prostu niesmaczna , czasem nawet nieświeża . Kolacje były już lepsze , często zmieniali dania i większość z nich była ok . Pokój był całkiem ładny , wszystkie pokoje mają balkonamy . Codziennie sprzątanie , mieli śmy podczas jednego tygodnia trzy razy zmienione ręczniki . W łazience duży prysznic , jedyne czego zabrakło w wyposażeniu pokoju to suszarka . Sieć wi - fi przy recepcji . Poza śniadaniami nie mam nic do zarzucenia , całkiem ładny i w świetnym miejscu . ale jeśli ktoś za niską cenę spodziewa się luksusów to nie polecam . __label__meta_plus_s
Hotel jak najbardziej godny polecenia , jednak uważam że jest także kilka problemów które trzeba rozwiązać . Największy problem to czystość pokoju którego sprzątanie polega na wymianie ręczników i pościeleniu łóżka . Pani która to wykonuje nie powinna pracować jako sprzątaczka ponieważ tego nie potrafi . . . Przez dwa tygodnie nikt nie umył lustra ! ! w łazience ( które naturalnie podczas mycia zębów czy golenia zostało zachlapane ) nie odkurzył mebli w pokoju ! ! Podłoga na balkonie gdzie rozlał nam się sok przez dwa tygodnie była w klejących plamach nikt z tym nic nie zrobił . Pani pokojówce nie chciało się nawet zawiesić papieru toaletowego na podajnik tylko kładła na półce . . . . Ponadto było kilka dni kiedy nie pojawiła się wcale ( ale w sumie to bez różnicy z jej poziomem pracy ) Drugi poważny problem to palenie papierosów przy basenie i dmuchanie toksycznym dymem drugiemu człowiekowi który leży obok na leżaku to jest nie dopuszczalne ponieważ nałogowi palacze spalają bardzo dużo papierosów i przez cały dzień spędzony przy basenie człowiek ma dosyć biernego palenia . . . . Ponadto niektórzy goście zwłaszcza z UK gaszą papierosy wprost na płytkach nad basenem przez co popiół i resztki ustnika wpadają wprost do basenu ! ! ! ! Reszta spraw jest na dobrym poziomie i nie mam zastrzeżeń co do jedzenia czy drinków są OK Obsługa kelnerska czy barowa też się stara i wykazuje zaangażowanie oraz są mili dla gości z czystym sumieniem to mogę polecić . __label__meta_amb
Ja jestem bardzo zadowolona z pobytu , ale czytając niektóre opinie jestem w szoku . Oczywiscie , że hotel bedzie w starej kamienicy gdyż mowi o tym adres . Wystarczyło sprawdzic okolice / dzielnice na Street View . Żałuję że były takie mrozy , bo z chęcią poszla by m spacerkiem na Kazimierz , który jest rzut beretem od Hotelu . Blisko do PKP / PKS oraz przystanku , z którego odjeżdżają tramwaje pod Tauron Arene . Blisko jest też jedna z atrakcji turystycznych czyli Hala Targowa pod którą wieczorem stoji Niebieska Nysa czyli foodtrack z pysznymi kielbaskami ! Wracając do hotelu . Pokój , jak i część wspólna czysta , zadbana i ciepla . Sam pokój bardzo ładnie urządzonym . Łazienka w pokoju bardzo wygodna . W szafce suszarka do włosów . Rano od 8 . 00 do 10 . 00 bylo przygotowane dla nas śniadanie . Duży wybór , każdy by znalazł coś do zjedzenia dla siebie . W kuchni zastawa , mikrofalówka , czajniki elektryczny chyba plyta / kuchenka i lodówka . Herbata ( pare rodzajów ) , kawa , cukier . Szykuje mi się jeszcze parę wyjazdów do Krakowa i jeżeli będzie taka możliwość zatrzymam się w Angels . __label__meta_plus_m
Pokoje na pierwszy rzut oka w porządku , jednakże po chwili widać jak wiele trzeba poprawić . Czystość pozostawia wiele do życzenia ( paprochy na wykładzinie ) , jakość obsługi w większości przypadków w porządku , jednak nie cały personel jest nastawiony przyjaźnie do klienta i traktuje go jak natręta . Standard pokoju tragiczny , zarwane parapety , urwane i nie działające lampy , odstające gniazdka . Cena nieadekwatna do oferowanego standardu , bazując na doświadczeniach z innych 3 gwiazdkowych hoteli i pensjonatów . __label__meta_minus_m
Jak jedziecie na wyjazd biznesowy , chcecie odpocząć to uważajcie maja remont . Niestety wchodząc do pokoju nie było słychać rozmowy telefonicznej nad pokojem kuli ściany jeden wielki koszmar . Poprosiła m recepcje by zaczęli rano od 9 gdzie 7 rano pobudka wielki huk i tyle jak zwróciła m uwagę w recepcji to nie zareagowali . Hotel spełnia warunki 4 gwiazdek jedzenie dobre . Niestety remont zespół wszystko a wystarczyło zamknąć remontowane skrzydło i nie kwaterować gości tam . __label__meta_amb
Witajcie Przestrzegam wszystkich przed wyborem tego " hotelu " . W wielu miejscach w internecie zobaczycie go jako 4 * . JEST TO NIE PRAWDA ! ! ! Nie posiadają ŻADNEJ GWIAZDKI ! ! ! , obsługa niekompetentna . Kilka razy wprowadzali mnie w błąd , po przyjechaniu na miejsce totalna ignorancja mimo że był em z 2 , 5 rocznym dzieckiem . W pokoju odór zgnilizny i grzyba , ręczniki jak szmata do podłogi , podłoga obrzygana albo czymś zalana , grzyb w łazience i odpadające kafelki , na wspólnym balkonie dla gości walające się pety i śmieci , pełno Rosjan i 2 kolonie . Nie potrafili zapewnić żadnego ze standardów jaki jest przedstawiany na zdjęciach . Omijajcie ten obiekt z daleka ! ! ! ! ja zrezygnował em tam z pobytu z powodu higienicznych , czuł em się jakby m był w hostelu na trasie Opole Katowice chociaż tam pewnie są lepsze warunki __label__meta_minus_m
Spędziła m tam tygodniowe wakacje z mężem i 9 - cio miesięcznym dzieckiem . Obsługa : Bardzo miła obsługa . Zawsze uśmiechnięci i chętnie zagadują . Pracownicy bardzo pomocni . Pokój : Pokój duży . Mieli śmy osobną sypialnię , łazienkę , balkon i aneks kuchenny . Aneks dobrze zaopatrzony w naczynia i sztućce , jednak brak płynu do mycia naczyń czy czajnika elektrycznego stanowiło małe utrudnienie . Widok na pobliską ulicę i morze . Okna świetnie wyciszają muzykę z pobliskich restauracji , więc można spać spokojnie . Jedzenie : Śniadania i obiady na miejscu w hotelu niestety monotonne . Codziennie praktycznie to samo . O ile na śniadanie duży wybór i nie wymyśliła by m co mogli by więcej podać , o tyle na obiad codziennie to samo ( ok 6 potraw ) to jednak szybko zbrzydnie . Jednak od rana do 18 cały czas dostępne różne przekąski więc nie można zgłodnieć . Natomiast kolacja w hotelu Insotel ( ok 5 min piechotą ) była dobrą odskocznią . Bardzo duży wybór potraw i codziennie jakieś hiszpańskie przysmaki . SUPER . Hotel : Hotel dokładnie taki jakiego można oczekiwać po 3 * . Nic mnie nie zaskoczyło . Basen niewielki , ale idealny na siedzenie w wodzie . Trzy głębokości , więc każde dziecko znajdzie miejsce dla siebie . Duże udogodnienie to plac zabaw niedaleko basenu i restauracji , który jest ogrodzony płotkiem i wyłożony sztuczną trawą . Spędzali śmy tam dużo czasu , gdyż można było córeczkę puścić wolno aby mogła swobodnie raczkować . Przy basenie znajduje się również stół do pingponga . Nie korzystali śmy z animacji wieczornych w hotelu Insotel , więc nie mogę tego ocenić . PołożenieW okolicy trzy plaże od ok . 5 - 15 min spacerem . Płytkie zejście więc idealne dla rodzin z dziećmi . Leżaki i parasole płatne ( zestaw 2 leżaki parasol ok 14e ) , ale można się swobodnie rozkładać na piasku , jest dużo miejsca . Niedaleko miejscowości Porto Cristo oddalona piechotą ok 45 min , autem ok . 10 - 15 min . Jednak polecam przejść spacerkiem , gdyż droga jest bardzo prosta , a ciężko w mieście o miejsca parkingowe . Obok hotelu przystanek autobusowy . Obok hotelu znajduje się sklep Spar , jednak zakupy polecam robić raczej w Porto cristo w supermarkcie Hiper Centro Navegante . Ceny duuużo niższe . Ogólnie miejscowość należy do spokojnych i jest raczej miejscem wypadowym w dalsze zakątki Majorki niż miejscem na imprezy . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy w hotelu pięć dni , my i jeszcze dwie rodziny . Hotel ładnie położony , bardzo dobra lokalizacja z dala od zgiełku i hałasu - - ? , tak nam się wydawało , niestety tłumy ludzi na terenie obiektu , autokary z zwiedzającymi pobliskie Zoo i fokarium , więc w wakacje raczej tu się nie wypocznie . W recepcji średnio miła obsługa , panie bardzo służbowo nas potraktowały , ok może trochę zmęczone . Głodni po podróży trafili śmy do hotelowej restauracji , tam dopiero wszyscy zmęczeni , przez prawie 10 minut żaden kelner z menu nie podszedł , sami poszli śmy poprosić o menu , zaznaczę że może pięć stolików było zajęte , a kelnerów z czterech się kręciło , zupełnie nie profesjonalna obsługa ! ! ! Jedzenie z karty dosyć dobre , w restauracji na stawach dużo lepsza obsługa i jedzenie jakieś smaczniejsze polecam tam się stołować . Śniadania i obiadokolacje okropne , wszystko z półproduktów paluszki rybne , placki ziemniaczane , wszystkie ciasta , surówki z wiadra , gotowe niesmaczne , niezdrowe . Czystość średnia , coś spadnie leży , nieposprzątane ! ! ! Pokoje i taras fajne może nie w czasie koncertów , a raczej po , do godziny 4 rano imprezy artyści świetnie się bawili , a my i nasze rodziny nie spali śmy , bo w pokojach brak klimatyzacji , a okna trzeba pozamykać bo hałas i balanga na 100 % . Hotel za taką cenę ? ? ? ! ! ! Na pewno już tam nie wrócimy . Może jest to za duży obiekt i właścicielom ciężko zapanować nad wszystkim i wszystkimi . __label__meta_minus_m
Planowana inwestycja zlokalizowana jest w odległości około 800 m od terminalu pasażerskiego Lotniska Chopina w Warszawie . Natomiast Hampton by Hilton Gdańsk Airport powstanie naprzeciwko budowanego obecnie głównego terminalu Lotniska im . Lecha Wałęsy w Gdańsku Rębiechowie . Spółka Port - Hotel została założona w roku 1998 przez Przedsiębiorstwo Państwowe „ Porty Lotnicze ” . Celem działań Port - Hotel jest realizacja programu budowy nowych hoteli w wybranych lokalizacjach w Polsce , z uwzględnieniem lokalizacji przy lotniskach i w centrach miast , a także zarządzanie hotelami . Pierwszym projektem zrealizowanym przez Spółkę był czterogwiazdkowy hotel Courtyard by Marriott Warsaw Airport przy Lotnisku Chopina w Warszawie , którego Spółka jest jednocześnie właścicielem . __label__meta_zero
Hotel jak w tytule . Pokój Comfort nie przypomina tego ze zdjęć ze strony internetowej . Drewniane , brudne skrzypiące okna i drzwi balkonowe . W szafie tylko 2 półki na ubrania ( góra i dół ) tak to drążek i wieszaki . W tv 4 polskie kanały z 13 dostępnych . Brak w pokoju czajnika , kubków i suszarki lub linki na balkonie . W obiekcie są 4 piętra , a windy brak , za to kafelki na schodach posklejane silvertape . W restauracji śniadania w formie bufetu , dużo zimnych zakąsek , na ciepło tylko jedno . Obiadokolacja serwowana - zupa i do wyboru jeden z dwóch zestawów . Napoje płatne ! Nawet wody lub herbaty nie ma . Jedzenie smaczne . Hotel ma pokój zabaw , ale jak na zdjęciu , nic powalającego . Starsze dzieci mogą grać na xbox . Na dworze sporo przestrzeni do biegania i plac zabaw . Parking płatny 20 zł / doba . Do centrum Międzyzdrojów 3km po zniszczonych płytach , masakra . Na plażę trzeba dojść ok 600 metrów . Generalnie nie polecam . Za te pieniądze to lepiej w centrum pokój wynająć . __label__meta_minus_m
Było by bardzo dobrze gdyby nie seria pomyłek , zarezerwował em pobyt z parkingiem podziemnym i obaiadokolacją , po przyjeżdzie rec . skierował mnie na parking zewnętrzny 1 pomyłka , wybrał em się na obiadokolację a tu nie mam mnie na liście 2 błąd , dobrze że wydrukował em rezerwację z opłatą wtedy dopiero dostał em kartę na parking podziemny i możliwośc skorzystania z obiadokolacji ( łaskawie ) niestety nikt nie przeprosił , widać w bieszczadach pomyłki takie są codziennością __label__meta_minus_m
Monchigue to maleńkie , senne , trochę na " końcu świata " miasteczko , a jego urok polega na polożeniu - na wzgórzu . I tutaj jest hotel w ktorym spędzili śmy 2 noce . Miejsce jest dość wyjątkowe i zrobiło na mnie wrażenie - na tyle duże , że postanowiła m o nim napisać . Budynek hotelu z zewnętrz skromny , raczej nijaki . Pokoje bardzo wygodne , eleganckie . Kilka pokoi w tym nasz ma piękne duże balkony z widokiem prawie na " dżunglę " . No własnie , bo za budynkiem hotelu wita gości prawdziwa dżungla - egzotyczna , bujna roślinność porasta boki wąwozu , idzie sie nim pod góre schodami w stronę miasteczka . Super miejsce . Na górze jest klimatycznie , jakby czas się dawno zatrzymał - restauracja w budynku starej karczmy z XVII wieku . Jedzenie . . . dobre , wino jeszcze lepsze . A rano budziły nas spiewem ptaki mieszkające w plątaninie gałęzi i liści . Bardzo zapadło mi w pamięć to miejsce , Warto odwiedzić Hotel Terma w Monchique jeżeli znajdzie sie na trasie wędrówki lub wybrać się na dłuższy pobyt . __label__meta_plus_m
Wczasy z Itaki , początek września 2016 . Według Itaki all inclusive soft , według mnie 3 marne posiłki ( zimne bez warzyw , jeden rodzaj chlebobułki . Stoły wyłożone ceratą , zapisy na posiłki dzień wcześniej , lepiej za Gierka było w Polsce . Jeden odległy sklep , pamiątek zero . Jedyny plus to plaża z drugiej strony ulicy i wolne bezpłatne leżaki ( pewnie ze względu na koniec sezonu ) . Zdecydowanie nie polecam tej lokalizacji wczasów . __label__meta_minus_m
Hotel usytuowany w pięknej okolicy , nad brzegiem jeziora . Okazały budynek - kiepski , słabo oznaczony dojazd ( droga polna , wyboista , prowadząca nie wiadomo gdzie ) , Z zewnątrz budynek niczego sobie , dość obszerny ale w środku . . . . jest winda , ale nie działa , parter nawet nieźle się prezentujący ale juz drugie piętro . . . kicha , pokoje z wyjściem na taras . . . ale zastawionym łóżkiem Nawet w niektórych pokojach wanna ale bez możliwości zatkania odpływu ( no chyba , że pozostaje pięta . . . ) Woda ciepła - loteria , czyli może uda się wstrzelić Jedzenie mocno słabe . Jedyne co było ok . to wygodne łóżko z czysta pościelą i ręcznikami . __label__meta_minus_s
Hotel jeśli chodzi o wystrój niczego sobie . Od razu przy pięknej plaży z darmowymi leżakami . Niestety posiada parę minusów pierwszym z nich jest : bar który znajduje się bardzo daleko od plaży . 2 . Jedzenie ciągle to samo , czyli jakieś mięso wieprzowe lub kurczak w jakiś sosach - nic smacznego . 3 . Kelnerka nie chciała wydawać większej ilości alkoholu dla jednej osoby , która posiadała bransoletkę all inclusive , ponieważ szef " patrzy " ( np jedna osoba chciała wziąć po 2 / 3 piwka , żeby często nie chodzić , nie może ) 4 . Alkohol do 23 : 00 , pózniej do 0 : 00 płatny . 5 . Mały bar , gdy się siedziało przy recepcji , ponieważ tam też były stoliki to szefowi się to nie podobało . 6 . Gdy siedzieli śmy za długo na dole przy barze wyłączali światła , bo dla nich to już czas było iść spać . Na pewno nikomu nie polecam tego hotelu ! Jedynie jestem zadowolona z położenia plaży i to wszystko : ) __label__meta_minus_m
Obłędna kuchnia ! Wykupili śmy pakiet SPA dla 1 osoby + osoba towarzysząca . Nie było żadnego problemu , aby wliczone w cenę posiłki zmienić na wegetariańskie . Kucharz spisał się nadzwyczaj dobrze i to chyba największa zaleta tego hotelu . Do tego świetna lokalizacja samego hotelu , nad wodą , ale w oddaleniu od turystycznego zgiełku , pokoje przyjemne , czyste , wygodne . SPA naprawdę świetne z profesjonalna obsługą . Przemiłe dziewczyny , dzieki którym przyjemność zabiegów była jeszcze większa . Czego chcieć więcej , jeśli ma się ochotę odpocząć od codziennego zabiegania ? __label__meta_plus_m
Sam hotel , obsługa , jedzenie rewelacja . Dodatkowo czysto , brak robaków . Jedyne do czego mogła by m się doczepić to stare meble w pokojach oraz to , że hotel znajduje się na wzgórzu , co może być męczące wracając z plaży w ponad 30 stopniowym upale . Mam nadzieje ze kiedyś ulegnie to zmianie . Jednak z całym sercem polecam ten hotel . __label__meta_plus_m
Nocował em w hotelu z rodziną podczas tranzytu Toskania - Warszawa . Korzystając z okazji zwiedzili śmy sobie Cieszyn - bardzo ładne miasteczko , ciche i spokojne . Hotel bardzo przyjemny , z zewnątrz dość niepozorny , ale wystrój pokoju i restauracji pozostawia wrażenie , jakby tam było o jedną gwiazdkę więcej . . . Ciche otoczenie . . . Bardzo dobre jedzenie w restauracji hotelowej . Bardzo miła i sprawna obsługa ( i bardzo pomocna ) . Trochę brakuje klimatyzacji . . . __label__meta_plus_m
Byli śmy przez 5 dni . Personel praktycznie nosił nas na rękach . Od rana do wieczora uśmiechnięci . W każdej chwili służą pomocą . Śniadanie bardzo obfite i pyszne . Obiadokolacje nie dało się przejeść ( do wyboru 2 rodzaje menu ) . Nie rozumiem nie zadowolonych z opcji napoi płatnych dodatkowo . Zakładam , że piszą to ludzie , którzy nie do końca rozumieją pojęcie Hotel . Nie spotkała m jeszcze opcji obiadokolacji ( czy w Polsce czy za granicą ) gdzie napoje nie były by płatne dodatkowo . Chyba że mówimy o opcji ALL . . . ( hotel jej nie oferuje więc nie powinno być zdziwienia ) Ogólnie będziemy polecać wszystkim . . . o bliskości do ośrodka Czarna Góra nie wspomnę , pięknym otoczeniu , klimacie budynku i saunie . __label__meta_plus_m
Niestety pakiet swiateczny w tym hotelu to nie porozumienie . . . zaczynajac od kolacji wigilijnej gdzie trzeba było dopłacac do napoi . . . poprzez sniadanie ktore było do godz 11 . 30 a okolo 10 juz nie było czesci dań ( a na prośbe otrzymalem odpowiedz ze juz nie bedzie ) . . . nie poinformowanie ze na obiad tylko raz mozna wejsc a w czasie pakietu swiatecznego troszke to dziwne . Niestety brak atomosfery swiatecznej . . . koled wystroju . Nie poinformowano ze od hotelu w odleglosci 20 metrow sa tory kolejowe : ) . Plusy sam smak jedzenia . . . basen i bliskosc centrum Wieliczki . __label__meta_minus_m
Hotel TANGO to przecudne miejsce jeśli chodzi o organizację wesela : ) Hotel położony jest blisko centrum miasta , z pięknym widokiem . Obsługa bardzo kulturalna , miła . Wszystko jest tak jak powinno być . Jedzenie bradzo dobre , podawane w odpowiednim czasie - ciepłe . Sala ślicznie udekorowana . Pokoje czyste , konfortowe . Gdyby m mogła jeszcze raz wybrała by m Hotel TANGO na wyprawienie uroczystości weselnej : ) __label__meta_plus_m
Pokój nie posprzątany , bardzo ciasno ( jedna osoba musiała wchodzić na łóżko , jeśli druga chciała przejść ) Powyrywane gniazdka elektryczne , tv zniszczony miał chyba ze 25lat ( z niedziałającym pilotem ) Problemy z otwieraniem drzwi kartą . . . daleko od przystanku . Na $ niadania codziennie jajecznica , jaja na twardo i takie same parówki , Woda do zaparzenia herbaty przeważnie letnia , praktycznie nie działające wi fi ( internet ogólnie słaby w tej okolicy ) Hotel ma w swojej ofercie miejsce do grillowania , po przyjeździe dowoadujemy się że takowego brak . Ogólnie słabiutko nie polecam . __label__meta_minus_m
Nie mozna sie wczesniej zameldowac . Recepcja nawet nie spawdzila czy sa juz jakies pokoje dostepne ( oloko12 ) . Potem jak przykechalismy drugi raz do hotelu ( okolo18 ) to sie okazalo ze hotel nie miał naszej rezerwacji i nie był w stanie zorganizować w zamian właściwego pokoju ( z dwuosobowym łóżkiem ) . Ostatecznie jednak tam zostali śmy bo jeden z gości zamienił się z nami na pokoje . Długie kolejki na recepcji i nie zbyt miła pani . Pokoje słabo wyciszone . Poza tym ok . Czyste i dość przestronne . Mają mały telewizor i czajnik . Łazienka ok . Jest suszarka do włosów . Płatny parking dla samochodu . Obok jest mniejszy bezpłatny parking . Ogólnie hotel jest na uboczu . Nie bardzo jest gdzie wyjść w okolicy - no może oprócz centrum handlowego ( Ikea Auchan etc ) . Smaczne śniadanie uratowało trochę wcześniejsze wpadki hotelowe . __label__meta_amb
Pokój super , jedzenie wyśmienite ( chciała m adoptować albo porwać kucharza ) ! Nie wszystko jednak było takie super . Dwa ( tylko ! ) bezpłatne zajęcia zapewnione w ofercie ( w odróżnieniu od zajęć płatnych ) odbywały się zawsze w godzinach posiłków . Pozostawał wybór - albo zrezygnować z posiłku , albo iść na zajęcia z pełnym brzuchem . Atrakcje muzyczne oceniam na 3 + . Latynoski amant z aspiracjami na Bocellego ( on chciał dać koncert , a dziewczyny chciały tańczyć ) i ziewający w trakcie dyskoteki DJ , który przez całą imprezę nie odezwał się słowem ( był tam chyba za karę ) . Natomiast zajęcia ze stylistką czwarty raz i mam porównanie ) . Cena wzrosła i czekała m na efekt WOW ! Nie tym razem . Widać poprawę i poniesione nakłady , ale jeżeli chodzi o atrakcje Pani Manager ma jeszcze sporo do zrobienia . __label__meta_plus_s
Apartament , który otrzymali śmy nie był tym , który zarezerwowali śmy , więc nie było w nim wystarczająco dużo łóżek i pościeli dla naszej grupy ; bardzo niechętna do pomocy obsługa , która nie miała pojęcia co robi ( i nie oddzwaniała ) , miejsce wymagało porządnego posprzątania , prześcieradła z „ egipskiej bawełny " były stare i brudne , ale bardzo dobra lokalizacja . Zdecydowanie odwiedźcie Kraków , może tylko zatrzymajcie się gdzie indziej ! __label__meta_minus_m
Zadbany hotel z zyczliwa usluga , ale SPA okazalo sie duzym rozczarowaniem : dosc brudno ( wiekszosc ludzi siada na drewnianych lawkach bez recznikow , lawki sa niemalze czarne - przydalyby sie jakies wskazowki dot . korzystania z sauny ) , brakuje klimatu ( sauna finska bez swiatla ) , za malo miejsc do odpoczynku , nawet wieszakow na reczniki brakuje . Na dodatek w calej saunie i strefie odpoczynku sa kamery - nie bardzo wiem w jakim celu . Na dodatek wszystkie dodatkowe uslugi ( masaz ) juz o 12 w sobote byly zabookowane na caly weekend , wystarczyloby zatrudnic dodatkowych masazystow , bo oprocz nas jeszcze co najmniej 5 osob w kolejce przed nami odeszlo z kwitkiem . __label__meta_amb
Hotel na dość wysokim poziomie , chociaż brakuje kilku detali . Szlafrokow w pokojach skoro jest basen zamknięty , kawa , piwo i napoje w wersji all inc . moglyby byc w każdym barze , a nie tylko w strefie all inc . Można to rozwiązać zczytując dane z karty hotelowej . To tylko detale . Najgorsze jest towarzystwo gości . Wybrali śmy sie po sezonie aby wyjechać gdzieś z Gdańska nie daleko bo z dwójką małych dzieci . W tygodniu bardzo przyjemnie natomiast os czwartku zaczął sie kataklizm . Motłoch który tu dotarł to w większości " belfrzy " ktorzy mieli wolne z okazji dnia nauczyciela i o dziwo wcale nie zachowywali sie jak nauczyciele . Wręcz przeciwnie . Widząc coś takiego jak mozna mieć pretensje do młodzieży w szkołach . . . . : - ) Dopełnieniem był piątek gdy pozostałe wolne miejsca wypełniła " Warszafffka " ta przysłowiowa . Większość z tych ludzi wydaje się jakby była wypuszczona pierwszy raz z klatki , dostatecznie pierwszy raz wpuszczona do hotelu . Rozumiem podejście hotelu że po sezonie są promocje by wypełnić wolne pokoje i zarabiać niestety odbija się to na wypoczynku dla gości . Wprost przeciwnie na strefie dla dzieci bylo spokojniej niż w strefie dla dorosłych którą wypełnił motłoch . Nie pisze tego jako typowy odludek czy nudziarz . Wprost przeciwnie mam 33 lata dużo zwiedzilem i jestem bardzo rozrywkową osobą ale widząc takich " gości " nie dziwi mnie opinia o Polakach w świecie . : - ) : - ) : - ) Podsumowując hotel po sezonie rewelacja . Od niedzieli popołudnia do czwartku do 12 . 00 . __label__meta_plus_s
Zostalismy przez hotel oszukani o braku możliwości zwrotu zaliczki z powodu wielu wolnych pokoi , natomiast inna osoba z naszej rodziny w tym samym czasie dostała odmowę braku rezerwacji z powodu braku wolnych pokoi . Bardzo brzydkie praktyki hotelu . Pokoje małe . __label__meta_minus_m
Na zakończenie pierwszego półrocza spółka odnotowała stratę 39 tys . euro wobec 16 tys . euro zysku rok wcześniej . Spółka zatrudnia 72 osoby . Po transakcji , Starwood H & R został w miejsc Arabelli większościowym udziałowcem Design Hotels i powinien objąć 49 , 82 proc . akcji spółki . Jednak do finalizacji transakcji potrzebna jest zgoda niemieckiego urzędu antymonopolowego . Jeśli nie będzie przeciwwskazań , to zamknięcie transakcji powinno nastąpić w I kw . 2012 r . Podział pozostałych udziałów Design Hotels wygląda następująco : zarząd spółki - 12 , 94 proc . , 5 , 24 proc . - Oliver Schmidt , 32 proc . – obrót giełdowy . Natomiast spółka Arabella Hospitality jest wieloletnim partnerem Starwood H & R w Europie , współpracując z grupą jako właściciel 20 hoteli funkcjonujących pod markami Starwood . Obiekty te działają na podstawie umów o zarządzanie lub umów franczyzowych . __label__meta_zero
Hostel odpowiedni dla młodych ludzi , którzy lubią imprezować . Koło hostelu jest peron S - bahn i trochę dalej przystanek tramwajowy . Okolica dosyć spokojna . Ja była m w pokoju 4 - osobowym ze znajomymi i nie mam zastrzeżeń do tego pokoju . Łazienki publiczne są duże , jest sporo pryszniców , umywalek i toalet . __label__meta_plus_m
Byli śmy bardzo nie zadowoleni z pobytu w tym hotelu ! ! 3 noce w ciagu , których nie otrzymali śmy śniadań tylko pakowane wstrętne pakiety z czerstwym chlebem , śmierdząca szybka i papryka . . . z restauracji skorzystali śmy raz , bo tylko na tyle nam zezwolili . . na piwo czekali śmy 40 min o jedzeniu nie wspomnę , mogli śmy zamówić tylko smażony ser mimo ze restauracja była czynna do 24 : 00 ! ! ! ! W pokojach gorąco , malutkie klitki . . . nie wspominając o dziurawych ręcznikach ! ! Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! __label__meta_minus_m
wyjazd ze znajomymi we wrześniu 2017 . Pierwsze wrażenie nie jest złe . Recepcja wygląda całkiem zachęcająco . Na wejściu przywitały nas dwie sympatyczne dziewczyny . Zapytały po angielsku z jakiego kraju jesteśmy , po czym wręczyły nam karty meldunkowe do wypełnienia . Pokój niewielki , można powiedzieć , że wygląd pokoju pokrywał się ze zdjęciami . Niestety łazienki . . . Tragedia ! Hotel na pewno nie jest oddany do użytku w zeszłym roku . Łazienki maja z 10 lat . Nie są też dokładnie wysprzątane . Na kranach zacieki , przy prysznicu stara zasłona . Kupili śmy w najbliższym sklepie ( ok 2km od hotelu ) ręczniki papierowe i chemię i na dzień dobry próbowali śmy ogarnąć sobie łazienki , żeby móc normalnie z nich korzystać . Spłuczka w wc non stop sie psuła . Nie powiem - po zgloszeniu tego w recepcji ktoś przychodził i naprawiał , jednak za którymś razem z kolei po prostu sami to naprawiali śmy . Pokój sprzątany co drugi dzień ( zmycie podłogi mopem ) , ręczniki przez cały pobyt ( 7 dni ) zmienione 2 albo 3 razy . Co ciekawe , pomimo pozostawienia ręczników na podłodze nie były wymieniane , tylko odwieszane spowrotem na wieszak . całe szczęście , że mieli śmy ze sobą swoje ręczniki : ) Basen pomalowany substancją , która barwi strój kąpielowy . Sprzątany codziennie . Posiłki serwowane pod wiatą . Cała masa os . . . Jedzenie dosyć monotonne , można było coś dla siebie znaleźć - aczkolwiek wybór niewielki . obsługa miła i sympatyczna , pozdrowienia dla Panów barmanów i kierowcy minibusa . Pozytywny aspekt pobytu : ) Hotel położony na wzgórzu , wszędzie daleko . Na szczęście jest wspomniany wcześniej minibus , który zawiezie na plaże i do miasta ( w recepcji grafik kiedy , gdzie i w jakich godzinach kursuje ) . Trzeba się zapisywać wcześniej w recepcji , bo jesli jest dużo osób chetnych to pierwszenstwo mają osoby zapisane . Ogólnie pobyt oceniam całkiem pozytywnie - głównie za sprawą pogody i widoków na zakynthosie . Chętnie by m tam wróciła - niestety jednak nie do hotelu Zakynthos __label__meta_minus_m
Kadra była bardzo przyjazna , pokój i łazienka czyste ( chociaż łazienka była dość zimna ) . Kiedyś budynek służył chyba za szkołę , gdyż tak wydaje się , gdy jest się w środku . Jednej nocy mieli śmy nieprzyjemne doświadczenie — wrócili śmy o 3 w nocy i zostało tylko jedno łóżko ( ktoś zakradł się razem ze znajomym , który zapłacił za jedno łóżko ) ; kadra obudziła wszystkich , szukając osoby , która nie zapłaciła . NIEPRZYJEMNE zostać obudzonym w środku nocy . Bardzo blisko muru berlińskiego . Nie było problemu z późnymi powrotami . __label__meta_plus_s
Zanim zrobilem rezwerwacje w tym hotelu sprawdzalem opinie chyba przez 2 tygodnie i oczywiscie nie pomylilem sie bo bylo naprawde dobrze . Hotel ładny zadbany nawet móglbym powiedziec ze dal by m 4 gwiazdki ale chyba potrzebuje troche odświerzenia . Pokoje ładne z widokiem na morze ( chyba wszystkie mają ) codziennie sprzatane . jedzenie smaczne nie powtarzało sie tak czesto , kuchnia angielska wloska środziemnomorska , naprawde kazdy znajdzie cos dla siebie . w opcji all inclusive alkohole wydawane sa do 24 wiec mozna pić do upadłego ; ) . dobry hotel dla rodzin z dziecmi wiekszosc osob z hotelu byla wiekowo 40 + wiec nie bylo halasu w nocy , Dla osob ktore chcą potupać nóżką niecałe 3 km jest centrum klubow pubow itd . 6 euro taxi lub mozna piechotą promenadą okolo 40 min . TAK TAK POLECAM HOTEL ZA TE PIENIĄDZE __label__meta_plus_m
Wszystko super poza brakiem ciepłych napojów ( chociaż herbata - koszt torebki parędziesiąt groszy ) do obiadokolacji ( 70 zł / os ) . Efekt jest taki , że dzieci jedzą ciepłą kolacje a mogą popić tylko zimnym sokiem . . . niedziałającym " grzybkiem " w basenie dla dzieci oraz brakiem nawet małej metrowej zjeżdżalni dla dzieci do wody . Poza powyższym bardzo dużo atrakcji ! ! ! __label__meta_plus_s
Ibis i ibis budget to ekonomiczne marki , które oferują kompletny zakres usług oraz najwyższy poziom obsługi i komfortu w swoim segmencie . Łączy je prostota , wygoda i świetna relacja jakości do ceny . Ibis dedykowany jest klientom wymagającym pełnego produktu o jednolitym standardzie usług . Ibis budget natomiast to przede wszystkim marka praktyczna i niezobowiązująca . Gwarantuje podstawowe wartości dla gości , którzy oczekują niezależności i autentyczności . W kompleksie ibis i ibis budget Kraków Stare Miasto Dyrektorem Zarządzającym jest Małgorzata Kalinowska – Klimek . „ Jestem przekonana , że nowy kompleks ibis i ibis budget będzie stanowił pierwszy wybór dla osób poszukujących w Krakowie hotelu , który cechuje się doskonałą relacją jakości do ceny , a dodatkowo jest położony w ścisłym centrum ” - powiedziała Małgorzata Kalinowska – Klimek . Wraz z otwarciem obu hoteli liczba ibisów w portoflio Orbisu wzrasta do 19 ( 11 ibis i 8 ibis budget ) . __label__meta_zero
W hotelu byli śmy w lutym 2015 , dobry na krótkie pobyty ( my byli śmy na 2 dni ) . Pokoik nadzwyczaj mały z prysznicem i umywalką wewnątrz pokoju , toaleta osobno . Przy otwartym oknie dość duży hałas z ulicy ale po zamkniecie prawie nic nie słychać . Pokoje sprzątane codziennie oraz wymieniane ręczniki . Zdecydowanie za małe poduszki . To czego mi brakowało to normalnej szklanki / kubka w pokoju oraz chociaż małego czajnika elektrycznego . Można natomiast dostać wrzątek w recepcji hotelu . Dobrze wziąć papcie dla zmarzluchów ( laminowana podłoga ) . Brak żelu pod prysznic , szamponu , jedyne 2 małe mydełka przy umywalce . Ze śniadań nie korzystali śmy bo cena 26 zł to raczej za drogo . W pobliżu znajduje się sklep dlatego wybierali śmy możliwość zrobienia sobie śniadania samemu . W ocenach gdzieś ktoś napisał że do Centrum Kopernika można dostać się w 20 minut pieszo co jest totalną bzdurą i chyba nie do tego Ibisu wystawił ocenę . Hotel znajduje się na OCHOCIE przy dworcu zachodnim a autobusem jechali śmy prawie godzine ( o 15 w piątek ) pod samą PRAGĘ . Przystanki autobusowe niedaleko bo przed hotelem i z pod Dworca Zachodniego ( tu lepiej się dostać do centrum - linia 136 , 158 ) . Hotel oceniam na b . dobry z tego względu że płacili śmy niższą cenę dlatego Hotel jak na standard jednogwiazdkowy prezentuje się ok . Wejście do Hotelu znajduje się z tyłu budynku . __label__meta_plus_s
Bardzo dobry hotel , ciekawy wystrój , czysty , miłą obsługa , wysoki standard , gdyby nie śniadanie , które jest na końcu i psuje całe wrażenie . O godzinie 8 : 30 puste talerze a osoba z obsługi średnio się ty przejmowała . To co zostało zjedzone nie było już dokładane , szkoda , bo chętnie by m tam wracał ale jak wiadomo śniadanie w całym dniu jest najważniejsze . Pokoje na ostatnim piętrze - ciasne i niskie . __label__meta_amb
Polecam - pobyt tygodniowy bardzo udany . Miejscowość mała , ale urokliwa i zadbana . Czar starego cacka , takie trochę vintage , przeszklony dom zdrojowy w pięknym parku i dancingi . . . Kontakt z naturą i możliwość wypadów po okolicy / a jest co zwiedzać / dla zmotoryzowanych . Sam dwór zgodny z opisem na stronie . Miła obsługa , spa ze świetnymi zabiegami i kompetentnym personelem , smaczne jedzenie . Jest internet , basen . Są też drobne minusy - parking trochę przymały przy pełnym obłożeniu hotelu , basen czynny z przerwą w ciągu dnia , sauna od 16 . Gdy jest mniej gości , dla osób z pakietu obiadokolacja jest podawana do stołu i nie ma możliwości wyboru potraw , co nie zmienia faktu , że jedzenie jest dobre , a niekiedy bardzo dobre . Ogólne wrażenie jest korzystne , ocena pozytywna . Z pewnością jest to miejsce na uboczu , co nie jest wadą , a zaletą - oferuje możliwość relaksu i wyciszenia . Dla mnie - bomba . __label__meta_plus_m
Najwięcej noclegów w omawianym półroczu udzielono w hotelach – 11 , 3 mln , zakładach uzdrowiskowych – 4 , 1 mln , ośrodkach wczasowych – 2 , 7 mln , innych obiektach hotelowych – 2 , 0 mln i ośrodkach szkoleniowo - wypoczynkowych – 1 , 5 mln ” , czytamy w komunikacie GUS . „ Zdecydowana większość ( 80 , 5 proc . ) turystów zagranicznych odwiedzających Polskę w I półroczu 2012 r . wybrała , podobnie jak w analogicznym okresie ubiegłego roku , zakwaterowanie w hotelach . Dotyczyło to w największym stopniu gości z takich państw jak : USA – 90 , 6 proc . , Włochy – 88 , 6 proc . , Wielka Brytania – 88 , 1 proc . . Francja – 84 , 4 proc . , Rosja 82 , 2 proc . , Niemcy – 74 , 0 proc . . Udzielono im 3 , 7 mln noclegów , co stanowiło 71 , 4 proc . wszystkich noclegów udzielonych tej grupie turystów w obiektach noclegowych w analizowanym okresie . __label__meta_zero
Hotel był czysty , zadbany , obsługa miła . Jedzenie monotonne , ale dało się przeżyć . Drinki w barze bardzo smaczne i tanie . Jedynym mankamentem był głośny pokój . Przez ścianę było słychać wszystko , co działo się obok . Może dlatego , że niektóre pokoje połączone są drzwiami , które nie zostały zamurowane . Złożyli śmy jednak reklamację i w przeciągu 24 godzin zmieniono nam pokój na bardziej cichy , już bez drzwi w ścianie : ) Ogólnie , polecam , hotel warty swojej ceny . __label__meta_plus_m
Przyjechali śmy do Zamku w Kliczkowie z zamiarem wypoczynku . Chcieli śmy w ciszy i spokoju spędzić dwa dni . Nic z tego . Wrzaski dochodzące z dziedzińca i zamkowych korytarzy są irytujące , tak samo jak zupełny brak reakcji personelu recepcji na zgłaszane uwagi . Pokój wymaga odświeżenia , podobnie jak łazienka . Śniadania to wyścig . Brakuje dań , które nie są na bieżąco uzupełniane . Brudne obrusy i pracująca za karę obsługa . Cena to opłata za nocleg w zamku , nieadekwatna do tego co w zamian oferują . Nie polecamy . __label__meta_minus_m
Spedzilysmy 2 noce . Bylysmy bardzo mile zaskoczone . Pokoj bardzo ladnie i funkcjonalnie urzadzony . Czysty . Personel bardzo pomocny i uprzejmy . Sniadanie fantastyczne . Dziekujemy . Polecamy . Wybieramy sie raz jeszcze szkoda ze tylko na jedna noc . Dojazd do centrum jednym tramwajem . Jeszcze raz polecam . __label__meta_plus_m
Polecam omijanie restauracji ! Tak sfrustrowanej obsługi dawno nie widział em . Wydawało mi się , że klienci przeszkadzają im w pracy . Zamówił em zestaw obiadowy : zupa rybna , kurczak pieczony i deser . Zupa OK ( nic rewelacyjnego ) , ale żeby nie umieć upiec kurczaka to trzeba mieć " talent " - niestety był nie zjadliwy . Oczywiście ceny adekwatne do miejsca , ale absolutnie nie do jakości jedzenia . Jest tam wiele innych restauracji więc jest w czym wybierać . __label__meta_minus_m
Zielono , blisko plaża , dla rodzin z dziećmi idealny . Ciekawe położenie , rodzinna atmosfera , piękne widoki i dużo miejsca . Wiele możliwości na odpoczynek ( amfiteatr , shisha - bar , zatoczki , park , baseny , bary , za rogiem miasteczko ) . Nie czuć ukropu ze względu na przyjemną morską bryzę . Obsługa OK , miło i przyjemnie . Jedzenie różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie . Wiadomo , jeżeli zależy komuś na ekskluzywnym wypoczynku , prywatnej obsłudze , złotych klamkach i kryształowej zastawie - to nie tu . Ten hotel to dobre , cieple i mile miejsce do spędzenia urlopu . __label__meta_plus_m
Lokalizacja : bardzo dobra ze względu na urokliwe miejsce tuz obok jeziora . Wokół cisza . Trzeba pamiętać , że dojazd do Mikołajek tylko samochodem . Obecnie ( maj ) trwa przebudowa drogi co wiąże się z kilkukilometrowym objazdem . Z tego tytułu jest problem z parkowaniem . Parking w chwili obecnej jest zablokowany . Na plus hotelu działa informacja którą odpowiednio wcześniej wysłali . Najbliższe sklepy w Mikołajkach więc radzę się z tym liczyć . Hotel : Dosyć duży aczkolwiek nie jakiś monstrualny . Przyjemny z 2 restauracjami i basenem . Generalnie nie ma się do czego przyczepić . Chociaż jedyny mankament to klucze z kotwicą które mogą służyć do obrony . Ciężkie i nieporęczne . Fajny widok na jezioro . Pokoje : Dość duże , ale dla więcej niż 2 osób będzie problem . byli śmy z rocznym dzieckiem i jednak w standardowym pokoju robiło się dosyć ciasno . Bardzo wygodne łóżka i materace . W pokoju wyposażenie : lodówka , TV , czajnik i na życzenie dostawione łóżeczko , przewijak i podgrzewacz . Łazienki przyjemne bez zastrzeżeń . Klub malucha : bardzo fajny ale dlaczego działa tylko do 18 ? Strefa SPA : działa do 21 . W opisie brodzik dla dzieci był podgrzewany , w rzeczywistości zimy jak basen . Generalnie strefa SPA bardzo fajna . Bar : menu dość okrojone ale smaczne . Natomiast porażką była barmanka która nakładała lód do szklanek rękoma . . . i nie widziała w tym nic złego . ŻENADA . Jedzenie : Dobre i dosyć duży wybór w formie bufetu . Natomiast na minus jest fakt , że po przyjściu o późniejszej porze czasem brakowało bułek lub ciasta . MINUS , tak być nie powinno . Atutem jest za to jedzenie dla dzieci które serwowane jest oddzielnie ( chociaż i tak wyjadają je dorośli - zwłaszcza frytki ) . niestety brak zup dla dzieci . Podsumowując hotel godny polecenia jeśli szukamy cichego miejsca w Mikołajkach . Ceny natomiast nie są niskie . Około 400 zł za dobę . Polecam chociaż w tej cenie w wielu innych miejscach spał em ze świadomością że hotel był bardzo dobry i spełnił moje wszystkie oczekiwania . Tutaj miałem odczucie , że czegoś brakowało . __label__meta_plus_s
PwC w swojej analizie Consumer Intelligence Series przepytało ponad tysiąc podróżnych z segmentów wypoczynkowych i biznesowych . Głupot nie wysyłamy : ) Celem badania było poznanie preferencji gości odnośnie hotelowych programów lojalnościowych oraz lojalności względem hotelu jako marki . Ciekawsze wnioski przedstawiają się następująco : – różnice w preferencjach millenialsów nie odbiegają znacznie od innych grup konsumentów ( co jest zdaniem odmiennym od tego co pisał em wcześniej , posiłkując się blogiem Revinate ) – główny czynnikiem wyboru programu lojalnościowego jest subiektywnie postrzegana wartość zdobywanych punktów , aczkolwiek w grupie leisure aż 58 % badanych nie skorzystało ze zdobytych punktów – sposób zaangażowania gości z marką hotelową jest bardzo zbliżone w grupach zainteresowanych wypoczynkiem i millenialsami – jak realizowane są punkty ? __label__meta_zero
Hotel , w którym zanim o czymś pomyślisz , już to jest : ) Piękne , bardzo przestronne i komfortowe pokoje z wielkim balkonem , wspaniale wyposażone , duża łazienka , kosmicznie wygodne łóżka z grubymi materacami . Niesamowite jedzonko , zadowoli każdy , najtrudniejszy nawet gust . Park wodny na miejscu , wiele atrakcji , można wypłynąć na zewnętrzny basen nawet zimą . Od niedawna tuż obok hotelu stok narciarski z wyciągiem . A do tego niemal niewidoczna , ale wszechobecna , skuteczna i miła obsługa , która jest ukoronowaniem wszystkich wysiłków na rzecz każdego gościa . Naprawdę sześć punktów na pięć możliwych ! __label__meta_plus_m
Za ponad 100 mln euro spółki Warimpex i UBM sprzedadzą warszawski hotel InterContinental otwartemu funduszowi nieruchomości z niemieckiej grupy DekaBank - WestInvest InterSelect . W zależności od efektów działalności hotelu wartość transakcji może jeszcze wzrosnąć . Warimpex i UBM będą bowiem wynajmować hotel w zamian za stały czynsz dzierżawny i prowadzić go do roku 2027 . Negocjacje dotyczące umowy zostały zakończone we wtorek 31 października . Umowa sprzedaży ma zostać zrealizowana po spełnieniu warunków typowych dla tego rodzaju transakcji nieruchomościowych w Polsce , a jej ostateczne zamknięcie oczekiwane jest na koniec 2012 roku , podał Warimpex w komunikacie . Chociaż - co podkreśla komunikat - wartość transakcji znacznie przewyższa aktualną wartość bilansową , to wydaje się równa kosztom budowy . Jak bowiem wynika z wcześniejszych informacji inwestora , całkowity koszt budowy hotelu przekroczył 100 milionów euro . __label__meta_zero
Doba miała rozpocząć się o godz . 16 , klucze po awanturze i " wielkim " sprzątaniu II piętra przez cały personel łącznie z Panią Menager dostali śmy o 20 ; 30 po wielu poprawkach i ponownym sprzątaniu . W pokojach podłoga po prostu kleiła się do butów , w łazience na ścianach pod prysznicem ładny grzyb , w stołówce na ścianach pięknie wyhodowane grzyby , brak czystych naczyń , Personel , który sprzątał , robił posiłki i był na stołówce ; zrezygnował z pracy w pierwszym dniu świąt , później byli ludzie z " łapanki " . Posiadam " ładne " zdjęcia do wglądu . __label__meta_minus_m
Swoje najleprze lata ma ten hotel dawno za sobą . W pokoju były nieszczelne okna , dochodziły odgłosy trzaskających drwi wejściowych . Jest to moloch , w którym naprawdę trudno czuć się zrelaksowanym . W centrum wodnym woda w basenach miała podejzano żólty kolor i się pieniła . do tego niezbyt świerze zapachy - ogólnie zero możliwości relaksu . Śniadanie - totalna PORAŻKA stare pieczywo , wstrętny napoj kawopodobny , robią jajecznice z mielonego czegośtam twierdząc , że to boczek , tamto szynkaPobyt w tym hotelu przypomina atmosferę dworca centralnego - nigdy wiecej ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam , chcialam sie podzielic moja opinia odnosnie hotelu Lenart w Wieliczce , na stronie napisane jest , iz hotel jest przyjazny dzieciom , nie ma to pokrycia w rzeczywistosci , bylam tam na weselu z 7 tygodniowym niemowlakiem z 5 / 6 wrzesnia 2014 , mialam tam zarezerwowany apartament , jechalam do Wieliczki z mojego miasta 8 godzin i czekala nas podroz jeszcze 10 godzinna do Niemiec , poprosilam obsluge o wlozenie specjalnego woreczka do sterylizacji z butelkmi do karmieni na 3 minuty do mikrofali , na moje nieszczescie uslyszala to wlascicielka , jak na mnie naskoczyla , ze to nie jest dom , ze ona na to absolutnie sie nie zgadza i wogole co ja sobie wyobrazam , ze powinna m miec zapas butelek , przeciez nie jechalam z jedna buteka mialam ich 10 szt a ze takie malutkie dziecko je malo i czesto wiec czyste sie skonczyly , nie wiem moze powinna m miec ich 50 szt lub wiecej wg w / w pani . Ogolnie butelki nie zostaly wysterelizowane , w toalecie w efekcie czego dziecko dostalo plesniawek . Szczerze odradzam , wlascicielka ma sie za wielka dame z milionamii a prawda jest taka ze hotel jest zbudowany z dotacji unijnych . Prosze o opublikowanie mojej opini , by ustrzec inne rodziny z dziecmi . __label__meta_minus_m
Był em z rodziną w styczniu 4 osoby pokój w porządku duży czysty wygodny . Baseny generalnie w porządku Nie zawsze była taka sama temperatura wody . Recepcja nie do końca dobrze zorganizowana nikt nie potrafił powiedzieć kiedy będą wolne miejsca w garażu . Najsłabszym punktem jest restauracja fala gdzie Jedna pani ze ściereczką w ręku stara się utrzymać czystość na całych dwóch sala jadalnych kelnerzy z małymi tackami próbują pozbierać wszystkie talerze , często brakuje herbaty albo cytryny lub innych drobnostek . Oczywiście obsługa reaguje na prośby klientów ale nie o to chodzi żeby co 5 minut prosić o kolejną rzecz . Wybór dań umiarkowany dużo różnych dodatków jak dla wiewiórek na pewno fajnie bo dużo orzechów ja wolę konkrety . Dobre ciasta . W kawiarni ceny umiarkowane . Fatalna wentylacja na stołówce wszystkie ubrania pachną palonym olejem . Generalnie na 5 * trochę słabo . Jeśli będzie super oferta tzn dużo taniej niż u konkurencji można skorzystać ale jeśli szukasz prawdziwych 5 * to jeszcze nie tu . Mam nadzieje ze pomoże ta opinia głównie hotelowi i kiedyś będzie można wrócić bo jest potencjał . __label__meta_minus_s
Hotel nie zaprezentował się z najlepszej strony . Pokoje zaniedbane , niedoczyszczone - wymagają remontu . W restauracji przyzwoicie smakowo , ale ceny nie adekwatne do jakości . Była m , sprawdziła m - ja tu już nie wrócę . __label__meta_minus_m
W hotelu spędził em 5 dni z rodziną . To był udany czas . Hotel ma dobre położenie , blisko lasu i natury . Wielki plus to basen wewnętrzny i zewnętrzny ( przydał się podczas 30 stopniowych upałów ) , pokój zabaw dla dzieci oraz ładne i przyjazne zaplecze w ogrodzie . Blisko stąd do wszelkich atrakcji na jurze . Jedzenie różnorodne i smaczne - duży plus dla kuchni . Obsługa bardzo miła i życzliwa . Przydała by się klimatyzacja w pokojach , wtedy było by doskonale : ) . __label__meta_plus_m
Chcąc być obiektywną powiem , że standard hotelu nie odbiegał od oferty . Był jej dokładnym odzwierciedleniem . Niestety zamiast 8 nocy spędzilismy w nim z mężem jedną , ponieważ po dotarciu na miejsce recepcjonista nie miał na nas papierów i usiłował wmówić , że nie tu wykupili śmy pobyt z biura . Powiedział , że za 2 dni zamykają hotel i nie wie co ma z nami zrobić , na recepcji panował bałagan . Na szczęście zadzwonił do managera , ten kazał nam dać pokój i rano wyjaśnił sytuację . To była najgorsza noc na urlopie , z wizją powrotu na lotnisko albo koczowania pod chmurką . Po naszym kontakcie z biurem ( które o sytuacji hotelu też nie było poinformowane ) zostali śmy przeproszeni , odwiezieni taxi na koszt hotelu do innego o wyższym standardzie gdzie mogli śmy w końcu odpocząć . Na koniec zachowali sie fair . I to tyle . __label__meta_amb
Hotel jako obiekt ( starsza , willowa część ) jest jednym z ładniejszych , w którym była m . Nowe , dobudowane pawilony ( różowe ) są nowoczesne , ale zupełnie nie pasują do reszty . Za to są czyste , proste , generalnie Ikea rządzi : - ) W hotelu jest czysto . Baseny , posadzki , codziennie myte i czyszczone . Gorzej jest z pokojami . . . Nasz pokój sprzątany był bardzo niedokładnie , w łóżkach był cały czas piasek z plaży , pościel nie zmieniana . W dodatku nie ma tabliczek zawieszanych na klamce ( nie przeszkadzać ) , więc zdarzało się kilkukrotnie , że wpadała nam do pokoju pani sprzątająca , gdy się akurat przebierali śmy , lub syn drzemał . To nam bardzo przeszkadzało . Dodatkowym minusem hotelu jest hałas , codzienne animacje i głośna muzyka na basenach . Generalnie od 9 . 00 do 22 . 00 - 23 . 00 ( wtedy kończyły się ostatnie imprezy ) cały czas coś gra . . . Jedzenie jak to w hotelu z ofertą all inclusive . Monotonne i bez szaleństw , ale nie zatruli śmy się niczym , a w jadalni było czysto . Mają sensowne menu dla dzieci . __label__meta_amb
Hotel podzielony na na tzw część starą i nową . My , na nasze nieszczęście , trafili śmy do tej starej , która z całą pewnością nie ma nic wspólnego z pojawiającymi się tutaj pozytywnymi opiniami . Pokój - solidnie nadgryziony zębem czasu , na wejściu odpychający zapach stęchlizny . Popękane płytki na podłodze , odrapane ściany , wypadające kontakty . UWAGA na suszarki do włosów - w naszym pokoju suszarka była tak zapchana , że po włączeniu praktycznie zaczęła palić się w rękach ! Maleńki prysznic , zasłona prysznicowa z pleśnią , krany pokryte grubą warstwą kamienia , pojawił się również dodatkowy lokator w postaci . . . karalucha . Za cały tydzień pobytu ręczniki nie były zmienione ani raz ! Sprzątanie ograniczało się jedynie do wyrzucenia śmieci z kosza . Co do jedzenia , to baaardzo monotonne . Na śniadanie dzień w dzień coś w rodzaju mortadeli plus produkt seropodobny oraz płatki z mlekiem . Także nam najbardziej smakowało pieczywo i kawa . Obiadokolacje zupełnie bez wyrazu , zero przypraw . Plus za to , że jedzenia nie brakowało dla nikogo . Basen mały , głównie opanowany przez dzieciaki , ale za to plaża była bliziutko - wystarczyło przejść na drugą stronę jezdni . W pobliżu sklepy , zaraz obok hotelu wypożyczalnia samochodów , niedaleko również przystanek autobusowy . Podsumowując - jeśli do Gortyny , to jak najdalej od " starej " części hotelu . __label__meta_minus_m
Była m w hotelu Marina Golf Club . Odczucia mam mieszane . Z jednej strony hotel bardzo ładny , gustownie urządzony w stylu , który mi odpowiada i fantastycznie położony nad pięknym jeziorem . Ale , ale i tu zaczyna się problem . Głośna impreza korporacyjna od , której chcę uciec , bo sama w takiej firmie pracuję . No i jeszcze jeden mega mankament bardzo głośno pracujące wentylatory na hotelu . Słychać je nawet w dość sporej odległości od hotelu , a ja zdecydowanie chcę odpoczynku i szumu fal a nie uciążliwego szumu wentylacji . __label__meta_amb
Nie rozumiem tych negatywnych komentarzy . Stosunek jakości do ceny - rewelacja . Bardzo ładne wnętrza , pokój może nie za duży , ale za to z wanną i balkonem , czysty . Duży wybór dań na restauracji , kameralny drink bar , miła obsługa . Możliwość korzystania przez cały dzień z basenu , sauny czy kręgielni . Na plus darmowa przejażdżka koniem w siodle i bryczką , nawet w mocno jesienną pogodę , do tego ognisko i stół biesiadny w cenie . Naprawdę na nudę nie mogę narzekać . Cena bardzo dobra , a warunki co najmniej dobre . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie polecam . Gospodarze gościnni . Mimo bariery językowej ( nie mówią praktycznie po angielsku ) zapewniają rodzinną atmosferę ze wspólnym wieczorem przy winie po przyjeździe . Cena do komfortu pokoju oraz lokalizacji korzystna . Wrażenie robi ogród / taras pomiędzy pokojami . Plus za widok i drzewa pomarańczy . Na prawdę można się zrelaksować . Pokoje komfortowe , czyste a jednocześnie oryginalne i urocze . Na pewno skorzystamy przy kolejnej wizycie w Berat . __label__meta_plus_m
Jak dlamnie najlepszy urlop jaki mialem Bardzo mila obsloga , Kelnerzy , barmani , w hotelu czysto i schludnie napewno zawitam na przyszly rokjedzenie jak dla mnie bardzo dobre ( mysle ze kazdy znajdzie cos dla siebie ) ( jak dlamnie to za malo pizzy daja bo bardzo pyszna ) pozdrawiam Sylwester __label__meta_plus_m
Standardy pokojów bardzo różne , nam się trafił w z klimatyzacją , przyzwoity i czysty . Nie mniej przy rezerwacji warto określić czego się chce od standardu . Szkoda , że w pokojach nie ma lodówek . Są suszarki do włosów , ręczniki i woda . Biedronka bardzo blisko można coś zakupić jeśli się potrzebuje , nie mniej od hotelu zawsze oczekiwała m lodówki by móc przetrzymać jedzenie czy schłodzić napój : ) Jedzenie bardzo smaczne . Dostęp do strefy wallnes , nieduży basen , jacuzzi 2 sauny parowa i sucha . Zabiegi . Pani Małgorzata kosmetolog - cudowna kobieta o magicznych rękach . Polecam z czystym sercem . __label__meta_plus_s
Hotel jest przyzwoity . Nic nie zachwyca , nic nie odrzuca . Stylistykę hotelu oceniam negatywnie - przypomina raczej stary biurowiec . Są serwowane obszerne śniadania , należy jednak zwrócić uwagę czy w hotelu w tym samym czasie nie przebywają żołnierze NATO ( co zdarza się często ) . Przyjście na śniadanie po ich wizycie mija się z celem , bo panowie jedzą bardzo dużo i bardzo szybko . __label__meta_amb
Po długim spacerze w górach zaszli śmy na obiad do Białego Jaru . Miejsce położone idealnie , by mieć wielką ilość głodnych gości , schodzących z gór , bądź zjeżdżających koleją gondolową . Klimat fajny , choć sielską góralski wystrój należało by od czasu do czasu oczyścić z wszechobecnego kurzu . . . Na kartę czekali śmy chwilę . . . Jest interesująco napisana , choć chwytliwe nazwy potraw nie zawierają wyjaśnienia , co jest w środku . Np . pod nazwą patelnia mięsiwa kryje się tłusta kiełbasa 1 szt . i kaszanka z grilla 1 szt . do tego garstka mrożonych warzyw , kawałek bułki , jeden odgrzany ziemniak w mundurku podzielony na pół i nie do zjedzenia czosnkowy sos . Cena . . . uwaga : 29 zł ! ! ! ! Na cztery osoby dwie już zjadły , zanim kolejnym dwóm podano obiad . . . słynna kiełbasę , oraz porcję pierogów ruskich starych , odgrzanych na gorącym oleju , z których po przekrojeniu wypłynął . . . . siny , rzadki farsz . . . Brrrrrr . . . . . . Dramat . Uroku dopełniła Pani Manager / Właściciel , wyżywająca się na kelnerce , która nie radziła sobie z terminalem - przy gościach ! Masakra , nigdy więcej . Lepiej podejść do Karpacza , gdzie w sieciówce SWOJSKIE JADŁO uśmiechnięte Panie przy Tobie upieką kawałek prawdziwego mięsiwa . W połowie ceny . Plus dla Żurku w zapieczonym w piecu chlebie . W karcie stoi , że z jajkiem i kiełbasą . Były tylko kawałeczki kiełbasy . Jaja nikt nie widział ale żur dobry . Omijajcie proszę BIAŁY JAR z " Jaśkowymi przysmakami " szerokim łukiem ! __label__meta_minus_m
jeśli ktoś planuje przed porannym lotem z Wrocławia przespać się w tym mieście to polecam . hotel 1 * . my płacili śmy 59 złotych za nocleg dla dwóch osób . a ceny wg informacji w pokoju od 39 . parking w cenie 19 , płacić można kartą . pokój mieli śmy na 1 piętrze . jest winda . hotel ma 3 piętra . nasz pokój 150 . mikroskopijny . pokój malutki z umywalką mydełko , w pokoju kabina prysznicowa , ręczniki , osobno wc . mały telewizor , ponad 20 programów . można dokupić ręczniki , zestaw kosmetyczny i śniadanie . łóżko dość twarde ale . . . za tę cenę się nie wybrzydza , czysto i wszystko co niezbędne było . gdyby m potrzebował i cena będzie dobra z pewnością skorzystam bo do lotniska bardzo blisko i cena w porządku . __label__meta_plus_m
Hotel o bardzo dobrej lokalizacji i niezłym standardzie , gorzej z obsługą klienta . Mimo , że zgłosiła m w recepcji brak dodatkowego ręcznika i wpisała m to samo w ankiecie , prośby nie uwzględniono , a po wymeldowaniu posądzono mnie o kradzież . . . Radzę więc prośby zdecydowanie i natychmiast w tym hotelu egzekwować . Poza tym do dozwonika Dove dolano mi niefirmowego płynu . Bez komentarza . . . __label__meta_minus_m
Na przełomie listopada i grudnia franczyzowa sieć obiektów noclegowych i gastronomicznych ComfortExpress uruchomi dwa hotele zlokalizowane w Pruszkowie i Świebodzinie . Stojący w Pruszkowie przy ulicy Bolesława Prusa trzygwiazdkowy , posiadający 68 pokoi , wybudowany w roku 2004 , hotel będzie funkcjonował pod marką ComfortBiznes . Starszy o rok , dwugwiazdkowy hotel w Świebodzinie dysponuje 38 pokojami i będzie działał pod marką ComfortExpress . Oba obiekty są własnością spółki Investon Sp . z o . o . należącej , poprzez spółkę akcyjną Tonagro , do Skarbu Państwa . __label__meta_zero
Stanowisko managera obiektu noclegowego The Bonerowski Palace w Krakowie objęła 1 czerwca br . Maria Zatoń . Maria Zatoń doświadczenie zdobywała w sieci Accor , Grupie Hoteli WAM , a także hotelach prywatnych . Z zawodu i zamiłowania hotelarz , oprócz studiów z zakresu turystyki , ukończyła podyplomowe studia z zakresu Public Relations oraz marketingu w internecie . Przez ostatnie lata pracowała jako kierownik ds . hotelowych , a następnie dyrektor gwiazdkowego Hotelu Maksymilian w Krakowie . W The Bonerowski Palace odpowiedzialna będzie za nadzór nad operacyjnym funkcjonowaniem obiektu oraz za sprzedaż . __label__meta_zero
„ Taka zmiana to dla tego obiektu szansa na wzmocnienie prestiżu , rozpoznawalności i w efekcie , zwiększenie generowanych obrotów . Światowe standardy marki Mercure z pewnością sprawią , że hotel stanie się jeszcze ważniejszym ośrodkiem spotkań biznesowych na mapie Warszawy . Jeśli chodzi o nasze aspiracje dotyczące rozwoju tej marki w Polsce , nadal będziemy rozszerzać jej działalność , zwłaszcza w oparciu o franczyzę i umowy o zarządzanie ” , mówi Joanna Świerkosz , dyrektor marketingu Orbis S . A . Czy stawia to pod znakiem zapytania anonsowaną przez nas w tekście „ Orbis zlikwiduje Holiday Inn , kolejny obiekt z warszawskiej „ Alei Hoteli ” sprzedaż tego obiektu ? __label__meta_zero
Byli śmy na kolacji z rodziną mieszkającą w okolicy , która nam to miejsce zarekomendowała . Pomimo dosyć dużego obłożenia ( 8 marca ) serwis przebiegał szybko , sprawnie i bez zakłóceń . Kelnerki bardzo miłe , uśmiechnięte , żywo reagujące na nasze prośby . Kuchnia bez fajerwerków , ale bardzo poprawna i smaczna . Tatar podany klasycznie , bez zarzutów . Golonka - porcja ogromna - jak dla chłopa małorolnego , ale widocznie takie są lokalne potrzeby . Generalnie wszystko nam smakowało i wyszli śmy bardzo najedzeni . Jedyny minus , który jest warty opisania to brak jakiegokolwiek wina wytrawnego . Wyboru nie ma , jest tylko " house wine " i niestety jest ono półsłodkie . Niestety również białe zostało podane ciepłe , ale obsługa na naszą prośbę błyskawicznie dostarczyła nam cooler z lodem . __label__meta_plus_m
Przebywała m z rodziną w apartamencie , który niestety był bardzo brudny , wykładzina naprawdę nie jedno już widziała , strach było pozwolić bawić się dzieciom na podłodze , kosze w łazienkach po prostu brudne oblepione z zaciekami , okna nieszczelne nie można ani otworzyć ani domknąć przez co w nocy było naprawdę zimno , na ścianach pajęczyny i ogólny brud , śniadania dają radę natomiast obiadokolacje pozostawiają wiele do życzenia , sama okolica naprawdę urokliwa , kraina bajek , małe zoo całkiem przyjemne szkoda tylko że nie ma informacji o tym że za wszystko trzeba dodatkowo płacić , darmowy jest basen i jest całkiem przyjemny , ogólne wrażenie słabe już tam nie wrócę i nie polecam za taką kasę naprawdę można wyszukać ciekawsze oferty jak na 4 gwiazdki słabo ! bywała m w hotelach o niższej kategorii a było o niebo lepiej . . . a szkoda __label__meta_minus_m
Dobrze zrobione zdjęcia na stronie www i fajne opisy pokoi . Niestety pokoje małe , dwójka dzieci spi na kanapie o szerkosci 120 cm . Jedzenia dużo , ale na przykład na sniadnie boczek , na obiad ryba z boczkiem czyli wiadomo o co chodzi . Niby wyremontowane , ale tapety w jadalni poklejone taśmą klejącą . Recepcjonistki niestety niezbyt miłe - mają full gości więc już nie trzeba być miłym ? I totalnie durna sprawa to noszanie opasek plastikowych na ręce , takich jak w szpitalu - nie da się ich ściągnąć nie rozrywając . Więc jak lubicie hałas i odgrzewane jedzenie i kopcących wczasowiczów przed wejściem to to miejsce dla Was . Ja z rodziną nigdy tu nie przyjadę ponownie . __label__meta_minus_m
Duży hotel idealny na wypad weekendowy . Ładne , duże pokoje , sporo atrakcji dla dzieci - aquapark , kręgle , stadnina koni . Fajne baseny na zewnątrz hotelu . Bardzo ładne patio . Bardzo ładnie zagospodarowany teren wokół hotelu . I coś , czym ten hotel wygrywa z innymi to kuchnia - bardzo , bardzo dobre jedzenie . Blisko do centrum Mikołajek . Jednak jadąc do Gołębiewskiego w sezonie lub na " długi weekend " należy liczyć się z dużą ilością ludzi , niektórym może to przeszkadzać . Jednak tak jak wyżej jeśli chcemy oderwać myśli od pracy i codzienności to mogę polecić ten hotel . __label__meta_plus_m
Wspólnie z rodziną po raz 2 - gi spędzamy Święta Bożego Narodzenia w Primavera . Do tego celu wynajęli śmy 10 pokoi na 6 dni . Rezerwacja została wykonana już we wrześniu i od początku były komplikacje . Za to , że wybrali śmy Primaverę po raz drugi otrzymali śmy 5 % rabatu . Mimo , iż rezerwacja obejmowała dużą liczbę pokoi na dodatkowe rabaty nie mogli śmy liczyć . Otrzymali śmy jedynie bony o wartości 50 PLN do wydania w Barze lub strefie SPA . W trakcie naszego pobytu wynajęli śmy salę konferencyjną , by Świętować 60 urodziny jednego z członków naszej rodziny . Mimo , iż sala została zarezerwowana na 3 miesiące przed wydarzeniem , została przygotowana po naszej interwencji na kilka godzin przed imprezą . Pokoje są małe , ale to wiedzieli śmy , więc nie można na to narzekać . Obsługa wydaje się miła , jednak mało kompetentna . Informacje nie są przekazywane i panuje chaos informacyjny . Na 2 tygodnie przed przyjazdem otrzymał em telefon , że zmienił się system rezerwacyjny i musiałem od nowa przejść przez moją rezerwację . Każda prośba jest mile przyjmowana przez obsługę , jednak nie jest przekazywana dalej i ostatecznie nie zostaje spełniona . Dwoje naszych gości opuszczało hotel w godzinach rannych . Padła prośba o przygotowanie suchego prowiantu . Następnego dnia , gdy rano upomnieli śmy się o prowiant , okazało się , że nie został przygotowany . Po powrocie z lotniska obsługa próbowała mnie przekonać , że prowiant czekał na mnie , mimo iż kilka godzin wcześniej , przy recepcji oznajmiono mi , że prowiantu nie ma . W przedostatni dzień pobytu zadzwoniła do mnie recepcja by mi oznajmić , że powinien em już opuścić pokój . . . Owszem troszkę narzekał em na obsługę , ale żeby od razu mnie wymeldowywać przedwcześnie ? ! Jedzenie w hotelu było powtarzalne i mało smaczne . Na plus należy zaliczyć ofertę rozrywkową dla dzieci . To był właściwie powód naszego powrotu do Primavera oraz obsługę w kawiarni hotelowej . Barmani i barmanki byli mili u profesjonalni . Recepcja to dramat . Poza pojedynczymi osobami , recepcjoniści byli niekompetentni i niemili . W pokojach nikt nie sprząta . Po raz trzeci nie wrócimy do Primavera . Jeżeli ktoś ma wybór , to nie polecam tego miejsca , jeżeli ktoś ceni sobie profesjonalną obsługę i wypoczynek pozbawiony incydentów i problemów . __label__meta_minus_m
Apartament 4L , nie polecam z powodu : - obskurnej kamienicy , ciemnych pomieszczeń ( w dzień trzeba zapalać światło ) , - braku czystości w szufladach kuchennych ( brudne naczynia , przypalony garnek , brak np . kieliszków , sztućców ) , - w łazience brzydki zapach od wilgoci , woda z prysznica nie miała odpowiedniego odprowadzenia z powodu zapchanego odpływu . __label__meta_minus_m
Ten hotel jest położony w doskonałej lokalizacji . Jego pracownicy są bardzo przyjaźni i pomocni . Mieli śmy pokój przechodni co było piękne , a łóżka są bardzo wygodne . Jedyne co mogę zarzucić jest jedzenie w menu dla dzieci . Nie ma dobrego wybóru , ale na plus pozwalają na zamówienie na pizzę . Polecam ten hotel . __label__meta_plus_s
Zatrzymali śmy się w tym hotelu na 3 noce w grudniu . Byli śmy tam z wycieczką zagraniczną . W wielu pokojach było po prostu zimno , trzeba było prosić o koce lub dodatkowe grzejniki . Pokoje w hotelu były w porządku , choć szału nie robiły . Śniadania w sumie smaczne , duży , standardowy wybór . Obsługa w sumie się starała , choć czasem wprowadzała w błąd ( chodziło o formę płatności za pobyt ) i należało powtórzyć dwa lub trzy razy o co chodzi . Hotel nie ma parkingu i autokar musiał stać bardzo daleko . Plusem niewątpliwie jest lokalizacja w samym centrum . Nie wiem , czy zasłużenie ma 3 gwiazdki . __label__meta_amb
Hotel może na jedną noc , ale nie więcej ! Ja musiała m niestety spędzić tam 11 nocy i mimo , że zabukowany był na 12 , to ostatnią noc wolała m spędzić w samochodzie niż spać w tym hotelu . Zaznaczam , że sypiam w różnych hotelach i od hotelu typu „ low budget ” nie oczekiwała m wiele . Dlatego tez nie będę się rozpisywać na temat wyposażenia czy standardu . Jednak nawet najtańszy hotel powinien być CZYSTY . Tutaj odkąd weszła m do pokoju kabina prysznicowa była brudna , podłoga nie do końca umyta , zlew to samo . Później z dnia na dzien serwis sprzątający robił coraz mniej , a pokój z upływem czasu stawał się coraz brudniejszy . Serwis sprzątający polegał na wymianie ręczników ( często zostawiali jeden za mało albo poplamione dziurawe ręczniki - okropność ! ) oraz zabraniu śmieci . Jak któregoś dnia skończył się papier postanowiła m poirytowana pójść na recepcje i zapytać się co należy do obowiązków obsługi sprzątającej - dowiedziała m się ze nawet nie odkurzenie czy umycie podłogi ! ! Zapytała m jeszcze raz - czy jeśli jesteśmy w pokoju 11 nocy to nikt nie umyje ani nie odkurzy w tym czasie podłogi ? - NIE . Masakra ! ! Po złożeniu oficjalnej skargi , dwa kolejne ( i ostatnie dni ) pokój jakby wydawał się bardziej czysty . Drugi punkt to śniadania . Na stronie piękne zdjęcia jajecznicy , a w rzeczywistości zimne nie wiadomo kiedy ugotowane na twardo jajka , najgorszej jakości szynka i ser , pomidory i ogórki śmierdzące uwaga - rybą ! Jogurty i muesli . W sumie to wszystko : ) jak zobaczyła m tego samego pana co obsługuje recepcje jak na zapleczu kuchennym wyjmuje ze zwykłego worka foliowego mrożone bułki gołą ręka ( bez rękawiczki ! ! ! ) i układa je na talerz żeby włożyć do mikrofalówki to odechciało mi się jedzenia w tym miejscu , a tymbardziej przestała m się dziwić czemu warzywa śmierdzą np rybami . . tylko gdzie w tym wszystkim sanepid ? ! Radzę omijać hotel szerokim łukiem . . __label__meta_minus_m
Jak w tytule , z przyjaciółmi wynajęli śmy pokój przy okazji festiwalu Castello . Wystrój jest skromny , nie ma luksusów , lecz ceny są bardzo przystępne , a właścicielka bardzo miła . Co więcej , wspaniale gotuje ! Polecam domowe śniadania i obiady ( do dziś miło wspominam pysznego schabowego z mizerią i jajecznicę na szynce ) . Pozdrawiam i dziękuję za miły pobyt ! __label__meta_plus_m
Wraz z przyjaciolmi wybralismy sie na weekend do hotelu . Jako osoba bez pary , mialam pokoj pojedynczy . Pogoda byla brzydka , na dworze zimno , pokoj kompletnie niedogrzany . Po odkreceniu kaloryfera niewiele sie zmienilo z racji bardzo wysokiego pokoju i malego kaloryfera . Strefa basenowa - porazka . Basen byl lodowaty , jaccuzi ledwo cieple - dowiedzielismy sie , ze dzien wczesniej byla awaria , ale nikt nas o tym nie poinformowal , ani juz po fakcie nie zaproponowal znizki . Obiadokolacja - 70 zl - jedzenie dosc smaczne - kawa / herbata dodatkowo platne ( szok ! ) . Na codzien mieszkam za granica , takie rzeczy nie maja miejsca , tym bardziej ze cena ze sniadaniem wynosi 350 zl . Co do obiektu ( procz zimnego pokoju ) nie mam zastrzezen , system rezerwacji takze dziala sprawnie . Przyjemne byly takze zabiegi spa , oczywiscie zaplacone we wlasnym zakresie . Podsumowujac - nigdy wiecej nie zdecyduje sie na przyjazd do tego hotelu __label__meta_minus_m
Dokonał em rezerwacji pokoju w hotelu Novotel Katowice na trzy noclegi i już podczas drugiego noclegu moja cierpliwość została wyczerpana . Pierwszego wieczoru po zjedzeniu kolacji około 23 . 20 poprosił em w recepcji o dodatkowy koc dla moich córek i usłyszał em , że za chwilę koc będzie dostarczony do pokoju . Niestety przez około 20 minut nikt z kocem się nie pojawił . Ja niestety w tym czasie nie mogł em pójść do łazienki nie mogł em się przygotować do spania , ponieważ oczekiwał em na obsługę hotelową . Zadzwonił em po upływie 20 minut do recepcji i niestety w rozmowie poczuł em sie jak upierdliwy gość hotelowy . Dzisiaj po powrocie do hotelu udał em się do restauracji na kolację , niestety znowu zdenerwowanie . Po zamówieniu dań i dłuższym oczekiwaniu małżonka zadała mi pytanie dlaczego nie podano nam tzw czekadełek . W związku z tym podszedł em do baru i poprosił em kelnerkę o tzw czekadełka i kelnerka zaczęła tłumaczyć mi , że czekadełka podaję się przy zamówieniu posiłków , ale łaskawie mi poda . Rachunek za kolację 250 PLN i ja mam się prosić czekadełka , które dostał em uboższe niż goście przy stoliku obok ? Brak mi słów __label__meta_minus_m
Nie polecam nikomu tego hotelu . 5 gwiazdek a sciany w pokoju obdrapane , meble pokojowe porysowane i obdrapane . Basen bez mozliwosci wejscia dla osoby niepelnosprawnej , parking dla aut to totalna klapa , miejsc parenascie ciągle zajęte . Sniadanie 45 zl i nic specjalnego a szczytem bylo pozyczenie szklanki do pokoju w cenie 25 zl . Bywam czesto w 4 , 5 gwiazdkowych hotelach ale MARINE to porazka totalna ! ! ! Obok są inne hotele ktore polecam . Natomiast NIE POLECAM nikomu hotelu MARINE bo po prostu szkoda kasy . __label__meta_minus_m
Zarezerwowali śmy pokój na noc sobota / niedziela . Niestety , nikt nas nie poinformował , że będzie wesele . I było . Całą noc nie spali śmy . Przyjechali śmy po 300 km podróży na miejsce ok . 21 . 00 , nie było więc szansy , aby wycofać się z propozycji noclegu . Następnego dnia , kierowca brał udział w zawodach . A potem jeszcze 300 km do domu . tragiczny weekend . A miało być tak pięknie . Poza tym , pokój bez klimatyzacji . Przy zamkniętym oknie można się udusić , a kiedy otworzyli śmy okno , tuż pod nami stał samochód " lodówka z cateringiem " , więc jakiś agregat włączał się i wyłączał . Kiedy poszli śmy zobaczyć plażę , nagle poczuli śmy straszny smród . Przy zejściu na plażę stoją TOYTOYE ( pewnie dawno nie były czyszczone ) . Koszmar . I jeszcze jedno , niejednoznaczne informacje dotyczące opłaty za pokój - różne informacje od dwóch różnych osób pracujących w recepcji . Oczywiście mam nauczkę , że wszystko należy potwierdzać , przynajmniej mailowo . __label__meta_minus_m
Pojawia się coraz więcej możliwości reklamy . Oznacza to większy zwrot z inwestycji , ale też wyższe koszty . Jeśli weźmiesz pod uwagę reklamę w wyszukiwarkach , w platformach metasearch , remarketing , opłaty za channel manager i podobne wydatki to bardzo łatwo jest się pogubić i przepłacić . Jest to delikatny temat i każdy hotel powinien być analizowany indywidualnie . Moją złotą zasadą jest , że koszt nabycia powinien być na poziomie połowy średniej prowizji płaconej OTA . Jeśli więc hotel płaci średnie prowizje 22 % , to 11 % w celu ściągnięcia rezerwacji bezpośredniej jest dobrym CTA ( cost per acquisition ) . Jaka jest Twoja prognoza na 2016 rok ? Jakie trendy mogą okazać się innowacyjne lub przynieść nowe możliwości sprzedaży ? Platformy metasearch stają się istotne . __label__meta_zero
Przestrzegam przed nocowaniem w tym miejscu . Łóżko przykrótkie , w szafach ubrania autochtonów mieszkających piętro na parterze . Ciężko się wyspać bo ciszę przerywa darcie japy naprutych polaków radujących się naiwnie z polewanej za free czaczy . Jedna łazienka na 5 pokojów , która wygląda jak po rewolucji . Kote jest sympatyczny i polewa czaczę dopóki czuje kasę i zysk . Jak podziękujecie za dodatkowe atrakcje przestanie polewać . Jak skrytykujecie go za wycieczki ( a są mocno naciągane . np . w Cziaturze działa TYLKO 1 z 8 kolejek ) albo zrezygnujecie z już zaplanowanej wyzwie was od k . . . i ch . . . przy wszystkich . Brawo za opanowanie języka polskiego , minus za gościnność i szczerość . W Kutaisi polecam hostel Kolga jeśli szukacie spokojnego i bezproblemowego miejsca na odpoczynek . KOTE OMIJAĆ SZEROKIM ŁUKIEM ! ! ! __label__meta_minus_m
Stary , bardzo zaniedbany hotel , obsluga czesto nie w humorze nie wykluczajac wlasciciela hotelu . Sniadania malo urozmaicone , powtarzajace sie przez caly tydzien dwa rodzaje byle jakiej wedliny , jednego rodzaju zoltego sera i jajecznicy ze sproszkowanych jajek . Obiadokolacja bardzo pozno 19 . 30 . Dla malych dzieci i zmeczonych narciarzy stanowczo za pozno . Napewno odwiedze Livignio , ale nigdy wiecej hotel Europa . __label__meta_minus_m
hotel praktycznie na szczycie w otoczeniu lasu więc cisza i spokój dookoła . pokój czyściutki po remoncie trochę klaustrofobiczny dla rodziny z dzieckiem łazienka duża z prysznicem do korzystania bezpłatny wyciąg śniadania w sumie smaczne panie tylko trochę przysypiały z uzupełnianiem na stole produktów np . chleba __label__meta_plus_m
Hotel sam w sobie ok . Położenie nienajlepsze , jednak istnieje całkiem dobry wybór autobusów . Niemniej jednak muszę powiedzieć , iż obsługa hotelowa pozostawia wiele do życzenia . . . Chamskie odzywki , zwroty na Ty i pytania typu " chcesz wylecieć z tego hotelu ? ! " nie są elementem pożądanym podczas wakacji . . . Jeżeli chcecie być Państwo traktowani z szacunkiem to napewno nie w tym hotelu . __label__meta_minus_s
„ The Hotel ” , to serial typu reality show , którego drugi sezon emituje właśnie brytyjska telewizja Channel 4 . Twórcy serialu postawili sobie za cel przestawianie dnia codziennego i pracy w hotelu . Jednak nie w konwencji dziennikarskiej , czy demaskatorskiej , ale raczej jako ukazanie luźnych migawek z życia Wielkiej Brytanii w XXI wieku . Chociaż produkcja nawiązuje do znanego wszystkim - zawodowo i nie tylko zawodowo związanym z branżą noclegową - „ Fawlty Towers ” , czyli „ Hotelu Zacisze ” , to w przeciwieństwie do sitcomu Johna Cleese , jest kręcona w prawdziwym hotelu . Jest nim trzygwiazdkowy Grosvenor Hotel w prawdziwym - a nie filmowym , jak sitcom – Torquay . Prawdziwy jest też grający w filmie manager hotelu Mark Jenkins . __label__meta_zero
Hotel ten ma swój urok i styl oraz znakomite położenie , a widok z dachu , na którym można napić się na przykład wina - zapiera dech w piersiach . Jedynie dojazd był dosyć przerażający , bo jadąc naszym dużym samochodem musieli śmy złożyć lusterka , by zmieścić się pomiędzy ścianami budynków - ale było warto . __label__meta_plus_m
Swoją recenzję piszę wprost z pokoju w hotelu Manor . O godz . 23 , pomimo próśb kierowanych do recepcji , na dziedziniec , na który wychodzi wiekszość balkonów , w tym mój , wystawiony jest głośnik i na cały regulator nadaje muzykę z pewnej rozrywkowej rozgłośni radiowej . Obsługa na moje zażalenie odpowiedziała , że " przecież trzeba wziąć pod uwagę , że to jest hotel " ( ! ! ! ) . Co to miało znaczyć , mam zamiar dowiedzieć się jutro od managera , kierownika etc . W sobotę urządzane tu są wesela ( muzyka również bezpośrednio pod pokojami i na dziedzińcu = brak możliwości zaśnięcia przed 3 w nocy ) . Kolejna przykra niespodzianka to obecność kolonii ukraińskich dzieci w wieku ok . 6 - 12 lat . Mikroskopijna plaża jest okupowana przez nie bez przerwy . W strefie spa potrafią w piętnaścioro zająć saunę , reszta bawi sie drzwiami od łaźni parowej i wskakuje do basenu . Pomysł połączenia wypoczynku osób prywatnych ( pary , rodziny ) z koloniami widzę pierwszy raz i jest to totalny niewypał , którego na dodatek przy rezerwacji nijak nie dało sie przewidzieć . __label__meta_minus_m
Spędził em tu Boże Narodzenie 2015 z rodziną i przyjacółmi . Otoczenie obiektów ( są dwa - spięte łącznikiem ) zyskuje w świetle dnia . Nocą dość trudno się zorientować gdzie zaparkować i do którego obiektu się zgłosić . Przydało by się czytelne , podświetlane oznaczenie obiektów " A " i " B " . W czasie naszego pobytu , miejsca na parkingu nie wystarczyło dla wszystkich gości ! Posiłki serwowane w obu budynkach bardzo dobre i urozmaicone , ale znacznie milej ( arhitektonicznie ) dla oka , w obiekcie " A " . Basen niezbyt okazały i także raczej dla rodziców małych dzieci , a bezstresowe ( takie prawo ) wychowywanie skutkuje tam hałasem nie do zniesienia dla starszych gości . Sauny i SPA bez zarzutu . Dość dokuczliwy był permanentny awaryjny stan windy w budynku " B " . Ci którzy nie tolerują dzieci w sporej ilości , niech poszukają innego miejsca . __label__meta_minus_s
Nasze pierwsze wrażenia z hotelu były średnie . Z góry mówię że nie jesteśmy wymagający i zawsze z narzeczoną jeździmy do hoteli 2 i 3 * więc wiemy że nie należy się spodziewać luksusów - zależy nam przede wszystkim na cenie bo w hotelu nigdy nie spędzamy dużo czasu . Obsługa naprawdę miła i pomocna ( prócz kilku wyjątków ) . Hotel jak i całe miasteczko Pefkos nastawione typowo na turystów z Anglii . Nieustannie mieli śmy wrażenie że oprócz Anglików inne narodowości były pomijane i " niezauważane " tj . Polacy , Czesi , Węgrzy . Hotel czysty , jedzenie całkiem dobre ale nieustannie to samo . . po tygodniu wyjazdu mieli śmy problem żeby wcisnąć w siebie mięso mielone przerobione z kolacji na zapiekankę mięsną na obiad na drugi dzień i inne " przeróbki " - na szczęście byli śmy tylko tydzień . Jakie było zaskoczenie że All Inclusive od 2017r . z alkoholi zawiera tylko piwo , wino i lokalny specyficzny alkohol Ouzo . Hotel ratuje ładne położenie i obsługa - polecam dla niewymagających . __label__meta_amb
Tak słabego hotelu dawno nie widział em . Niezbyt czysto , meble obdrapane , kran w umywalce z dwoma kurkami , z czego ten z zimną wodą nie działał . Lokalizacja przy dwupasmowej ulicy . Parking niestrzeżony . Śniadania bardzo średnie . Pierwszy i ostatni raz . . . . __label__meta_minus_m