Kamera Overmax Activecam 2 . 1 nie nadaje się jako rejestrator do auta ponieważ nagrywanie nie włącza się automatycznie po podłączeniu zasilania . Przed rozpoczęciem jazdy należy włączyć kamere następnie włączyć start nagrywania . Po zakończonej jeździe należy wyłączyć kamerę . Na dłuższą mete jest to niesamowicie upierdliwe ! Overmax wszystkiego się wypiera twierdząc , że jest nie jest to rejestrator tylko kamera sportowa a na stronie internetowej w opisie kamery wyraźnie jest napisane , że posiada funkcję kamery samochodowej ! Overmax * * * * * klientów zamieszczając błędne opisy . Ogólnie kamera jest strasznej jakości wykonania , typowa chińszczyzna . Jakość nagrań pozostawia wiele do życzenia . Do odtworzenia nagrań na komputerze trzeba szukać specjalnych kodeków ponieważ kamera kompresuje nagrania w jakimś bardzo dziwnym formacie . O późniejszej łatwej obróbce można zapomnieć . Przestrzegam przed zakupem . __label__meta_minus_m
Te słuchawki to mój prezent urodzinowy , z którego jestem jak najbardziej zadowolony : ) . Bardzo dobry , czysty dzwięk , zrównoważony , są głośne ( wczesniejsze z panasonic nie były takie ) , ale co od początku najbardziej doceniam w tych słuchawkach , to że można usłyszeć wszystko ! Normalne głośniki komputerowe ( czy tam normalne T6100 creativy ) nie pozwalają uchwycić uszom wszystkich zagrań instrumentalnych . Ja zaś w przeciwieństwie do reszty troszkę ponarzekam na bass , jak dla mnie to jest dosyć za lekki , ale to muszę też co nieco skonfigurować . Design jak dla mnie lanserski , ale właśnie o to mi chodziło : ) . Nie ma to jak głupkowate spojrzenia ludzi . Futerał miły dodatek , ale rzeczywiście trochę trzeba sie pomęczyć przy wkładaniu słuchawek do niego . Ogólnie jestem bardzo zadowolony , 120 zł piechotą nie chodzi , ale to były dobrze zainwestowane pieniądze . __label__meta_plus_m
Używam jej odkąd pojawiła się na rynku i do tych wakacji dała by m jej same plusy . Ani jednej pchły , zero kleszczy mimo , ze godzinami biegami po lesie , czy pływamy . Niestety ten albo ten rok należy do krytycznych , albo robactwo się uodporniło , albo coś jest nie tak z tymi obrożami - nie ma dnia żeby m nie wyciągała kleszcza . . . . . . Na pchły nadal działa . Ostatnia obroża mojego psa ma 3 tyg i jeszcze długą datę ważności , a jednak tym razem nie jestem z niej zadowolona . Ponieważ jednak nie ma lepszej ( przy psie pływającym albo często kąpanym nie ma możliwości stosowania innych środków ) mogę ją jedynie polecić , bo choć coś kleszcze mają ją w nosie to i tak jest najlepsza z dostępnych na rynku . Dziś zamówiła m kolejną ( może trafiła m na jakąś wadliwą ) Małą wadą jest to , że ta guma z której jest zrobiona potrafi pękać - my w ten sposób zgubili śmy już dwie . __label__meta_plus_s
Posiadam ten obiektyw od dawna . Bardzo dobrze się sprawdza przy fotografowaniu architektury . Nie zniekształca obrazu jak ma to miejsce w przypadku tanich konstrukcji ( testował em różne obiektywy zazdrosnych znajomych ) - oczywiście możliwe jest uzyskanie ciekawych efektów , szczególnie przy pełnej klatce jesteśmy w stanie uzyskać coś a'la rybie oko . Bardzo dobra rozdzielczość optyczna szkła ! Zdecydowanie polecam wszystkim świadomym użytkownikom lustrzanek , ceniącym sobie jakość i komfort pracy . Zdecydowanie warto zainwestować w jakość . __label__meta_plus_m
Sądzę , że ten właśnie model swego czasu ugruntował Nokii najwyższą pozycję wśród marek telefonów komórkowych - miała m po nim wiele telefonów , jeszcze więcej miała m możliwość poznać , a cały czas mam w pamięci ten klasyk - Nokię 3310 . Brakuje mu tych wszystkich niezbędnych mi akcesorów tj . aparat telefonicznych czy latarka ; ) , dlatego dawno temu wymieniła m go na nowszy model , ale jestem pewna , że krąży on gdzieś jeszcze z rąk do rąk niewzruszony ; ) Jestem trudnym użytkownikiem , przeżył ze mną wiele i mogę szczerze powiedzieć - jest NIEZNISZCZALNY . Jeśli komuś wystarczą oferowane przez ten model opcje - niech nie szuka niczego nowego , bo cała reszta się do niego nie umywa , o ile młodsza by nie była . __label__meta_plus_m
Te płytki to straszny badziew . Ładnie prezentują się ale tylko przed położeniem , tak naprawdę na podłodze wyglądają nijako . Kupiła m płytki białe i czarne , na białych każdą plamkę widać , co może i jest normalne bo są białe , ale trudno je doprowadzić do czystości . Czarne są tragiczne . W zasadzie one nie są już czarne , po zafugowaniu są szare , pełne smug i dziwnych plam . Poza tym płytki mocno wadliwe . Cena nieadekwatna do jakości , te płytki nie są warte żadnej ceny , a na pewno nie takiej jaką oferuje producent . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
Mam tę myszkę od trzech miesięcy i jej żywot dobiega końca pomimo że używam nie więcej niż 2 - 3 godziny dziennie . Po poprzednim wpisie stwierdzam że te myszki to albo loteria jeśli chodzi o jakość , albo ktoś pisze opinie po kilku dniach od zakupu . Ktoś napisał dość ciężko chodzący przycisk w rolce - u mnie chodzi wręcz zbyt lekko i chybotliwie co powoduje przypadkowe przesunięcia . Gumowe elementy na myszce odklejają się , oraz topią się pod wpływem ciepła dłoni i emitują nieprzyjemny zapach . Miałem już różne myszki - Logitech , A4Tech i każda wytrzymywała minimum 2 lata . Microsoft to wielki niewypał . __label__meta_minus_m
10 lat temu kupił em zlewozmywak Franke . Wygląd prawie taki sam . Stary model ma bardziej rozsunięte komory i spusty nie są umieszczone centralnie . Po doświadczeniu z poprzednim zlewozmywakiem teraz też kupili śmy taki sam . Niestety mocno się zawiedli śmy . W informacjach tego nie piszą , ale ten zlewozmywak nie ma otworu przelewowego i nie ma możliwości zamknięcia korkiem drugiej komory ! ! ! Tam jest tylko sitko . Całość w porównaniu do poprzedniego wyraźnie licha . Jeden jedyny korek też ma zmienioną konstrukcje i nie wierzę , że wytrzyma tyle co stary . __label__meta_minus_m
To był szybki zakup na już i muszę przyznać , że się sprawdził . Widziała m tu kilka komentarzy , że słuchawki zbyt mocno siedzą na głowie . . . cóż , to kwestia prywatna - na jedną będą wygodne , na inną nie . U mnie jest super ( ale ja też lubię , gdy czuję że przy kiwnięciu głową zaraz nie zleca ) , dobry dźwięk , mikrofon , drucik na którym jest mikrofon jest bardzo elastyczny , dzięki temu można go sobie ustawić podług potrzeb . Na końcu wygląd : zwykłe , czarne , minimalistyczne słuchawki . Czyli to , co tygryski lubią najbardziej . __label__meta_plus_m
Skusił em się dobrymi parametrami podanymi przez producenta i relatywnie niską ceną jak na takie właśnie parametry . Niestety odbiegają one znacząco od rzeczywistości . Liczba 12 kartek ( gramatura 80 ) jakoby jednorazowo dziurkowanych przez bindownicę jest wzięta z sufitu . Max to 5 - 6 . Bindownica ma także problemy z dziurkowaniem okładek na dokumenty . Trzeba solidnie machnąć wajchą żeby się przebiła . Podczas przenoszenia bindownicy trzeba uważać na szufladkę na ścinki , gdyż jest ona tak tandetnie zamontowana że sama się wysuwa . Już nie wspominając o tym , że jest nieszczelna i podczas bindowania część ścinków ląduje pod bindownicą . Tak jak napisał em w tytule , zdecydowanie odradzam to urządzenie . Żeby cieszyć się jakością i solidnością trzeba jednak dać więcej za bindownicę . Jestem wkurzony , że kupił em taką tandetę . Mam nadzieję , że ją szybko wykończę i urządzenie znajdzie się tam gdzie jego miejsce , czyli na śmietniku . __label__meta_minus_m
Pamiętam te stare czasy gry pierwszy raz odpalił em Silent Hill 2 na PlayStation 2 , moje oczy ucieszył widok pięknej , starej lecz klimatycznej grafiki , a uszy piękna muzyka Akiry Yamaoki oraz świetnie dobrane głosy do postaci . Do gry przywiązał em się tak dobrze , że nie chciał by m aby ją edytowano lub poprawiano . HD collection zniszczył tą piękną grę , zmieniając niepotrzebnie głosy aktorów , do tej pory się zastanawiam co im przeszkadzały stare ? Grafikę zaś zmienili w bardzo małym stopniu tak , że prawie nie widać różnicy . Gdyby nie te głosy aktorów przymknął by m oko , ale nie mogę ! Jak można skrzywdzić tak piękne dzieło ! ? Konami ma u mnie dużego minusa ! __label__meta_minus_m
Jak na telewizor ze średniej półki to spisuje się świetnie . Elegancki wygląd , funkcje SMART działają płynnie bez żadnych zacięć . Dźwięk jest naprawdę niezły jak na głośniki od TV , chociaż nie testował em tego dogłębnie , bo w zasadzie od razu podłączył em soundbara . Co do obrazu nie mam zastrzeżeń - wiadomo jest kilka mankamentów , ale z drugiej strony nie jest to model za 10 tysięcy tylko za niecałe 4 . Dla narzekających na brak źródeł 4K - radzę poszukać na znanym amerykańskim serwisie streamingowym , możecie się zdziwić . Świetny stosunek jakości do ceny ! __label__meta_plus_m
użytkuję dokładnie rok . Widzę tylko same plusy . córka jest zakochana w tym rowerze . Miękkie pompowane koła sprawiają że komfort jazdy jest nieporównywalny z kołami z jakiegoś tworzywa . świetnie się wsiada , podstawka na nóżki to super sprawa ( przynajmniej u mnie ) dziecko jak się zmęczy może tam postawić nogi a rodzić go lekko popycha i rower jedzie . znakomicie wyważony , nie wiem czym to jest spowodowane , może tymi wszystkimi odległościami np . kierownicy od siodełka , szerokością rączek , ale córka na swoim jeździ jak szatan a na innych nie bardzo . przeżył wszystkie pory roku ( w ciągłym użyciu ) , przejechał wszystkie błota i kałuże a dalej wygląda bardzo dobrze . Nic nie odpryskuje . Niezdecydowanym polecam . Jak kupowała m nie było takich używanych , ale stwierdzam że jeśli moja córa używa rowerka maksymalnie i wcale go nie oszczędza to spokojnie można kupić używany ( jako chyba z niewielu rowerków ) __label__meta_plus_m
Dostał em to badziewie w prezencie od Orange . Do wyboru miałem pendrive , czytnik i jeszcze jakiś bubel , którego nazwy nie pamiętam , wybór padł jednak na słuchawki bo dawno żadnych nie miałem na uszach . Z zewnątrz nawet nieźle wyglądają i to chyba ich największa zaleta . Nie najlepiej wykonane , niewygodne , kabel za krótki , dźwięk może być . W środku widać już najzwyklejszy chiński chłam . Wszystko co mogło zostać wykonane z marnego plastiku , zostało z niego wykonane i połączone tanim klejem oby się jakoś trzymało . Cena oczywiście jest tu ważnym usprawiedliwieniem ale . . Żeby nie było zbyt pięknie , od początku lewy głośnik nie działał . Problem , który czasem występuje może być spowodowany tym , że cienki jak włos drut zwyczajnie się ukruszy . Jeśli pęknięcie jest tuż za punktem lutowania ( na zewnątrz ) można przylutować go ponownie , ale jak jest wewnątrz ( tak było w moim egzemplarzu ) to szkoda czasu . Produkt mogł em wysłać do producenta w ramach gwarancji , ale ze względu na jego niską wartość wysłał em go do kosza . __label__meta_minus_m
Jest to mój drugi dokładnie tego samego typu ogrzewacz wody . Poprzedni rozciekł się po 4 latach . Moją winą było to , że nie zachował em dowodu zakupu oraz nie wymieniał em anod magnezowych ( karta gwarancyjna nie wymaga wymiany w przypadku tego podgrzewacza , mimo , że fabrycznie anoda magnezowa jest zainstalowana - a w moim poprzednim ti - shape już się zupełnie rozpuściła ) - należy więc mimo wszystko pilnować ich wymian przynajmniej co 2 lata . Jeśli chcemy mieć święty spokój polecam dopłacić i kupić podgrzewacz marki Stiebel - on ma zbiornik miedziany i korozja go nie rusza . Nic nie jest wieczne , ale znam osobiście przypadek , gdzie Stiebel ma już naście lat na karku , a zbiornik nadal szczelny . Niestety w mojej szafce Stiebel się nie mieści i zmuszony był em ponownie kupić Ariston'a . Nie jest zły , ale są lepsze . . . __label__meta_amb
Szalone i szybkie wyścigi to wielki świat gry Burnout który naprawdę wciąga . Grafika sprawia doskonałe wrażenie realnej . Rozgrywka jest bardzo szybka i dynamiczna . Dobrze dopracowany został także model zniszczeń . Większość pomysłów udoskonalenia w tej grze jest oryginalna co bardzo umila rozgrywkę . Te wydanie polecam nabywać tylko w ostateczności ponieważ edycja Ultimate Box posiada dyzo dobrych dodatków więc warto ją nabyć zamiast tej . Ale i tak nie zmienia faktu że burnout to bardzo dobra produkcja __label__meta_plus_m
Jeśli ktoś sugeruje się tymi opiniami to zdecydowanie odradzam kupno tych opon . Jeżdże na nich już drugi sezon i muszę stwierdzić że te opony to jest jedna wielka porażka . Dopóki nie ma śniegu to jest ok ale wystarczy trochę śniegu i już mamy problemy z ruszaniem a co najważniejsze z hamowaniem - w typowych warunkach zimowych ( śnieg na drogach ) jazda z prędkością większą niż 50 km / h jest samobójstwem . Auto na śniegu jest nad / pod sterowne i tak naprawdę nie wiemy kiedy nami rzuci i w którą stronę . Ci co cenią komfort jazdy w czasie podróży na tych oponach go nie zaznają . . . Dlatego stanowczo odradzam kupno tych opon , o niebo lepsze są np . Dębica czy Kormoran a cena podobna . . . __label__meta_minus_m
Klawiatura jest OK . Ładna , dość porządnie wykonana . Funkcjonalnie też jest dobrze , regulacja głośności super , winlock i shadowing bardzo miłe . Ale nie polecam nikomu zakupu tej klawiatury - ze względu na podświetlenie . Otóż diody świecą głównie po oczach , zamiast na klawisze . O ile nie trzymasz klawiatury tuż przy brzuchu i nie siedzisz prosto , to będziesz bez przerwy widział te diody . Co więcej - przy każdym naciśnięciu np . spacji niektóre diody będą się odsłaniały bardziej , co będzie cię skutecznie co najmniej rozpraszało , a może i oślepiało . Nie nadaje się do gry ani pracy w porach wieczornych i nocnych . __label__meta_minus_m
Kolejny , już drugi ( po Burning Crusade ) dodatek do najlepszego światowego MOMORPG - World Of Warcraft . Wprowadza on do świata gry wiele nowości . Szczególną uwagę zwracamy na nową klasę - Death Knight . Każda z postaci zyskuje nowe umiejętności , również ciekawą rzeczą jest korzystanie z tzw . Glyph ' � � w . Odkrywamy również nowy kontynent w standardowej mapie gry . w World Of Warcraft Wrath Of The Lich King grają codziennie tysiące ludzi z całego świata . Gra roztacza wokół siebie specyficzny i niezapomniany klimat . Minusem jest płacenie wysokiego abonamentu oraz możliwość dużego uzależnienia od gry . __label__meta_plus_s
Lodowka fajnie się prezentuje , pojemna , półki praktycznie rozplanowane , nieco za głośna ale idzie sie przyzwyczaić i wydaje troche inne dzwięki od tradyzyjnej lodówki ale . . . no własnie popsuła sie po 2 . 5 roku , więc jeśli ktoś nie chce wymieniać co 2 lata sprzetu to nie polecam , nie wiem może nam sie trafił jakiś feralny model ale w sklepie agd potwierdzili że firma beko się rozreklamowała i wraz ze wzrotem zainteresowania straciła na jakości . Lepiej wydać pare zł więcej i mieć spokój na parę lat . __label__meta_minus_m
Sorry , ale zdecydowanie odradzam zakup . Po trzech latach umiarkowanej eksploatacji do niezbyt wymagających prac , głównie ciesielskich , rozsypał się w ręku pierscień redukcyjny tarczy ( jakiś odlew z szajsmetalu ) , a że to dość rzadka redukcja ( 25 , 4 / 16 , grubość 4mm ) więc pozostało szukanie tokarza . Co gorsza , przy pojawieniu się konieczności wykonania bardziej precyzyjnych prac okazało się , że prawa i lewa strona prowadnicy nie są w jednej linii i nie sposób raz ustalić kąta cięcia , lecz trzeba go korygować kątownikiem zależnie id tego , z ktorej strony prowadnicy będzie się korzystać . Dla pełni obrazu dodam , że sewis rozkłada ręce : do starszych typów nie dostajemy części . __label__meta_minus_m
* * * * * jakich mało za tę cenę to jakieś ewidentne żarty . Oddał em jedną kamerę na gwarancji bo nie nagrywała filmów akurat tych co mi byly potrzebne . 1 wyskoczyła mi sarna nie ma filmu , 2 . wyskoczył mi lis nie ma filmu Wszystkie sytuacje obeszły się szczęśliwie ale gdyby coś poszło nie tak potrzebował by m filmu żeby chociaż udowodnić moją racje ubezpieczycielowi . Oddał em kamerę i ona zaginęła niby gdzies u producenta i przydzielono mi nową ( po 2 miesiącach w media expert ) I dziś znów sytuacja wyskakuje mi dzik na trasie przed maske hamuje na śliskim znow wszystko szczęśliwie . I co wracam do domu wrzucam karte do kompa i co widze ? widze ze pol dnia moja kamera nie nagrywała gdzie cały dzień była podłączona ! ! Jakies ku * wa zarty ! Za tę cenę spokojnie mozna kupic cos 1000 razy lepszego ! __label__meta_minus_m
Świetny reportaż opatrzony robiącymi ogromne wrażenie starymi fotografiami . Małgorzata Szejnert odsłania przed nami nie znane dotąd fakty z historii emigracji do Ameryki . Mnóstwo informacji o Polakach , bardzo wnikliwa i rzeczowa analiza wydarzeń mających miejsce na wyspie . Począwszy od jej historii , przez kolejnych znaczących pracowników a skończywszy na najważniejszej jej części : ludziach szukających w Stanach pracy , szczęścia i czegoś lepszego niż dotąd . Wszystko to zostało niezwykle umiejętnie przemieszane z ogromem towarzyszących temu uczuć : samotności , rozłące , niepewności i strachu czy się uda , co będzie dalej . Polecam bezapelacyjnie ! __label__meta_plus_m
Przestrzegam przed wyjmowaniem dużych przycisków , ich mocowanie to jakiś ponury żart producenta , 1mm plastikowe kleszczyki które po PIERWSZEJ delikatnej próbie włożenia ułamały się ( już ułamanie jednego z czterech powoduje wypadniecie przycisku ) . Najlepszym żartem jest jednak brak możliwości dokupienia ułamanych klawiszy co sprawia klawiaturę bezużyteczną . Kolejnym mankamentem tej klawiatury to wyrabiająca się spacja od notorycznego naciskania z jednej strony . Po trzech latach klawiatura spadła z biurka łamiąc ostatni shift ( pierwszy wyłamany podczas czyszczenia ) klasyfikując klawiaturę na złom bo nawet kropelka nic tu nie pomogła . Był to mój ostatni zakup w tej przedziale cenowej . Wole jednak tańsze a trwalsze klawiatury tj . A4tech bez tych bajerów jak automatyczne podświetlanie ( zwykłe wystarcza ) . __label__meta_minus_m
Kupił em ten telefon w przekonaniu , że Windows 8 nie posiada niefunkcjonalności poprzednika , jak brak swobody w doborze i sposobie odtwarzania dzwonków , brak dostępu do plików , program Zune , który przyprawia mnie o lęki . Otrzymał em dostęp do wybranych plików , ale zabrano mi radio ! Dlaczego ? Zamiast wzbogacać telefon o nowe funkcje , stara funkcjonalność została mu odebrana . Dodatkowo , jeśli Lumia 920 miała by być następcą serii Communicator , to gdzie jest sygnalizacja nieodebranych połączeń , gdzie USB OTG , gdzie wyłączanie dzwonka jednym ruchem , gdzie - niezawodny - budzik , który zadziała przy wyłączonym telefonie , a nawet rozładowanej baterii ? ! W przypadku lumii 800 , można było zrozumieć , że telefon ten był przygotowywany do produkcji na kolanie , ale to samo wrażenie odnoszę , kiedy się mnie zmusza do zapominania o funkcjonalności do której przywykł em . Nie sądzę , by pomogła tu kolorystyka i kampania reklamowa . Nie dajcie się nabijać w butelkę ! __label__meta_minus_m
Super telefon dla osób uprawiających sporty ekstremalne wszelkiego rodzaju . i dla wszystkich tych co zawsze marzyli o niezniszczalnym sprzęcie zwanym telefonem komórkowym . To jest właśnie On . Bateria trzyma 5 - 7 dni na spokoju . Tym telefonem w Egipcie robił em zdjęcia raf kolarowych i nagrywał em filmy . i to w słonej wodzie na znacznej głębokości . ludzie mieli Takie Oczy . Telefon mi upadał przy szybkiej jeździe na rowerze . Raz mi upadł na rozgrzanego grilla nawet . no po prostu bajka . zero rys , wytrzymalosc kosmiczna . Korzystna cena jak na taki produkt . __label__meta_plus_m
Tematyka filmu dotycząca duchów , ich równoległego życia z świecie żywych bardzo mnie przyciągnęła i zaintrygowała . Jednak bardzo się rozczarowała m po obejrzeniu produkcji , ponieważ zupełnie odbiegała ona od mojego wyobrażenia na jej temat . Jest to słaba komedia z dobrym pomysłem , który został źle zrealizowany . Owszem były dwa lub trzy momenty , kiedy się zaśmiała m . Również ci , którzy potrafią wzruszyć się na byle czym , będą mieli jedną lub dwie takie sceny . Na plus mogę jeszcze jedynie zaliczyć piękną muzykę , która od czasu do czasu pojawiała się w tle . Jakość obrazu i dźwięku wyśmienita jak przystało na nagrania w technologii blu - ray . __label__meta_amb
Zestawu używamy od pierwszych dni życia córeczki . Mniejsze cążki świetnie się sprawdziły przy pierwszych próbach obcinania malutkich paznokietków - są ostre , dobrze wyprofilowane , mają odpowiedni rozmiar i nie wyślizgują się z ręki . Potem przyszedł czas na nożyczki - wygodne , ostre , dobre jakościowo . Pilniczka nie używamy - wydaje mi się kompletnie bezużyteczny ; słabo piłuje i wykrusza się zostawiając za paznokciami niebieski osad . Natomiast duże cążki raczej nie przydadzą się małemu dziecku i musiały by odleżeć na półce dobrych kilka lat . Wszystko w ładnym wygodnym opakowaniu , dzięki czemu nic się nie zawieruszy nawet w podróży . Lusterko w środku jest ładnym wykończeniem , ale też nie jest potrzebne maluszkowi . __label__meta_plus_s
Stelaż jest wykonany niestarannie , połączenia elementów podnoszonych są źle zaprojektowane wytrzymałościowo . Przeguby są zrobione z wkrętów do drewna o średnicy rdzenia zaledwie 3 , 5 milimetra zdystansowanych na dodatek długimi na 15 milimetrów tulejkami z tworzywa sztucznego . Efekt takiej konstrukcji - złamane wkręty na przegubach , skrzypienie , trzeszczenie . Elementy przesuwne na listewkach , zapewniające regulację twardości stelaża z czasem pękają i nie spełniają swojej funkcji . W moim przypadku 3 sztuki w ciągu 2 lat . Sklejka , z której wykonane są boczne listwy rozwarstwia się na krawędziach . Elementy zapadkowe do podnoszenia na określoną wysokość miały niedokładnie umocowane poprzeczne wałeczki na których opierają się zapadki - wysunęły się ze środkowego położenia i przestały spełniać swoją rolę . __label__meta_minus_m
Łóżeczko , jest śliczne wygląda bardzo masywanie i stabilnie dzięki płaskim szczebelkom . Wykonane jest bardzo dobrze bez najmniejszej skazy . Wadą dla niektórych może być to że łóżeczko jest bardzo wysokie i niskie osoby mogą mieć problem z wyjęciem małego dzidziusia nawet z najwyższego poziomu gdyż znajduje się on mniej więcej w połowie łóżeczka . Ale nie ma sytuacji bez wyjścia i takim wyjściem jest opuszczny bok lub wywiercenie wyżej dziur na ułożenie podłogi łóżeczka . Opuszczany bok przy tym łóżeczku to ogromna wygoda jednak mam i do niego zastrzżenie bo podnoszenie i spuszczanie tego boczku wcale nie jest takie łatwe i utrudnia je jeszcze to że dość ciężko chodzi ale wydaje mi się że z czasem się wyrobi i będzie lupiej . pozdrawiam __label__meta_plus_s
Ten TV to jakaś pomyłka . Zakupił em go w jednym ze sklepów w promocji za kwotę 700zł . 2 godziny po tym jak go kupił em , zwrócił em go do sklepu - Jakość obrazu tragiczna , mój telefon komórkowy wyświetla lepszy obraz niż ten TV . Strojenie kanałów to pomyłka wszystko działa powolnie , język menu nie do końca jest całkowicie polski . Nie ma co sie napalać na taniość tego lepiej dopłacić te 200zł jak w moim przypadku i kupić coś porządnego typu PHILIPS czy LG . Jakość między Manta a tamtymi , niebo a ziemia . __label__meta_minus_m
Gra pod względem jakości grafiki nie odbiega od obecnie obowiązujących standardów ale posiada poważny błąd który praktycznie uniemożliwia rozgrywkę . Mam na myśli ciągle ginące savy , po kilku godzinach gry nagle okazuje się że mamy do dyspozycji zapisy stanu z samego początku więc postęp jest zupełnie niemożliwy . Ten błąd występuje tylko w wersji PL natomiast wersje angielskie plus spolszczenie ( piraty ) działają doskonale . Stanowczo odradzam zakup wersji PL aż do momenty wyjścia odpowiedniej łatki . __label__meta_minus_m
Kilka lat temu kupił em sprzęt Amica , po tamtym obiecał em sobie - nigdy więcej ! Złamał em jednak postanowienie i kupił em okap 625s . To był błąd , Sprzęt wygląda ładnie ale jakość wykonania to gorzej jak chińszczyzna . Na wstępie wypadła blaszka na której powinien okap wisieć - nity były ścięte . Jedna zapadka przy wylocie miała wyłamany ząbek - nic dziwnego - element plastykowy o średnicy 1mm - bubel Wysokość okapu komina niezgodna ze specyfikacją : powinno być Wysokość 94 , 5 - 113 , 5 cm , u mnie max 107 . Ręce mi opadł - to był naprawdę ostatni zakup tej firmy , mam nadzieję że uda mi się to g . . . oddać . Jeśli nie to wyrzucił em pieniądze w błoto . __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu wszystkich części , gdy usłyszał em o czwartej końcowej łza zakręciła mi się w oku . Pan Lodowego Ogrodu jest jedną z powieści która zostanie w mojej głowie na długo i na długo będę ją chwalić każdemu zwolennikowi Fantazy . Po prostu fenomenalna , dawno nie zżył em się z bohaterami tak bardzo jak tutaj i bardzo dawno nie miałem pomysłu co wybrać po przeczytaniu wszystkich czterech tomów na raz . Chciał em wrócić do tego świata , tych bohaterów i emocji . NAPRAWDĘ POLECAM ! jedyna wada , to taka , że jest za krótka , pomimo faktu , że czwarty tom jest najdłuższy . __label__meta_plus_m
Ogólnie żałuję , że nie dopłacił em do grohe . . mam kran grohe i jest miód malina . Nie dajcie się nabrać , dobry sprzęt kosztuje . Po pół roku termostat zaczął chodzić tak , że ja rodzinie ustawiał em bo nie mieli siły . . po następnym pół roku zaczęło coś w niej świszczeć , miesiąc temu padł całkiem termostat . Zbieram 2000zł na hansa . . mam też baterie actimy w łazience i po miesiącu zaczęła skrzypieć . Dajesz 1mm w lewo i jest wrzątek , pośrodku zimna woda . . No porażka jakaś . Firma do bani . Kupcie grohe . . lub coś z wyższej półki . __label__meta_minus_m
Co do obsługi i dostawy nie mam zastrzeżeń , ale jest jeden problem : zakupione przeze mnie perfumy , a właściwie woda perfumowana Euphoria Calvina Kleina nie jest oryginalna . Pracuję w perfumeri Sephora od 9 lat , a tej wody używam od wprowadzenia ich na rynek . Pierwszy raz zakupiła m ją w sklepie internetowym ponieważ kilka klientek pytało dlaczego perfumy zakupione w tym sklepie pachną słabiej i krócej niż kupione u mnie w Sephorze . Postanowiła m sprawdzić u źródła i przekonać się czy to prawda . Niestety tak , woda pachnie inaczej już na korku , bardzo czuć alkohol , na skórze utrzymuje się ok . pół godziny , a na ubraniu ok . dwie godziny . Euphoria , którą kupuję u siebie w pracy pachnie na mnie prawie całą dniówkę tj . ok . osiem godzin , a na szaliku lub płaszczyku pachnie przez wiele dni , praktycznie od prania do prania . Nie jestem specjalistą i mogę się mylić dlatego zakupionych perfum nie zwracam tylko zostaną oddane do ekspertyzy rzeczoznawcy , w przypadku potwierdzenia mojej opini sprawą zajmą się odpowiednie instytucje . __label__meta_minus_m
Kupił em dziś suszarkę , ale mam wrażenie że coś z nią jest nie tak . Suszarka na pierwszej pozycji temperatury jak również przy wciśniętym przycisku zimnego powietrza , nadal dmucha ciepłym powietrzem ( letnim ) , ponadto przełącznik ciepłego powietrza nie reaguje na zmianę z poz 1 do poz 2 przy wolnych obrotach - tzn . niezależnie od ustawienia dmucha powietrzem o tej samej temperaturze . Gorące ( chyba aż za bardzo bardzo ) powietrze dmucha dopiero na ustawieniu temp na 2 i nadmuchu także na 2 . Albo to wada egzemplarza albo przypadłość tej klasy produktu - czy inni użytkownicy mogą się wypowiedzieć w tym temacie ? __label__meta_amb
Zestaw głośników stereo prezentuje się bardzo dobrze , jak na cenę zakupu 175 zł zarówno dźwięk , jak i wykonanie są OK . Na plus są dwie pary wejść RCA . Jednak deklarowana moc 2x10W wydaje się wystarczająca tylko do mniejszych pomieszczeń , przy głośniejszym słuchaniu możliwości głośników szybko się kończą . Ogólnie produkt bardzo udany , nawet bas z takich małych głośników jest wystarczający - trochę pulchny , ale ale jest go wystarczająco dużo ( z tyłu jest jeszcze pokrętło do dodatkowej regulacji basów ) . Polecam . __label__meta_plus_m
Zmywarka jest prosta w obsłudze dzięki wyświetlaczowi z napisami . Dobrze myje . Chyba wolała m koszyczek na sztućce od tej szuflady u góry , ale to kwestia przyzwyczajenia ( ułożenie bardziej czasochłonne ) . Kosz środkowy jest nieco źle wyprofilowany ( zbyt mały kąt ) w porównaniu ze starszymi modelami - w dnach kubków zostaje woda . Nie mam porównania z innymi markami - nie wypowiadam się . To moja 3 zmywarka Amica , najdłużej pracowała pierwsza - 10 lat bez najmniejszej usterki ! Druga pracowała ledwie 2 , 5 roku - ciągle łamały się przewody na drzwiczkach . Oby ta zmywarka była tak trwała jak ta pierwsza . __label__meta_plus_s
Szczerze , oczekiwał em więcej . Sprzęt dobrze wykonany , ładny i prosty w obsłudze ale nie oferuje obiecywanych przez producenta i recenzentów wodotrysków . Wzmocnienie sygnału faktyczne daje , ( odsłuch na iPhone 6 ze słuchawkami sr325i ) połowa głośności na włączonym Dragonfly to poziom maksymalny na iphone . I to w zasadzie wszystko . Jakość dźwięku ta sama szczegolowosc ta sama , rozmiar sceny i przejrzystość dźwięku takoż . Minimalne różnice może i są , ale za te pieniądze oczekiwał em obiecywanego kontrastu od pierwszego podłączenia a nie różnic zauważalnych dopiero po półgodzinnym wsłuchiwaniu i porównywaniu na siłę jednego kawałka na zmianę z i bez wzmacniacza . Plus za design i metalową konstrukcję ( oprócz zatyczki na usb która jest plastikowa . Czemu ? ? ) Nie wiem jak wyglądają pod tym względem tańsze wzmacniacze , jak by nie było , moim zdaniem 400 zł za wzmocnienie sygnału i ładny design jest wygórowaną ceną . Dodam , ze porównywał em w salonie także dwukrotnie droższy Dragonfly Red i przepaści między tymi gadżetami nie było tak dużej żeby m mógł zauważyć ja od razu . Po wsłuchaniu w domu może , ale nie o to chyba chodzi jeśli sprzęt jest dwukrotnie droższy . __label__meta_minus_s
ja był em za vacumaidem , a żona chciała bima . ale jakoś kupili śmy tego vacumaida , bo instalator dał nam dobrą cenę . niestety w garażu zajmuje bardzo dużo miejsca , i jest strasznie głośny . instalator powiedział , że tak właśnie jest przy jednostkach typu split . za to bardzo dobrze zaciągać ma brud . ale tutaj też było kiepsko . tydzień czasu zastanawiali śmy się co tu zrobić , aż w końcu wymyślili śmy że wymienimy ten odkurzacz u instalatora na jakiegoś bima . i tak zrobili śmy . niestety okazało się że żona miała rację , bim lepszy : ) __label__meta_minus_m
To były moje pierwsze słuchawki , można by rzecz dobrej klasy : ) Posiadał em już AKG , Sennheiser i generalnie do 200 - 250 zł nie znajdziemy nic lepszego więc od razu daję radę , że można kupować w ciemno . Słuchawki dobrze wykonane , potrzebują jakieś 50 h na wygrzanie , dość wygodnie się nosi . Używał em ich w warunkach domowych do Ampli + CD Yamahy , na wakacjach również do odtwarzacza MP4 iRiver . Dźwięk świetny , bas schodzący nisko , szczegółowość , wysokie tony i średnica świetne . Muzyka głownie Rock , Hard Rock , Metal i Jazz , czasem Klasyka , choć wiem , że w Techno , House , HH również bardzo dobrze się sprawują . Posiadał em również CAL ! recablowane kablem Canare StarQuad i różnica w porównaniu ze zwykłymi CAL ! była zauważalna ( recabling wyciska wszystko co najlepsze z tych słuchawek ) ale według mnie nie aż tak wielka , żeby opłacała się inwestycja recablingu - teraz używam Philips SHP8900 - i czuję , że długo będę miał je w posiadaniu , potem jest tylko Beyerdynamic i Stax . __label__meta_plus_m
Jakość obrazu zachwycająca . Wcale nie ma problemu z ilością klatek ( nie wiem czy ten gość co o tym pisał miał problem z monitorem czy z szybkością komputera ) . Problemem jest to , że kamerka nie jest kompatybilna z Windows 10 ( brak dźwięku i obraz odbity w poziomie ) . Dopiero oprogramowanie A4Tech do starszych kamerek pomaga . Jednak trzeba skasować główny program exe z katalogu instalacyjnego . Wtedy obraz jest prawidłowy i pojawia się dźwięk . Jeśli się go nie skasuje to obraz w opcjach Skype da się ustawić prawidłowo , ale w oknie rozmowy dalej jest odbity w poziomie . __label__meta_plus_s
Kupił em trymer w grudniu 2016 r . , wytrzymał do wczoraj 1 . 09 . 2017 . Źle zaprojektowana głowica tnąca ( delikatne plastikowe elementy wewnątrz ) , mimo każdorazowego czyszczenia bardzo szybko się zapycha , włos wchodzi we wszystkie możliwe szczeliny i ciężko go usunąć . Niestety głowica w moim przypadku do wymiany , więc i cała maszynka poleci do kosza , . Poprzedni BaByliss wytrzymał 5 lat bez najmniejszego problemu . Co do samego strzyżenia , też rewelacji nie było , dużo zarostu pomija , ciężko dokładnie przystrzyc zarost np na 5mm . Nie polecam , chociaż być może przy delikatniejszym włosie sprawowała by się lepiej . __label__meta_minus_m
Lekki , poręczny . Plus za dopasowanie do butelek i pojemniczków do mrożenia . Odejmuję jedną gwiazdkę za słabą siłę ssania ( pomimo , że mleko jest w piersi udaje mi się odciągnąć niewiele ponad 50ml ) Druga gwiazdka na minusie za kiepskie dopasowanie muszli do piersi - mleko wycieka w dość dużej ilosci i potrzeba co jekiś czas wycierać i siebie i laktator . Dodatkowo spora część mleka osadza się na harmonijce od tłoka ssącego . Podsumowując - dobry ale moim zdaniem dla kobiet o pełniejszych piersiach i większym zapasie mleka . __label__meta_plus_s
Jeszcze nie teraz . . . Za jakieś 2 lata może i na pewno Vista wyprze xp . Ale jeżeli jest wybór i można zrezygnować szkoda nerwów na Vistę . Wszystko zmierza w dobrym kierunku na pewno bezpieczniejsza bardziej wydajna i kolorowa wszystko to jednak znika jak skaner nam nie działa albo wydajność na nowo zakupionym laptopie wynosi ledwo 3 , 0 . Dobry system ale nie na realia Polskiego rynku gdzie wszystko wcisną byle sprzedać . Bądźmy świadomi co kupujemy to na pewno się nie rozczarujemy . Za 2 lata napisze opinie na TAK . __label__meta_minus_s
Skusił em się na ten ponoć dobry model Nokii przedłużając abonament . Myślał em pewnie jak większość osób , że skoro nokia i model businessowy to nie będzie problemu . Owszem , telefon ładny , dobrze z zewnątrz wykonany , bateria trzyma min 6 dni . Duży wyświetlacz i dobry aparat , dużo możliwości dopasowania menu do siebie . Na tym było by koniec plusów , a dalej już same minusy . Telefon miałem nieprzyjemność posiadać , a w sumie to serwis go więcej miał niż ja . Miałem z nim styczność przez 14miesięcy , a odwiedził serwis 4 krotnie . Cały czas psuł się głośnik i płyta główna . Ten model zraził mnie całkowicie do marki i wątpię , że jeszcze im kiedyś zaufam . __label__meta_minus_s
Kupił em ją dzisiaj , nie sprawdzał em w sklepie bo jestem ze starej szkoły co Bosch to Bosch ; co prawda widział em , że produkcja made in PRC ale to nie wzbudziło mojego niepokoju ponieważ wykonanie zewnętrzne faktycznie bez zarzutu . Pierwsze zaskoczenie - osłonę nie można zamocować prawidłowo ; po prostu występy na obudowie ustalają położenie osłony tak , że nie można jej zablokować i dodatkowo nie osłania tarczy tam gdzie ma ją osłaniać . Myślę - przerobię osłonę i będzie . Ale to nie koniec . Włączam szlifierkę i słyszę przejmujący jazgot ; pracował em innymi i tego nie było , choć nie były firmowe . Po kilkudziesięciu ( ! ) sekundach kończę próbę i głowiczka gorąca ; znowu zaskoczenie . Jutro robię zwrot . Być może trafił em na feralny egzemplarz , ale to przecież miał być Bosch . . . Moja rada dla innych - proszę sprawdzić szlifierkę dokładnie przy zakupie i jeśli będą te same objawy to sobie proszę darować , głośna praca przekładni i szybkie jej nagrzewanie świadczą o kiepskiej jej jakości co rzutuje na jej trwałość a przede wszystkim pozbawia komfortu pracy . __label__meta_minus_m
Czajnik bardzo fajnie się prezentuje . Co do funkcji podgrzewania , nigdy ich nie używał em , więc się nie wypowiem . Sygnał dźwiękowy jest głośny , ale w przypadku domku , słychać go z każdego poziomu , a to plus . Nie jest to taki duży problem , jak to inni opisują , ale ewidentnie produkowany dla osób mających słaby słuch . Problemem jest jego przeciekanie po paru latach użytkowania . Konkretnie wytrzymał mi dwa lata i ciągłe plamy wody na podstawce czajnika i blacie kuchennym , zmusiły mnie , do jego wyrzucenia . Jak za tę cenę to słaby produkt . __label__meta_minus_s
Drukarka nie może się połączyć z moim routerem za pomocą dołączonego do zestawu oprogramowania . Na końcu konfiguracji wyskakuje Ogólny błąd połączenia co skutecznie uniemożliwia jego diagnozę . Wsparcie Samsunga zaleca instalowanie sterowników które są już zainstalowane , mając mnie za idiotę . Jak już nie wiedzą co może być przyczyną to odsyłają do instrukcji obsługi , w której również nie ma rozwiązania problemu ( dokładnie przestudiował em opisany tam proces konfiguracji zanim skorzystał em ze wsparcia online ) . Podobne opinie można znaleźć na oficjalnej stronie Samsunga z drukarką . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Odkurzacz sprawdza się jakis czas po zakupie kiedy wszystko jest czyste i drożne . Używany był to trzeba przyznac w mało sprzyjajacych warunkach bo po remoncie na początku było ok , z czasem moc zaczyna zanikać . Po roku użytkowania ledwo ciągnie . filtry były czyszczone nie wymieniane na nowe wieć może w tym też jakiś błąd odkurzacz bezworkowy to w sumie plus ale ile się tego syfu nasypie przy opróżnianiu to wiadomo . Ogólie dosyc głośny przy maksymalnej mocy . Dużym plusem są akcesoria kompletny zestaw szczotek na każda potrzebę choć głównie korzysta się z jednej . __label__meta_amb
Wahał em się czy zakupić Dunlop ’ a , czy też Vredestein ’ a . Wybór padł jednak na Dunlop ’ a i nie żałuję . Opony zakupił em niespełna 2 miesiące temu , jednakże , kilka faktów mogę już stwierdzić . Pierwszą rzeczą jaką zauważył em to spalanie – w stosunku do poprzednich opon , spalanie ( przejechał em już około 2tys km ) zmniejszyło się o około 0 , 4 - 0 , 8 L / 100km w zależności od warunków na drodze . Może jest to dosyć mała wartość , niemniej jednak warta wspomnienia . Kolejną mile zaskakującą cechą opon , jest odprowadzanie wody na mokrej nawierzchni . Przy naprawdę mocnych opadach i jeździe około 100km / h opony nie mają większego problemu z utrzymaniem się na drodze i dobrą przyczepności ( fakt , że autko ma 4x4 nie wiele zmienia , bo na poprzednich oponach „ wiodącej marki ” - nie wartych wspomnienia , auto po drodze pływało już przy 60 - 70km / h ) . Jedyną , jak na razie rzeczą , do której mógł by m się przyczepić to dźwięk . Patrząc na specyfikację , myślał em , że opony będą trochę cichsze . Nie mówię , że są tragiczne czy coś , ale tu mam lekki niedosyt , może małe rozczarowanie , ale i tak mając na uwadze poprzednie opony „ Pana z gumowych opon ” są cichsze . Co do ścieralności to po przejechaniu tych 2k km nie widzę większego zużycia ( powiedział by m , że nie ma go w cale , ale to może tylko moje subiektywne odczucie ) . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Dominik Lau - Kolarstwo . Podstawy treningu to długo oczekiwana przeze mnie książka , która wreszcie wpadła w moje ręce . Reklamowana przez prasę i portale o tematyce rowerowej , polecana przez znajomych kolarzy oraz na forach dyskusyjnych nie mogła pozostać niezauważona . Dla mnie każda tego typu literatura to zawsze nowe pomysły na trening oraz czas na ewentualną korektę planu treningowego o nowe wskazówki . Szkoda tylko , że książka mnie raczej rozczarowała niż dała pomysł na nowy , lepszy trening . Wiecej na : __label__meta_minus_s
Akumulator sprawował się dobrze przez pierwsze pół roku . Po roku okazało się , że przy - 5 nie można odpalić AUDI A4 1 . 6l . Podejrzewam , że raz albo dwa razy akumulator rozładował się poniżej 9V ponieważ po 2 dniowych testach okazało się , że zamiast fabrycznych 64Ah ma 22Ah - mam profesjonalny tester . W tym momencie odesłał em akumulator na gwarancję - po miesiącu okazało się , że serwis uznał akumulator za sprawny . Dla mnie to kompletna bzdura - serwis sprawdzał akumulator tylko i wyłącznie pod względem prądu rozruchowego - zupełnie nie obchodziło ich jaką pojemność ma akumulator - dla mnie to bezczelność . W tym momencie mógł by m odsyłać niesprawny aku po kilka razy , jednak szkoda nerwów . Także zanim kupicie to polskie badziewie to zastanówcie się kilka razy - 3 letnia gwarancja na ten aku to śmiech na sali jak również serwis gwarancyjny . __label__meta_minus_m
Mylący tytuł który sugeruje że mamy do czynienia z dziełem Smitha , w rzeczywistości w książce zawarte są tylko fragmenty Bogactwa Narodów oraz Teorii Uczuć Moralnych , które okraszone są niestety bardzo kiepskim komentarzem jak się okazuje AUTORA KSIĄŻKI którym NIE JEST ADAM SMITH ! Autor sprawia wrażenie jakby ktoś kazał mu napisać tą książkę , momentami odczuwa się wręcz jego niechęć do Smitha i dezaprobatę względem jego dzieła . Ogólnie to streszczenie / recenzję - bo nazwanie tego książką było by sporą przesadą , ciężko się czyta . Jedyne co sprawia że ocena wynosi ponad 1 to że pojawiają się dokładne cytaty . __label__meta_minus_m
Chłodzenie to miało by u mnie najwyższą notę , gdyby nie wentylator . Wentylatory te znam od wielu lat . Wcześniej były nadzwyczaj ciche , to znaczy nawet przy maksymalnych obrotach słyszalny był jedynie szum powietrza . Obecnie w wentylatorach 12 cm - teowych słyszalne jest buczenie już od 900 O na min . Pierwszy wentylator dał em wymienić . Drugi zachowuje się nieco lepiej , ale jest również głośny . Wymienił em więc na wyższy model SILENT WINGS 2 PWM 12 cm . Dalej buczy . Stary wentylator dwupolowy nie buczy . __label__meta_amb
jestem pilarzem od parunastu lat , skusił em się na tego partnera w listopadzie 2016r . Łatwo się uruchamia i dobrze pracuje , lekka , poręczna , wygodna ale za mały otwór wlewu oleju i za małe objętości zbiornika paliwa i oleju - trzeba często uzupełniać je , filtr powietrza w zasadzie jednorazowy zapycha się po około tygodniu pracy ( około 3h dziennej pracy piły ) - koszt nowego 10zł , zaś po 3 miesiącach pękła linka gazu ( każde naciśnięcie manetki gazu łamie linkę - takie dziwne rozwiązanie konstrukcyjne ) - koszt nowej 40zł , jak dla mnie trochę za wysokie koszty utrzymania tej piły - jestem zawiedziony tym modelem partnera . __label__meta_minus_m
Pilot funkcjonalnie pierwsza klasa , można dosłownie wszystkim sterować , ogromna baza sprzętu , możliwość dowolnego konfigurowania , super wygląd , podświetlenie klawiszy , auto - wyłączanie ekranu . Niestety sama jakość wykonania pozostawia wiele do życzenia . Konkretnie klawisze które po roku użytkowania zacinają się . Pierwszy egzemplarz po roku został wymieniony na nowy , drugi właśnie tez ma identyczny problem z klawiszami . Niestety rozebrać go nie idzie bo próbował em na starym , a wystarczyło by wyczyścić gumki lub wymienić styki węglowe . Mam w domu piloty od sprzętu audio które mają po kilkanaście lat i działają bez zarzutu do dzisiaj . __label__meta_amb
Być może powieść , na której wzorował się reżyser jest genialna - jednak nie dotyczy to filmu . Według mnie ten horror jest najgorszy ze wszystkich , które oglądała m - a oglądała m ich wiele , bo jestem fanką gatunku . Przeraźliwie nudny i monotonny , z niecierpliwością czekała m na rozwój akcji aż do ostatniej minuty i z rozczarowaniem stwierdziła m , że nie wydarzyło się nic , co mogło by mnie choć w najmniejszym stopniu przestaszyć . Bohater zachowuje się jakby był pod wpływem jakichś środków , nie zaś jak ktoś przebywający w nawiedzonym pokoju . Porażka . __label__meta_minus_m
Zakupiła m na Allegro klocki blocki dla wnuczka i bardzo się rozczarowała m . To co było napisane w recenzji nijak się ma do realu . Pierwsze : brak instrukcji do poszczególnych zestawów . składanie rodzinne nie wchodzi w rachubę - musieli śmy czekać aż zbudujemy jeną część . Instrukcja szara jedno barwna . Klocki nie trzymają się siebie przy najmniejszym dotyku wszystko się rozwala , Jest to duży zestaw Komisariat Policji . Samochodziki maleńkie , Nie umywają się do Lego . Nie polecam Lepiej dołożyć i kupić Lego , Nigdy więcej ! ! ! ! __label__meta_minus_m
bardzo ładne płytki do nowoczesnych wnętrz - to prawda natomiast ich krzywizna powoduje że przy kładzeniu w cegiełkę na podłodze robią się góry i doliny łatwo zauważalne płytka na środku jest kilka mm niżej niż sąsiadujące końce płytek - porażka oczywiście wyglądają ślicznie ale tylkona aranżacjach w katalogach i w mieszkaniu patrząc z dala nie wspominając o ustawianiu mebli na takich różnicach wysokości - życzę powodzenia i polecam wybrać inne płytki moje zakupione były jako I gatunek - więc nie jest to kwestia klasy osobiście odradzam i radzę producentowi przyłożyć się do kontroli jakości oczywiście żerują na tym , że jak ktoś wniósł do mieszkania 400 kg płytek i ma umówioną ekipę to nie ma już czasu siły i możliwości na zwrot płytek / wymianę __label__meta_minus_m
Po 2 latach i 2 miesiącach deska ( klapa ) z duroplastu pękła podczas usiadnięcia ( czyli normalnej codziennej czynności w WC ) - 88kg . Od samego początku bardzo ciężko było ją ustawić aby opadała równo zgodnie z linia krawędzi muszli sedesowej . Wnioski : do tak ciężkiej klapy powinien by ś system wolnego opadania po dwóch stronach mocowania klapy ; część górna powinna być lżejsza i nie koniecznie z duroplastu tylko z bardziej elastycznego materiału ; projektanci nie pomyśleli o drobnym udogodnieniu jakim jest wyprofilowana mała wnęka na rękę aby podnieść klapę . Punkt mogę przyznać za to że jednak opadanie działało , że zawiasy wytrzymały działanie chemii , za wygląd . Punkt dla tych co przemyśleli gwarancję aby produkt mógł się zepsuć po tym okresie . __label__meta_minus_m
Produkt ma jedną bardzo ważną ale nie zauważaną przez przedmówców ZALETĘ a mianowicie uszczelka jest w specjalnym rowku i dociskana z góry pokrywą Inne produkty mają uszczelkę która nie jest dociskana a tylko pokrywa ją obejmuje dookoła . Z mojego technicznego punktu widzenia zastosowane tu rozwiązanie jest profesjonalne i dobrze przemyślane , u innych producentów widzę zagrożenie nieszczelnością i mokrą robotą : ) Używam filtra od ponad roku i faktycznie pompka generuje wibracje ale jest to do opanowania , trzeba pompkę położyć na miękkiej gąbce a nie mocować na przyssawki i można osiągnąć niemal ciszę . Jeśli jednak pompka leży na czymś twardym to wibracje się przenoszą i faktycznie jest kłopotliwa . __label__meta_plus_s
Niby wszystko OK ale do Duplo się nie umywają . Bardzo zawiodło mnie tworzywo , z którego są wykonane , wygląda jak to z tanich chińskich zabawek . Kolory też nie tak intensywne i wesołe jak w przypadku Lego . Złożenie huśtawki dla mnie było nie lada wyzwaniem . Córka nigdy by sobie z tym zadaniem nie poradziła . Nie dopasowują się tak idealnie jak Duplo i znacznie trudniej je od siebie oddzielić . Klocki same w sobie nie pozostawiają dużego pola dla wyobraźni i kreatywności - składasz je jak we wzorze i już . Postać świnki fajna - realistyczna i głównie ten element przekonuje mnie do tego zestawu . Cieszę się , że nie zainwestowała m w duży domek , bo pierwotnie o tym myślała m . Nie chcę powiedzieć , że te klocki są beznadziejne , choć to pewno wynika z mojej wypowiedzi , myślę jednak , że osoby , które spróbowały Duplo będą zawiedzione tym zestawem __label__meta_minus_s
Dobili markę . Słuchawki wykonane tanio i to od razu widać . Logo jest krzywo na słuchawce . Nie trzymają się w uszach . Ale największa wada to to , że mikrofon nie działa ( z HTC One ) . Nie da się zmieniać głośności z pilota , więc mikrofon i pilot są bezużyteczne ( skoro służy jedynie to odbierania rozmów a mikrofon nie działa ) . Do tego ' Wyprodukowano w Chinach' . No comment . . . . Gdyby były produkowane wpolsce i kosztowały nawet 3x więcej ale miały ' Wyprodukowano w Polsce ' kupił by m trzy pary na prezenty . Teraz to są po prostu tanie , chińskie słuchawki z kiosku . Skoda marki . __label__meta_minus_m
To był mój pierwszy kontakt z twórczością Beaty i z czystym sumieniem przyznaję , że OSTATNI . Książka przeznaczona dla nastolatków zmagających się z problemami tego świata ( papieroski , narkotyki , alkohol , anoreksja , bulimia itp . ) lub szukających motywacji do znalezienia swojej drogi w tym naszym ziemskim życiu . Muszę przyznać , że ów pozycję czyta się bardzo szybko . Treść lekka aczkolwiek przeciętna . Pawlikowska delikatnie ociera się o poruszane przez siebie tematy , ale nie zgłębia ich sensu . W niektórych miejscach mija się z prawdą . WIELKI minus za zwiększenie objętości książki marnymi obrazkami oraz podobno nigdzie nie publikowanymi opowiadaniami i wierszami , które zostały umieszczone na końcu książki . Nie mam pojęcia do czego to przypiąć . __label__meta_minus_m
Szczoteczka z linii Daimonds ale pasuje do pozostałych modeli ( ja używam szczoteczki Healthy White ) i nie ma problemu z dopasowaniem szczoteczki Daimonds . Odnoszę wrażenie ze żeby są jasniejsze , nie żółkną , dodatkowo można używać past i plynow wybierających i wtedy rezultaty są jeszcze lepsze . Bardzo dobrze sprawdzają się przy noszeniu aparatów ortodontycznych . Nie ma porównania ze zwykłą szczoteczką jesli ktoś ma problem z szybkim osadzaniem się kamienia i osadu , tak jak to jest w moim przypadku . Polecam bardzo . __label__meta_plus_m
Bezapelacyjnie , mój ulubiony film . Choć pisząc ulubiony przy tytule Fight Club - brzmi nieco naiwnie . Jest to kino brutalne , uszczypliwe , prawdziwe do ostatnie krzty szpiku , nakręcone z polotem . Zabijają zdjęcia , aktorzy zagrali wyśmienicie , historia przeniesiona z książki sprawdza się jeszcze lepiej niż oryginał . Tutaj nie ma słabych punktów . Jest za to wielowątkowość , a przy tym wielowarstwowość każdego z wątku . W tak krótkim czasie udało się wpiąć tak wiele , jak w żadnym innym filmie . Jednoczenie udało się zachować pełnię akcji , Fight Club nie zwalnia ani na chwilę . Zaskakuje jak mało która produkcja . Jest po prostu wybitny . I wcale nie polecam tego filmu , jeno piszę , że największe dzieło Finchera mieć trzeba ! __label__meta_plus_m
Zegarek mniejszy niż by się wydawało po obejrzeniu go w necie . Lekki , i skromny . Pasek miękki , ale mimo to powoduje uczucie uciskania . Funkcji niby dużo , ale i tak korzystam tylko z odczytywania czasu . Chciał em zegarek ze wskazówkami , cyfrowe wskazanie miało być tylko dodatkiem , jednak zerkając na zegarek , głównie patrzę na wskazanie cyfrowe . Następny zegarek będzie albo cyfrowy albo analogowy , tylko . Nie daje pięciu gwiazdek tylko dlatego , że termometr pokazuje poprawną temperaturę dopiero jak się go na 20min zdejmie z ręki i odstawi . Niby zrozumiałe , ale jednak trochę szkoda . Automatyczne podświetlenie działa , szkoda że cały czas ( nawet jak jest jasno ) , bo podobno bardzo skraca żywotność baterii , ale dobrze , że idzie to włączyć i wyłączyć jednym przyciskiem ( przytrzymaniem odpowiedniego ) . Ogólnie jestem zadowolony i mogę polecić zegarek , dla osób chcących mieć zegarek sportowy . __label__meta_plus_s
Witam Pralki Ariston są za głośne ! ! ! ! ! ! ! Pierwszą pralke reklamował em wymieniali wszystkie podzespoły po kolei az w końcu wymienili całą pralkę . Nowa pralka tez chodziła zbyt głosno więc reklamował em ją , wymienili silnik , po wymianie którego nic sie nie zmieniło . ! ! ! ! ! ! Technik niestety stwierdził że na jego ucho pralka chodzi dobrze ! ! ! ! ! ! a na moje ucho i uszy sąsiadów ta pralka chodzi za głośno efekt startującego samolotu ! ! ! ! ! ! totalna porazka NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Kupiła m żeby trochę poćwiczyć ; ) i gdyby m była bardziej systematyczna z pewnością osiągnęła by m swój cel ; ) Póki co musiała m sobie odpuścić , gdyż nie wypada kobiecie w ciąży jeszcze bawić się z tym kołem . Z pewnością po urodzeniu wrócę do kręcenia kołem . Wykonanie jak najbardziej solidne , wiadomo że początkującym będzie często spadać koło na dół , ale to bardziej oberwie się panelom niż samo koło by się miało popsuć . Kolorystycznie również mi bardzo odpowiadało , nie lubię kolorowych rzeczy , a te kolory akurat nie przeszkadzały i nie były przesłodzone różem ; ) Łatwe w montażu ; ) __label__meta_plus_m
W ostatnim czasie z przykrością stwierdziła m , że czekolada Oryginalna Mleczna , tzw . fioletowa , ma zmienioną na niekorzyść recepturę . Zniknął ORYGINALNY i niepowtarzalny smak i aromat na rzecz większej ilości cukru i nowego , bardzo niefajnego smaku , kojarzącego się z produktem przesiąkniętym zapachem i smakiem plastikowego opakowania . Szkoda . To był wyjątkowy , unikatowy produkt , nawet nie w skali Polski ale nawet Europy . Na tle wielu marek zachodnich , mega słodkich i dość do siebie podobnych oraz marek Polskich o dość osobliwych smakach , Fioletowa była dla mnie i moich bliskich produktem wyjątkowym , wręcz wyrafinowanym . Była . __label__meta_minus_m
Słuchawki kupione po zwróceniu beats X które były niestety porażką pod względem jakości dźwięku . Jabra gra świetnie jak na bluetooth i tą cenę tylko jest jeden zasadniczy warunek , trzeba dopasować końcówki do ucha bo inaczej zrobisz to co ja zrobił em z bitsami . Jeżeli chodzi o jakość dźwieku mi zależało na trochę mocniejszym basie i rzeczywiście na początku się zawiodł em bo na niższych częstotliwościach słuchawki charczały nieznośnie jednak po zmianie wkładek już było dobrze ( są chyba 4 różne rozmiary w pudełku ) . Więc bas jest dobry ale co z resztą ? Jest nieźle bo w przeciwieństwie do beats x dźwięk na wyższych częstotliwościach nie jest tak beznadziejnie metaliczny , co prawda słychać delikatny szum no ale to chyba już taka przypadłość słuchawek bt w tej cenie . To co mnie zaskoczyło to czas pracy na baterii bo podczas testowania w ciagu 12h ( spotify , filmy , rozmowy ) pokazał wieczorem 60 % naładowania . Kolejnym zaskoczeniem jest alarm wibracyjny który umieścili w homoncie , słuchawki mają magnetyczną powierzchnie i kleją się do siebie po wyjęciu z uszu zatrzymując odtwarzanie muzyki . Jakość mikrofonu jest dobra , przynajmniej taki dostaje odzew od znajomych . To co mi nie pasuje to zmiana utworu która polega na dłuższym przytrzymaniu przycisku volume + , lepszy był by dwuklik jak w beats . Za niecałe 300 PLN dostajemy całkiem dobre słuchawki do rozmówi i muzyki pod warunkiem że uszy będą kompatybilne z kształtem wkładek . __label__meta_plus_s
Świeżo rozpakowany , wypróbowany i wielki zawód . Odkurza , ale . . . wąż plastikowy - długo nie wytrzyma , uchwyt / rączka z cienkiego plastiku - obawiam się , że pęknie przy pierwszym lepszym uderzeniu / upadku , brak ssawki do parkietów - tej ze starego modelu nie mogę włożyć w uchwyt w odkurzaczu przygotowany do parkowania ssawek , muszę odkładać wąż na ziemię , ssawka do podłogi - z wyciągniętym włosem środek ssawki trze o podłogę , przy maksymalnych obrotach cały odkurzacz wpada w wibracje do tego stopnia , że wibruje podłoga od stopami - sąsiedzi nie będą zadowoleni : ( , brak schowka na ssawki , ssawki plastikowe - w starym modelu solidniejsze . Cóż , muszę się do niego przyzwyczaić i mieć nadzieję , że nie rozpadnie się po upływie gwarancji . __label__meta_minus_m
Nigdy W Życiu to film który warto polecić ( jeśli już polecamy kobietom ) , szczególnie tym romantycznym , lubiącym komedie romantyczne , ja jednak nie polecam tego filmu : ) Jak dla mnie jest filmem znośnym , tzn obejrzę , ale bez większego zachwytu , choć podoba mi się gra aktorów i wybrane śmieszne sceny . Podkreślę jednak że nie jest to jakaś wielka rewelacja zwłaszcza że film ten nie jest już żadną nowością i zapewne większość już go widziała . Cena jego nie jest jakoś szczególnie wygórowana moim zdaniem , ale osobiście nie kupiła by m go teraz , wolała by m zainwestować jednak w jakiś inny , być może nowszy . __label__meta_minus_s
iałam nadzieję na szybki nowy system , niestety okazało się że reklamowana szybkość to tylko reklama . Niby szybko reaguje na polecenia ale tak na prawdę szybko włącza się tylko animacja która umila czas gdy się czeka . Lista zainstalowanych aplikacji na początku wygląda fajnie , ale za chwilę okazuje się że brak opcji personalizacji to masakra . Gdy mamy zainstalowane sporo aplikacji , niewygodnie i dość długo zajmuje znalezienie tej konkretnej . Telefon nie potrafi działa ś jak usb drive - zaskoczenie w dzisiejszym świecie , szczególnie jak lubimy go używać jako odtwarzacz mp3 . Bateria niestety krótko trzyma . Przeglądarka jest wolna i nie obsługuje flasha , nawet stare telefony z symbianem dają radę ! Aparat jak za tą cenę ujdzie ale filmy są nie najlepszej jakości . Obudowa dość tandetna , już porysowana suwakiem torebki . __label__meta_minus_m
Na początku jawiła mi się jak wielki nieokiełznany potwór , jednak opanowanie jej zajęło mi tyko chwilkę . Jest bardzo prosta w obsłudze i bardzo szybko kręci idealne loki . Równie szybko się nagrzewa , jest gotowa do pracy . Najbardziej cieszy mnie to , że każdy lok będzie dokładnie tak samo skręcony – to zawsze było moją bolączką podczas kręcenia włosów zwykłą lokówką lub na wałki . Muszę jednak przestrzec wszystkie pasjonatki kręcenia włosów – przeczytajcie najpierw uważnie instrukcję obsługi ! Inaczej możecie przez nieuwagę przeżyć chwile grozy – jeśli nie dopilnujecie , aby pasma przed rozpoczęciem kręcenia były idealnie odseparowane od reszty włosów , wałek może wkręcić wam gdzieś podchodzące z boku włosy . Na szczęście producenci to przewidzieli i urządzenie w inteligentny sposób ustala , kiedy włosy się zablokują i automatycznie się wyłącza . Dużą zaletą tej lokówki jest komora z izolacją ciepła chroniąca przed poparzeniem dłoni podczas użytkowania . __label__meta_plus_m
aparat fotgraficzny - tragedia ! ! ! widać to po wrzuceniu na kompa , gry przycinaja sie , dodam ze np na LG bello jaki kupilem 3 lata temu z 1gb ramem i podobnym prockiem są znacznie lepsze zdjecia i te same gry sie nie przycnaly . Za LG dalem wowczas 500zł . Bateria trzyma długo ale nie da sie jej samemu wymienic ! W Zona w Huaweiu po roku ładuje baterie 2x dziennie - tez baterie ma niewymienialną a na początku podobnie jak xiaomi dlugo trzymał . Internet dziala szybko . Uwazam ze telefon słaby i dziwi mnie ogolny zachwyt tym produktem . Irytuje mnie ze jak podczas rozmowy odsune telefon od ucha i po chwili dosunę to czesto cos sie wcisnie , np zawiesi rozmowe , wylaczy mikrofon i inne tam . . . . wyzej mamy ocenic ( wyglad , funkcjonalnosc i baterie ) wyglad - standardowy , funkcjonalnosc jak w kazdym androidzie , bateria trzyma długo ale nie da sie wymienic . . . . Nie ma sie absolutnie czym zachwycac . Nie powinien kosztowac wiecej niz 400zł __label__meta_minus_s
Myszka jak na swoją cenę ( kupił em w promocji za 49zł ) sprawuje się całkiem nieźle . Od zakupu ( około pół roku ) , myszka w użyciu kilka - kilkanaście godzin dziennie , jest wyłączana jedynie na czas transportu , a mimo to bateria dalej daje radę . Na początku raziły zbyt głośnie przyciski , jednak albo przywykł em , albo się wyrobiły . Całkiem spory zasięg , można sterować komputerem z drugiego końca pokoju , poza tym myszka zachowuje się zaskakująco dobrze na innych powierzchniach niż biurko . Największą wadą jest niska precyzja , nie nadaje się do pracy z programami graficznymi , czy innymi wymagającymi precyzyjnego celowania , sprawia to również problemy w niektórych grach akcji . __label__meta_plus_s
Szukał em wieży ponad miesiąc . Cel był prosty - mała wieża do sypialni . Szybko odpadły wieże za 300 - 400zł z powodu słabego dźwięku . Trafił em na tego Pioneera i od razu spodobał mi się selektywny dynamiczny sound , który docierał do moich uszu przy niewielkiej głośności . Słucham black metalu i kilku jego odmian , gdzie naprawdę liczy się selektywność i dynamika . Na Pioneerze usłyszał em to na czym mi zależało . Mocny dół , jasny środek i selektywna góra . Zastanawiał em się jeszcze nad PHILIPS MCD712 ale puste dudnienie kolumn mnie odstraszyło . Z kolei PHILIPS MCM3000 odstraszył mnie ceną i jakością wykonania ( plastik i wszystko luźne ) , choć dźwięk miał też bardzo ciekawy . W Pioneerze podoba mi się wyświetlacz - nie wali po oczach i jest bardzo czytelny . Mógł by wyświetlać zegar na czuwaniu , ale to nie jest kryterium wyboru wieży . Reasumując . Jeśli ktoś szuka miniwieży do małego pokoju , która jest dynamiczna ma dobry głęboki dół i czystą górę a do tego jest selektywna to można brać w ciemno . __label__meta_plus_m
ale kurde joży po oczach najmalnie jak kuna słonko jak oglądam se filma to fentylator gdzieś * * * * * po pokoju nie da sie go złapać ale to nic gorsza rzecz to jak mi jar w nie dziele wydawał dziwne odgłosy aleś syczesie czy coś wystraszył em się okropnie i ni butla z gasem wy * * * * * iła w domu katastrofa ale to tylko nic w prorółwnaniu z tym jak ciotka oiglądała pornole na moim rzutniku i cos ją postrzykło a w końcu sparaliżowało teraz siedzi w domu na wózku i nic nie może robić to wszystko przez te * * * * * lumeny gdzie dawać taką moc ja sie pytam normalnie murzyna by na piało prześwietliło katastrofa : ) ale spoko na mnie to nie działa więc git supa projektor gut gut : ) polecam chinolom i szwabom bo to ich kurde sprawka nie a tak poza marginesem pozdrawiam pana jaceke chuchuna z hong kongu wraz z całą rodziną i ciącią uczu iczipo z tajwanu : ) __label__meta_plus_m
Witam Miałem 3 próby zakupu tego TV : 1 . Dostarczony Q9 TV miał zakrzywioną obudowę - prawd . stało się to w transporcie lub wada fabryczna ? Zwrot . 2 . Drugi przypadek to silnie migoczący moduł podswietlenia krawędziowego z prawej strony . Zwrot . 3 . Trzeci przypadek TV jest OK ale zauwazyłem silny banding ( pionowe linie ) podczas oglądania scen na jednolitym szarym lub ciemnoniebieskim kolorze tła - obecnie czekam na opinię centrum serwisowego Samsunga czy wymienią TV czy też tylko sam panel LCD . Odradzam zakup w chwili obecnej , do czasu aż Samsung Q9F wyrośnie z chorób wieku dziecięcego . __label__meta_minus_m
Ten telefon ( jak i wiele pozostałych produktów tego producenta ) to wytwór marketingowy . Zresztą typowy dla Ameryki . Posiada grono zwolenników , którzy śmiało moga być nazwani fanami . Słowo fan pochodzi od słowa fanatyk . Jak wiadomo fanatycy trzeźwo nie myślą . Podobna sytuacja miała miejsce z Hummerem - kto , kto się zna na motoryzacji , kupi tego złoma ? Ot zabawka dla zaślepionych , próżnych dzieci . Sam się przymierzał em do jeszcze 3 gsa . Mogł em go wziąć za znośne pieniądze przy przedłużaniu umowy ( jakieś 800 zł w takie rzeczy . . . ) . Ale na 10 aparatów , którzy mieli znajomi , w 6 pękły szybki . A ten telefon ma tylko jedną wadę : brak zalet.NIE MA ŻADNEJ UŻYTKOWEJ FUNKCJI , której nie miała by konkurencja za sladową ilość kasy z tych 4000 zł , które Apple sobie życzy . I konkurencja w dodatku daje Ci coś przez co możesz rozmawiać . Wszystkim posiadaczom Iphonów , życze zdrowia i jeszcze raz rozumu . __label__meta_minus_m
Sokowirówka kupiona kilka dni temu i nie mogę wyjść z zachwytu - sprzęt genialny , pięknie prezentuje się w kuchni , bardzo ładnie i precyzyjnie wykonany i co najważniejsze - robi przepyszne soczki ! Wnoski z obserwacji : - moc odpowiednia ( zastanawiali śmy się nad kupnem mocnejszej wersji J500 - nie ma potrzeby ! ) - soki wyciskają się bardzo szybko zarówno z miękkich jak i z twardych owoców i warzyw ( testowane marchewka , jabłko , gruszka , pomarańcze , kiwi , banan ) , - pulpa sucha , świetnie wyciśnięta ( z twardych owoców i warzyw ) , - odpowiedniej wielkości pojemnik na pulpę pozwala zmielić do 5kg za jednym razem , - duży otwór do wkładania owoców zdecydowanie usprawnia wyciskanie ( nie trzeba uprzednio kroić na mniejsze części ) , - głośność jak to przy wyciskaniu , ja był em zaskoczony że chodzi ciszej niż się spodziewał em , hałasuje trochę w momencie uderzania twardych kawałków ( np . marchewka , jabłko ) o obudowę ale tego nie da się uniknąć i nie jest to mankamentem urządzenia - bajecznie łatwo się składa i rozkłada , demontowane elementy łatwo się myje Jedynym zaskoczeniem in minus była ilość soku wyciśnięta z bananów - wychodzi naprawdę minimalna ilość i nie warto wyciskać ale to już chyba nie jest wina sprzętu tylko specyfika tych owoców podsumowując : sprzęt nie jest tani ale w 100 % wart swojej ceny , choć ta ostatnia mogła by być oczywiście odrobinę niższa ; ) __label__meta_plus_m
Książka z ładnymi zdjęciami bezglutenowych wypieków , każdy jednak kto bezglutenowe wypieki wypiekał , wie , że nie wyglądają one tak jak na tych zdjęciach , więc cokolwiek na tych zdjęciach jest - prędzej jest z plastiku . . . Główną wadą książki jest to , że kiedy bezglutenowcy nie mogą spożywać pochodnych zbóż , autorka upiera się by niemal całą książkę oprzeć na produktach mącznych zamiast prezentować produkty bezglutenowe z natury ( dania oparte o ryż , kasze , warzywa , mięsa , strączkowe , ziemniaki . . . ) Co gorsza , produkty mączne są na podstawie ekstraktów , a nie mąk naturalnie bezglutenowych - kukurydzianej , gryczanej , ryżowej czy ziemniaczanej . Jak dla mnie to cała książka jest sponsorowana przez pewną firmę , a autorce bardziej zależało na kasie z reklam , niż na tym by pokazać bezglutenowcom jak dobrze i z sensem zjeść . __label__meta_minus_m
Produkt idealnie trzyma makijaz cały dzien i noc . Chociaż niekoniecznie spisuje się przy tłustej cerze . W takim wypadku cały makijaż tzreba dokładnie wykonać i zmatowic skórę przed nałożeniem makijażu . Wtedy trzyma się pół nocy . . ; ) oczywiscie jeżeli w tym czasie jesteśmy np . na dyskotece i tańczymy , to wtedy podczas tego wysiłku twarz się poci i jednak ten makijaż nie jest tak idealnie trwały . Ale jeżeli nie ma jakiegos intensywnego wysiłku fizycznego to jest OK ; ) Dla cery suchej czy mieszanej - IDEALNY . Make - up trzyma się cały dzien i noc ; ) __label__meta_plus_s
Kawa jest ok . Pianka też . Niestety w trakcie robienia kawy spod tacki wypływa woda . Co ciekawsze nie przy każdym robieniu kawy . Robił em nawet kawy bez tacki podkładalem plastikowe pudełko i woda ładnie do niego splywala . Jak wloze tacke wcześniej czy później pod ekspresem stoi woda . W sklepie powiedzieli że należy dociskac szufladke ale to nie daje rezultatu . Nie byli jakoś tym zaskoczeni . Nie mam zielonego pojęcia w którym momencie i jak ta woda wypływa . Generalnie ekspres na kapsułki to porażka i dojrzał em to młynka i automatu __label__meta_minus_m
Chusteczki owszem czyszczą i to wystarczająco dobrze , ale jest z nimi jeden podstawowy problem . Mianowicie po dosyć krótkim czasie wszystkie niewykorzystane chusteczki w pudełku wysychają . Być może to moja wina , że odpowiednio nie przechowywał em pudełka , ale na pewno nie leżało w ciepłym miejscu . Jeżeli ktoś bardzo często czyści swój monitor to te chusteczki są dobrym rozwiązaniem , ale do sporadycznego użytku polecam mniejsze opakowania , bo mimo wszystko chusteczki pozwalają utrzymać dobrą czystość . __label__meta_plus_s
Posiadam automatyczną lokówkę firmy Philips StyleCare Prestige BHB876 / 00 od dwóch tygodni i muszę przyznać , że urządzenie zaskoczyło mnie swoimi efektami , tzn . : na początku nie wiedziała m , że trzeba poczekać podczas kręcenia na zakończenie sygnałów dźwiękowych i zbyt szybko wyjmowała m włosy z lokówki , co spowodowało , że efekt kręcenia był słaby i musiała m używać pianki . Jednak teraz , gdy wiem jak właściwie kręcić włosy ( tzn czekać aż do końca wszystkich sygnałów dźwiękowych ) , to jestem z jej efektów kręcenia bardzo zadowolona , ponieważ w czasie około 20 - 25 minut z moich długich i prostych włosów mogę wyczarować fryzurę jak z salonu fryzjerskiego a efekt utrzymuje się dwa dni . Moje wcześniejsze doświadczenie w kręceniu włosów to jedynie zawijanie papilotów na noc , co zawsze wiązało się z nieprzespanymi nocami . Lokówka jest bezpieczna , nie ma możliwości oparzenia się , a nawet jeśli włosy się źle wkręcą to ona automatycznie sama się wyłącza . Jestem bardzo zadowolona z efektów i nawet w pracy dziewczyny pytają skąd mam taką fryzurę , czy była m w weekend na jakiejś imprezie : ) __label__meta_plus_m
Używam blendera od roku , jestem ogólnie zadowolona , ale chciała m opisać kilka wad : 1 . Przyciski na korpusie są okropnie nie praktyczne dla pań z długimi paznokciami . Trzeba głęboko i mocno wciskać palec , by nie przerywać pracy blendera , co przy nieco dłuższych paznokciach jest bardzo niewygodne , a wręcz niemożliwe . 2 . Końcówka blendująca jest z metalu i może rysować niektóre garnki przy robieniu zup - kremów . 3 . Jest trochę ciężki . 4 . W karcie gwarancyjnej jest zakazane mycie tej czarnej pokrywki , co jest dla mnie absurdalne . Często blenduję w tym pojemniku czosnek , a czasem coś słodkiego i nie wyobrażam sobie tego nie umyć . Zaletą jest głośność pracy na małych obrotach . Jeśli chcę coś zblendować w nocy ustawiam na niższe obroty i jest cichutki . __label__meta_plus_s
Ja miała m pecha . Dopiero jak kupiła m okazało się , że wypuszczono serię wadliwą . Dlatego wypowiedzi dotyczące tego samego modelu są skrajnie różne . Jest niepodważalnym faktem , że wypuszczono na rynek sokowirówki , którym rzeczywiście we wskazanych miejscach wycieka i rozpryskuje się sok , a wióry rozbryzgują się po całej kuchni . Oczywiście jest w miarę ładna , ale nie kupiła m jej po to , żeby postawić w mieszkaniu dla jej wyglądu . Wkurzający jest także fakt , iż w reklamach Zelmera jest ona reklamowana jako dama wśród sokowirówek . I jak zobaczyła m tą damę w akcji , to z pewną nieśmiałością pomyślała m sobie - to jak zachowuje się przeciętna ( jeszcze nie dama ) . Myślę , że ta opinia da wiele do myślenia przed jej zakupem potencjalnym nabywcom . __label__meta_minus_m
Nim kupił em Boscha miałem Polara , który mi służył 16 lat bez absolutnie żadnej usterki . Z pośród wielu lodówek wybrał em tą , bo było kilka pozytywnych opinii , chciał em też lodówkę o wysokości max 176 cm , jak poprzednia . Jednak nieco zawiodł em się , owszem jest ładna szara , ale porównując z Polarem wcale ciszej nie chodzi , często się załącza i dość długo słychać jej dzwięk , dobrze , że to kuchnia oddzielna i nikt w jej pobliżu nie odpoczywa , zamrażarka 3 - szuflady jest obszerna , ale chłodziarka skromna , za mało półek oraz nie mam za wiele możliwości przesuwania półek ( mało zaczepów na inne rozmieszczenie półek , ktoś robił to bez głowy ) . W drzwiach jest tylko 3 półki , a ze spokojem zmieściły by się 4 a nawet 5 półek . Na półkach drzwi trzymał em leki , maści i inne drobne rzeczy . Polar w drzwiach miała mnóstwo półek i półeczek przy tej samej wysokości . Nie jestem zachwycony . Zobaczymy jak długo będzie chodzić bez napraw . Sprzedawcy mówią , że dzisiejsze lodówki chodzą średnio 5 lat , na co wykupił em dodatkową gwarancję . __label__meta_minus_s
Produkt , który ma bardzo dobry stosunek jakości do ceny . Słuchawki mają czysty dźwięk . Brzmią naprawdę dobrze jak na tę półkę cenową . Odsłuchiwał em w sklepie słuchawki Philips z podobnego przedziału cenowego i był em porażony słabym dźwiękiem . Sony brzmią bardzo przyzwoicie . Dźwięk jest nasycony . Słuchawki są w mojej ocenie bardzo głośne . Używając z telefonem ustawiam poziom głośności poniżej połowy , podczas gdy fabryczne słuchawki od telefonu grały na maksymalnej głośności . Początkowo miałem zamiar kupić słuchawki dokanałowe , ale te ( douszne ) w zupełności mnie zadowalają . W uchu trzymają się stabilnie . Podczas biegania ( do tego były kupione ) nie wypadają . Silikonowy pałąk ma regulowaną długość . Przy około godzinnym treningu nie czuć żadnego dyskomfortu . Słuchawki posiadają mikrofon i przycisk odbierania połączeń . Rozmówcy nie narzekali na jakość dźwięku więc przyjmuję , że jest zadowalająca . Tu czas na minusy , bo słuchawki nie są idealne niestety . Przy cenie około 80 zł oczekiwał by m pilota do sterowania głośnością . Zupełnie nie rozumiem braku tak podstawowej funkcji . Przewód jest cienki i trudno powiedzieć jak będzie z jego trwałością . Póki co chętnie się plącze . Tu wspomnę o dołączonym klipsie do kabla . Nie miałem okazji sprawdzić odporności na pot . Mogę jednak polecić produkt , bo ma dobry stosunek jakości do ceny . Słuchawki mają bardziej niż zadowalający dźwięk , są wygodne i nie wypadają z uszu podczas biegania . Jeżeli szukasz słuchawek na kablu , te Sony to rozsądny wybór . __label__meta_plus_s
Ławeczka niby bardzo funkcjonalna , ale stojaki pod sztangę nie są regulowane , a przy wyciskaniu skosu brakuje miejsca na głowę pod gryfem : / Nie ma mowy o wąskim chwycie sztangi , gdyż rozstaw stojaków ma właśnie taką szerokość : / Modlitewnik za wąski i przy zginaniu gryf zaczepia o dźwignię na nogi : / Dźwignie do rozpiętek tylko przeszkadzają przy wyciskaniu sztangi na leżąco : / ławeczka osadzona tak nisko , że przy prostowaniu nóg na siedząco stopami zaczepia się o podłogę , ponad to niewygodne wykończenie ławeczki powoduje obtarcia pod kolanami : / Zginanie nóg leżąc na brzuchu odbywa się całkiem wygodnie , poza faktem że ławeczka się trzęsie i jeździ w przód i w tył . Wałki mogły by mieć szerszy rozstaw . Dźwignie do rozpiętek to kompletna porażka , wałki blokują się pod łokciem i nie da się wykonać pełnego spięcia mięśni , pełnego ruchu : / Ergonomia ławeczki pozostaje wiele do życzenia ! Wszystkie dźwignie nadają się tylko i wyłącznie do zdemontowania , gdyż przeszkadzają i nie spełniają swoich funkcji . Ławeczka mało stabilna , wyciskanie w skosie funkcjonalne tylko na najniższym poziomie , wyciskanie w leżeniu bywa kłopotliwe . Oceniam ławeczkę 3 / 10 . Zaletą jest przystępna cena i blokady gryfu na stojakach , ale zdecydowanie lepiej jest kupić ławeczkę bez tych wszystkich bajerów , a z regulowanymi stojakami co ułatwi np . wykonywanie przysiadów ze sztangą . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry szampon ale tylko dla malutkich dzieci , którym i tak główkę myje się co dzień , a których włosy nie są zbyt narażone na dotkliwe zanieczyszczenia . Z przetłuszczającymi się lub sklejonymi lakierem włosami u dorosłego ten szampon sobie nie poradzi - jest po prostu zbyt delikatny . No i nie jest niestety wydajny - by uzyskać efekt spienienia potrzeba naprawdę obfitą ilość szamponu rozprowadzić na włosach , no ale może to zrównoważyć śmiesznie niska cena . Polecam , głównie ze względów sentymentalnych : ) __label__meta_plus_s
Słuchawki są już wycofane z produkcji - opinię pisze jako przestrogę dla ewentualnych amatorów towaru z wyprzedaży lub z drugiej ręki . Wybrał em te słuchawki ze względu na ( pozornie ) świetną jakość wykonania i jakość brzmienia . Słuchawki brzmią naprawdę dobrze : dźwięki jest lekko przyciemniony ale nie matowy - góra i średnica są świetnie nasycone , bas jest też świetny i wbrew niektórym opiniom dobrze wyważony - np . . nie zaburza przekazu w nagraniach kameralnych . Listę zalet uzupełnia duża wygoda noszenia i świetna izolacja od otoczenia . Niestety moja idylla z M1 trwała tylko pół roku - po tym okresie ( prawdopodobnie ) zepsuł się kabel wewnątrz pałąka - co jest o tyle kuriozalne , że słuchawki nie są składane , więc uszkodzenie nastąpiło prawdopodobnie jako efekt zwykłej regulacji przy wkładaniu ich na głowę . W moim egzemplarzu na szczęście nie odklejały się pady - co jest ponoć typową przypadłością tego modelu ( na forum mp3store jest nawet osobny wątek na ten temat ) . Oczywiście towar jest na gwarancji ale Philips już go nie serwisuje więc otrzymam zwrot kasy . Brak serwisu dla modelu za 900 - 1000 zł ( cena katalogowa ) , wprowadzonego do sprzedaże dwa - trzy lata temu świadczy jak najgorzej o producencie . __label__meta_amb
Kosa nac SPS 205210 Produkt zakupiony 20 . 04 . 2013 . Niedbałe wykonanie . Metalowa osłona wału i rurka metalowa rękojeści to rurka z bardzo miękkiego aluminium o grubości 1mm . Obawiam się że przy cięciu tarczą przy odrzucie się wykrzywi . Otwór na zatrzask w osłonie wału od głowicy przesunięty o 5mm i trzeba było samemu rozpiłować . Obawiam się że po kilku rozłączeniach wału i złączeniach zrobi się na tyle luz , że wały łączone nie będą w linii prostej . Rękojeści oraz osłona z też z miękkiego plastiku - ulegną bardzo szybkiemu zużyciu . Przyciski sterujące na rączce z plastiku puste w środku ( grubość plastiku 2mm ) . Szelki to tylko same paski parciane z kawałkiem skaju na biodro . Sama głowica na żyłkę plastikowa z trochę twardszego plastiki niż osłona . Wszystkie połączenia wirujące nie przesmarowane . Teraz do pracy i modlę się by wytrzymała 1 sezon . Parę arów chyba się uda wykosić , ale nie za wysokiej trawy . Do większych prac się nie nadaje . Jedyny plus tej kosy , że odpaliła bez problemu . __label__meta_minus_m
Diabelnie szybki , perfekcyjnie wykonany , pięknie wykończony , bardzo funkcjonalny . Obłędny aparat fotograficzny i niesamowity wyświetlacz ! Jako ulepszenie poprzedniego modelu Z sprawdzi się idealnie - wszystkie uwagi użytkowników Z zostały wysłuchane i zastosowane ! Na początku miałem wątpliwości co do tych dużych ramek , ale okazało się , że niesamowicie pomagają w trzymaniu telefonu w dosłownie w każdej pozycji . Wbrew pozorom są bardzo wygodne . Bateria godna potwora , bardzo duża . Zdecydowanie warty swojej ceny . __label__meta_plus_m
Malowali śmy domek narzędziowy w ogrodzie . Zakupiony 8 lat temu , potraktowany w międzyczasie drewnochronem , po tym jak zaczął obłazić , Sadolinem , który też za długo nie wytrzymał . Dwa lata temu sięgnęli śmy po Tikkurilę j . w . I stał się cud , odzyskali śmy domek . Farba wspaniale kryje , jest bardzo wydajna , nie kapie - ale to co najważniejsze , po dwóch zimach wygląda jak dopiero co nałożona . Deszcz , śnieg wszystko spływa jak po kaczce . Cenowo nawet tańsza niż , teoretycznie podobno działający drewnochron . TYLKO Tikkurila Valti Complete - POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Połączenie animacji i musicalu wypadło tu wspaniale . Mamy zapewniony charakterystyczny klimat Burtona i czarny humor . Prócz niezwykle ciepłej , przepełnionej humorem i wzruszeniem atmosfery , „ Miasteczko Halloween ” zachwyca również magiczną animacją . Akcja rozgrywa się w tajemniczej krainie zamieszkanej przez różnego rodzaju stwory i zjawy . Jak się wkrótce okazuje , jest to miasteczko , gdzie świętuje się Halloween . Ciekawa technika wykonania i pomysł na fabułę to coś niezwykłego . Muzyka klimatyczna , wciągająca i bez wątpienia potrafi wprowadzić widza w „ odmienne stany ” . Polecam wszystkim , niezależnie od wieku , poprawa humoru gwarantowana ! ! ! __label__meta_plus_m
Jestem zachwycony tą kołdrą . Szczerze , nie sądziełem , że komfort spania może tak znacznie się poprawić tylko przez zmianę kołdry . Kołderka jest leciutka jak na takie wymiary . Jest bardzo elastyczna , dopasowuje się do ciała . Nie ważne czy śpię na , pod , pomiędzy - kołdra w każdej pozycji sprawdza się doskonale . Jest całkiem ciepła , ostatnio dość chłodno było w mieszkaniu i przyznam , że w piżamie spać już się nie da . W sam raz dla tych , którzy lubią ciepło . Aczkolwiek zaznaczam , że nie jest to typowo kołdra na - 10 . Jest uniwersalna - na każdy sezon . Naprawdę polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
Zabezpieczenia sprawdzały się do momentu kiedy nasz maluch dopiero co chodził . Wtedy więcej koncentrował się na utrzymaniu się na nogach niż kombinowaniu przy szufladach . Odrobinę starsze dzieci , w miarę pewnie już chodzące bez problemu radzą sobie z tymi zabezpieczeniami . Od momentu montażu klej najczęściej zdąży się trochę osłabić a wtedy wystarczy jedno szarpnięcie i szuflada stoi otworem . Można używać tych zabezpieczeń ale nie należy im bezwzględnie ufać . Groźne dla dziecka przedmioty należy po prostu przełożyć do niedostępnych dla dziecka szuflad lub na wyższe półki . Umiarkowanie polecam . __label__meta_plus_s
Szczerze polecam ! Dotychczas nic na dłużej nie zabawiło córeczki jak ten stoliczek . Super frajda dla zaczynającego chodzić dzieciaczka i chwila oddechu dla rodziców . Świetne wykonanie , kolorowe zabawki , miłe melodyjki , posiadamy wersje z motywem tropikalnej wyspy . Daje minus za niestety wyparowującą szybko wode z gryzaczka i mini basenu oraz zamiast miejsca na kubek i jedzonko dla dzieciaczka mogła być jeszcze jakaś fajna zabawka . Ogólnie POLECAM naprawdę warto zainwestowac w jedną konkretną zabawke niż mnóstwo mniejszych . : ) __label__meta_plus_m
Wciągająca , ciekawa fabuła . To oprócz grafiki , muzyki , sterowności jeden z tych aspektów , które świadczą o tym , że gra jest dobra . Poza tym , gra ma małe wymagania sprzętowe - obecnie właściwie każdy komputer ją odpali . Będąc żołnierzem ( armii amerykańskiej , brytyjskiej lub radzieckiej ) działamy grupie , choć bywają misje bardziej indywidualne . Osłaniamy naszych kompanów i jesteśmy osłaniani . Co prawda gra jest zbyt liniowa , ale dobra fabuła , duże zróżnicowanie terenu działania oraz celów do zrealizowania w poszczególnych misjach pozwala w czasie gry zapomnieć o tym mankamencie . Jeszcze parę słów co do grafiki . Niektóre osoby zaliczają ją do minusów gry . Bardzo przepraszam , ale trzeba pamiętać , że gra pochodzi z roku 2003 i ten szczegół należało by w ocenie uwzględnić . __label__meta_plus_s
uważam że pisanie opinii o czymś co jest rewelacyjne nie do końca ma sens , więc chciała by m napisać o wadzie tej zmywarki . Mam BOSCHA po raz pierwszy i przyznam że daleko mu do Whirpoola którego mialam wczesniej . Przede wszystkim brakuje kontrolki że zakończyło się mycie . Jeżeli jestem poza domem i nie usłyszała m końcowego sygnału to nie wiadomo że mycie jest już skończone . Tak samo nie wiadomo jaki jest etap . Czasem zdarza jej się nie wypluć tabletki i garniki są brudne . no i niestety w porównaniu z Whirpoolem przegrywa w kategorii ciasno ułożone garnki whirpool radził sobie świetnie , najwyraźniej miał lepsze ciśnienie wody . U Boscha to mocno kuleje . Chcąc upchać na maxa - muszę domywać ręcznie . Prowadnice na dole nie są precyzyjne wykonane i kosz dolny po całkowitym wysunieciu zawsze spada . To w Whirpoolu nie miało miejsca bo prowadnice miały kontuynuacje na drzwiczkach . __label__meta_minus_m
Produkt jest tak solidny - ze dalem prety od mojej starej suszarki ( 15 letniej ) niestety wszystkich nie mialem . . . bo jak powiesila zona sweterek to sie poglo dziadostwo . Nie napisali w instrukcji ze potrzeba jeszcze kolkow z wkretami ( w zestawie byly 6x30 jakis badziew co nawet mydelniczki by nie trzymal ) , mini - dremela do powiekszania dziur badz jakiegos czegos , duzej cierpliwosci , bo nawet po powiekszeniu dziureczki , sznurek sie rozwarstwial , wiec i opalarka sie przyda ( nie pale wiec zapalniczek nie mam ) , POLECAM OMIJAC TEN PRODUKT . __label__meta_minus_m
Odkurzacz jest całkiem niezły , ma kilka mankamentów , ale to kwestia ceny . Nie jest to Karcher za 3 - 4 tys . zł . Zastrzeżenia jakie mam to przede wszystkim zapychająca się ssawka do prania . Znalazł em na to sposób , a mianowicie : użycie samochodowej pompki z końcówką do dmuchania materacy . Wydmuchuje ewentualne paprochy . Nie jest zbyt dobrze używać proszków do prania bo nawet po rozpuszczeniu ZAPYCHAJĄ DYSZE lepiej jest kupić płyn . Drugą wkurzającą przypadłością tego sprzętu jest to że nie da się używać ssawki do prania założonej bezpośrednio na wąż , co było by przydatne zwłaszcza przy praniu tapicerki w aucie , czy nawet swobodnego manewrowania przy praniu obić tapicerskich . Da się co prawda skręcić ją na bok , ale nie jest to do końca rozwiązanie bo załamuje się wężyk . Producent mógł by jeszcze zainstalować gniazdo elektroszczotki . Poza tym jest OK . . . . . aha i jeszcze 4 lata gwarancji . Uporczywe plamy dobrze jest przed praniem przeciągnąć szarym mydłem - spraktykował em i polecam . Jeżeli tylko ssawka nie jest przypchana odkurzacz pierze bardzo dobrze , co widać zresztą po stopniu zabrudzenia wody . __label__meta_plus_s
Książka w przystępny sposób opisuje bessę na rynku kapitałowym i środki umożliwiające ochronę kapitału , bądź zmniejszenie strat spowodowanych recesją . Książka jest także dobrym poradnikiem w co inwestować i jak zachowywać się na rynku kapitałowym , w czasie hossy jak i bessy . Zawiera wiele cennych rad , które przydadzą się zarówno doświadczonemu inwestorowi jaki i początkującemu , który dopiero poznaje rynek i zasady , które nim kierują . Polecam wszystkim , inwestorom jaki i osobą , które ciekawi rynek kapitałowy . Cena może wydawać się wysoka 67 zł , lecz cenne rady są na wagę złota . __label__meta_plus_m
Otóż wiele osób zawsze poleca ten mikrofon do różnych słuchawek . Często widzę na specjalistycznych forach komputerowych bądź audiofilskich , jak ludzie właśnie ten mikrofon polecają często do słuchawek rzędu 50 a nawet 500 zł . Chciał by m nieco przykrócić te wszystkie fałszywe ( według mnie ) opinie . Czy firma zalman płaci komuś za pisanie bzdur pod tytułem świetna jakość dźwięku bardzo wyraźny dźwięk itp . ? Ten mikrofon to nieporozumienie , jak większość które oferowane są w tej cenie . Sam kupił em go gdyż polecono mi go jako mikrofon do uwaga 50 zł . . . sądzę że mój stary mikrofon no - name za 10 zł był lepszy ( i gdyby nie to że go ułamał em gdy mi spadł z biurka to dalej by m z niego korzystał ) . Zacznę od jednego i najważniejszego , dźwięk który ten mikrofon zbiera jest okropnie zaszumiony i posiada fatalną jakość dźwięku ! Nie wiem skąd te pozytywne opinie na temat tego iż jakość dźwięku jest bardzo dobra i tak dalej . To wszystko bujda i fałsz . Po drugie klips , który oferuje ten mikrofon prawie niczego się nie trzyma , mikrofon bardzo ciężko ułożyć gdziekolwiek , przez co ciągle on spada . Mikrofon po za tym dobrze zbiera głos , lecz przez fatalną jakość dźwięku nie jest to prawie żadną zaletą . __label__meta_minus_m
Kupił em jakiś czas temu zestaw 12 sztuk wyżej opisanych nożyków . Niestety nie mogę ich polecić . Na popakowaniu pisze wprost że wyprodukowano je w INDIACH a przepakowano lub finalnie zapakowano w POLSCE . Jedyny plus to taki że jest ich 12 sztuk . Bardzo szybko się tępią , pasek aloesowy już praktycznie po pierwszym użyciu znika . Powiem wprost miałem oryginały nożyków GILLETTE i pojedyńczym oryginalnym nożykiem ogolił em się powiedzmy 9 razy tym tylko 3 razy , czyli moim zdaniem są około 3 razy gorsze od oryginałów . __label__meta_minus_m
Bardzo się zawiodła m na tym produkcie . Polecili mi go znajomi , widocznie mamy inne oczekiwania . Mopem kupiła m do mycia paneli , obawiam się jednak , że mycie tym mopem je zniszczy . System w wiadrze nie wyciska wody . Pedał do wyciskania działa , cośtam się kręci , leci parę kropel wody i tyle . Mop jest bardzo nasączony wodą . Konstrukcja koszyka uniemożliwia wyciśnięcie wody użyciem siły własnych rąk a szkoda . Myślę , że ten mop sprawdzi się jedynie przy gresie , na pewno nie przy panelach czy też podłogach drewnianych . __label__meta_minus_m
Produkty chapii lubi większość psów , które w ogóle lubią taką karmę . Ja osobiście posiadam dwa psy jeden nie lubi żadnych suchych karm i żadnego jedzenia z puszki , natomiast drugi lubi podjeść sobie suchej karmy , podejrzewam aby się dopchać , ale to dobrze ponieważ czasami nie jestem pewien czy dał em mu wystarczającą ilość pożywienia . Pokarm zawiera różne składniki można kupić z wołowiną lub z drobiem , ja osobiście wybieram dla mojego psa z wołowiną , a z tego co zaobserwował em to najbardziej smakują mu te miękkie kawałki . __label__meta_plus_m
Gdańsk Przymorze - Falowiec Piastowska ściąga 24 programy w tym TVP - Olsztyn , ustawiona poziomo kierunek Elbląg - Jagodnik ( ~ 63 km ) teren najbliższy ( 5km ) odkryty na wprost nadajnika . Ustawiona pionowo ( jak na zdjęciu ) wyłapuje 8 programów oraz zakodowane cyfrowego Polsatu . Za mocna ( przesterowany sygnał ) przy ustawieniu na nadajnik Chwaszczyno ( 20km , najlepiej na teren odkryty bez odbić . Na zakrytym terenie ( niewidoczny nadajnik ) ciężko odebrać za pomocą odbić wszystkie mux-y na raz , przeważnie łapała tylko 16 programów . Brak regulacji wzmocnienia to jej minus ( wlutowany wzmacniacz ) , bez podłączonego zasilania antena nieaktywna , a szkoda , gdyż niewielkie gabaryty i nie rzucający się w oczy wygląd pozwala na montaż jej w dowolnym miejscu . __label__meta_amb
Mój syn uwielbia samochody , więc dostał tą bajkę w prezencie . Obawiała m się , że nie zainteresuje go na tyle , by obejrzał ją do końca , lecz myliła m się . Oglądał ją z takim zachwytem , że nie żałowała m nawet przez chwilę wydanych pieniędzy . Całą rodzinką usiedli śmy przed telewizor i muszę przyznać , że wciągnęła nas ta bajka . Animacja jest rewelacyjna . Obrazy bardzo kolorowe , postacie sympatyczne i zabawne . Dubbing jest świetny , a dialogi śmieszne . Nie ma w tej bajce przemocy , przekleństw i brzydkich słów . Uczy za to dobrych wartości i ogólnie wypadła u nas na szóstkę . __label__meta_plus_m
Nie polecam ! ! ! ! ! ! Wadliwa kanapa została nam dostarczona i tego samego dnia dostawca sklepowy zabrał ją do wymiany . Po trzech tygodniach przywieziono nam z powrotem ta sama kanapę nie usuwając jej wad . Za trzecim razem jak nas zapewniano idealny i wymieniony mebel przywiózł nas firmowy transport bezpośrednio z Bydgoskiej fabryki - i znów zabrali kanapę ponieważ znów : modułu w linii oparcia nie były równe , tapicerka poszczególnych elementów nierówno uszyta , wysokość elementów nierówna - sami serwisanci stwierdzili że jest z nią coś nie tak ! ! ! ! ! Kanapa wróciła do fabryki . Po trzech tygodniach fabryka przesłała pismo , że kanapa nie jest wadliwa jedynie po każdorazowym wstaniu należy odpowiednio uformować siedzisko i jeśli nie odbierzemy kanapy obciążą nas kosztami magazynowania . Sprawa do Rzecznika Praw Konsumenta ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Żelazko odpowiada moim potrzebom , mam jednak kilka obiekcji . Po pierwsze ma zbyt duże gabaryty , jakkolwiek rozumiem skąd się biorą i raczej tego się czepiać nie można . Po drugie , przy prasowaniu przewód nagrzewa się i dotykając go odczuwam dyskomfort , nie jest jednak tak gorący aby się nim poparzyć . Zalet jest więcej . Żelazko prasuje w tej samej temperaturze wszystkie ubrania ( nie ma potrzeby zmieniania temperatury ) . Pozostawiając stopę żelazka na tkaninie nie ma praktycznie możliwości przypalenia . Szybko prasuje , stopa wydaje tyle pary ile potrzeba , by wyprasować nawet najbardziej oporne tkaniny . __label__meta_plus_s
Słuchaweczka Tania ( mi się udało zakupić w tesco za 22zł ) , przyzwoity czas pracy , jakość dźwięku wystarczająca , jednak przy głośniejszym ustawieniu słyszalny pogłos ( echo ) przez rozmówcę , pałąk na ucho nie w każdym uchu leży wygodnie i stabilnie lubiąc się wysuwać . Ładnie się paruje z dwoma telefonami , szybkie wybudzenie działa prawidłowo , regulacja głośności tylko w telefonie . W tej cenie polecam , a dla bardziej wymagających proponuję poszukać czegoś lepszego , bo tutaj brakuje jednak : - innego uchwytu dousznego - wskaźnika naładowania akumulatorka na telefonie - współpracy z aplikacjami audio - wyciszenia dźwięków z otoczenia . __label__meta_plus_s
Nie spodziewajcie się cudów . Kupił em je w hipermarkecie , tylko dlatego , że były po 19 . 99 , a od zawsze chciał em je sprawdzić . Dźwięk adekwatny do ceny . . . stłumiony , tępy , bez żadnej głębi . Kabel wygląda jakby miał się za chwilę urwać . Używam ich tylko w pracy przy laptopie , więc nie wiem , jak zachowują się na zewnątrz , podczas ruchu , czy w głośnym autobusie . Każdy kto ceni sobie jakość dźwięku , niech lepiej dołoży 50 zł do ceny i kupi jakieś sennheisery albo earpodsy apple'a . Sam na co dzień korzystam z pchełek apple'a i w porównaniu do unitry to niebo a ziemia ! A najtańsze orginalne earpodsy można znaleźć w sieci już za 60 - 80 zł . . . __label__meta_minus_m
Witam Jestem posiadaczem tego Multicookera firmy Philips od 7 dni , otrzymał em je na testy od producenta , ucieszył em się bardzo bo już od dłuższego czasu moja kuchnia jakoś stała się monotonna i mniej smaczna i zdrowa . Z nadzieją spojrzał em na Multicookera . Poniżej krótko o tygodniowych wrażeniach z użytkowania : Jest to proste a zarazem wszechstrone urządzenie do gotowania , pieczenia , smażenia , duszenia , gotowania na parze i podgrzewania . Można zrobić w nim omlet , zupę , upiec ciasto , gotowaćwarzywa na parze , praktycznie wszystko co potrzeba w kuchni . Urządzenie myśli za nas , ma timer i kilkanaście programów . Idealne dla mężczyzny który nie ma czasu na gotowanie i pilnowanie obiadu . Pojemne naczynie pokryte teflonem ułatwia wyciąganie potrawy i utrzymuje rewelacyjnie ciepło . W komplecie zestaw wszystkich potrzebnych akcesoriów typu silikonowe rękawice do wyciągania naczynia , łyżka do mieszania , łopatka i ksiazeczki z gotowymi przepisami co i jak przygotować . Mam to urządzenie od ponad tygodnia i jestem zadowolony . Przygotowywuję potrawę , puszczam odpowiedni program i mogę iść na trening , po powrocie mam smaczne danie którego nie muszę odgrzewać bo jest prosto do jedzenia ( podtrzymuje temperaturę ) . No po prostu ideał do gotowania . W kuchni potrafi zastąpić żonę : ) . Polecam wszystkim singlom ale także i rodzinom bo warto . __label__meta_plus_m
Zakupił em fotelik w Warszawie w sklepie gdzie fachowa obsługa poradziła i zamontowała mi go w samochodzie , zakupił em po 2 latach ten sam fotelik dla 2 dziecka , mocowania ISOFIX są bardzo wygodne i bezpiecznie w montażu fotela . Tapicerka łatwo się demontuje do prania , a regulacja pochylenia , odchylenia , wysokości pleców , fotela i kąta zagłówka pozwala na dopasowanie do dziecka czy śpi czy siedzi w czasie jazdy . Polecam zakup tak ważnych rzeczy jakim są foteliki samochodowe w sklepie z dobra obsługą i pełnym asortymentem , kupił em fotel w Świecie Dziecka bo próby zakupów przez internet zakończyły się rozczarowaniem . Dostał em rabat od sprzedawcy bez większych negocjacji . Polecam model z ISOFIX . __label__meta_plus_m
Niestety po pierwszej wersji tego blendera gdy jeszcze Zelmer był Zelmerem a nie Bosch-em jestem bardzo zawiedziony . Pierwszy działał jakieś 8 lat ( padły przyciski i część elektroniki ) . Nowy który kupił em w tym roku podziałał jakieś 4 miesiące - padła elektronika . Drugi , który dostał em jako wymiane za zepsuty podziałał 3 miesiące . Niestety przy próbach blendowania dłużej niż 2 - 3 minuty samoczynnie się wyłącza . I zaznaczam , że dotyczy to wszystkiego nawet np banana i miękkiego jabłka . Serwis stwierdził , że niestety wg nich jest to normalne gdyż Zelmer wsadził do blendera jakieś zabezpieczenie przeciw przegrzaniu . Tylko ja się pytam jak się może przegrzać po 1 - 2 minutach działania ? To chyba nie świadczy dobrze o produkcie . Teraz pozostał mi jedynie serwis centralny - zobaczymy co powiedzą . Jeśli również oni stwierdza , że wszystko jest OK to stwierdzam jednożnacznie , że NIGDY nie kupie już tej marki , chociaż szkoda mi tego gdyż zawsze dla mnie była ona synonimem bardzo dobrej jakości . Jak widać do czasu . Teraz jest niemiecka jakość . __label__meta_minus_m
Karta sprawuje się bardzo dobrze , jest szybsza niż zapewnia producent w danych technicznych . W moim czytniku kart odczyt danych z tej karty przebiega z prędkością DO około 9 . 5MB / s , natomiast zapis z prędkością DO ponad 7MB / s . Jestem zaskoczony tak dużą różnicą pomiędzy rzeczywistymi a deklarowanymi prędkościami transferów . Czas dostępu do danych wynosi 1 . 0 ms . Bez problemu można korzystać z funkcji robienia zdjęć w serii w aparacie cyfrowym . Jeśli ktoś ma zamiar korzystać z tej karty właśnie w aparacie - polecam . W przypadku kart pamięci producenci nie mają specjalnie możliwości poprawy wyglądu karty - różnią się w zasadzie tylko nalepką i kolorem , więc ocenę za wygląd daję maksymalną . W tym przypadku ważniejsze są jakość i cena . 5 / 5 . __label__meta_plus_m
Gry nie polecam , gdyż w moich odczuciach nie jest to szczyt osiągnięć mistrzów z EA . Dane nam było zasmakować nielegalnych wyścigów w Undergroundzie 1 i 2 oraz Carbonie , i moim zdaniem jest to strzał w dziesiątkę . Również Hot Pursuit i Most Wanted są ciekawsze ponieważ stawiają na otwarte przestrzenie i rywalizację . Tutaj natomiast mamy słabe ściganie się w kółko po mało atrakcyjnych zamkniętych torach , zero wolności , brak tysięcy częsci do tuningu wizualnego spod znaku Underground 2 . Można wydać fortunę , ponieważ do każdego typu wyścigu najlepiej jest mieć osobny samochód . Gra nie dostarcza żadnej frajdy , i bardzo szybko potrafi znudzić , choć jestem fanem serii . A wszystko to okraszone dość wysokimi wymaganiami sprzętowymi jeśli zamierzamy grać na pełnych detalach graficznych . Plusem może być muzyka paująca do całości i oddany momentami klimat zamkniętych imprez wyścigowych . Jak widać o wiele więcej minusów niż plusów . Nie polecam , chyba że prawdziwym fanom serii . __label__meta_minus_m
Jest to najlepsza prostownica jakiej było mi dane używać do tej pory . Jeszcze nie obczaiłam wszystkich funkcji : falowanie włosów / loki , ale jest to do nadrobienia w najbliższym czasie . Mam gęste włosy , puszące się na końcach , kiedy prostuję włosy widocznie stają się wygładzone i co najważniejsze - proste . Wygląd , wyświetlacz temperatury oraz blokada płytek na duży plus . W zestawie również etui na rozgrzany sprzęt . Cena adekwatna do jakości a nawet jeszcze niższa niż sądziła m . Mam nadzieję , że posłuży mi na długo . __label__meta_plus_m
Dobra lornetka . Solidnie wykonana ( żadnych plastików ) przez co ma swoją wagę - dobra dla dużych i silnych mężczyzn . Daje jasny , ostry obraz bez zniekształceń o naturalnych kolorach . Ledwo widoczna aberracja chromatyczna - ale bez przesady - można pominąć , a jestem purystą w tym zagadnieniu . Mechanizm regulacji przy niskich temperaturach działa ciężko , ale w innych lornetkach było podobnie . Prawdopodobnie został dobrany nieodpowiedni smar . Luzów nie ma . : ) Fajna do obserwacji przyrody . Na tle innych lornetek w podobnej cenie , a nawet droższych , jest bezkonkurencyjna . Bez wahania kupił by m jeszcze raz . __label__meta_plus_m
Wobec Far Cry 2 miałem wielkie oczekiwania i mimo wszystko trochę się zawiodł em . Grafika jest naprawdę wspaniała , cała otoczka gry robi wrażenia . Niestety zawiodła ona w najważniejszym punkcie , czyli ciekawym gameplayu . Misje są wtórne , a udając się na nie bez przerwy wyskakują nam przed ekran przeciwnicy , przez co więcej czasu tracimy na dojechanie do celu niż wykonywanie misji . Jest to strasznie uciążliwe i bardzo obniża ocenę nowej gry Ubisoftu . Grę polecał by m ( mimo wszystko ) raczej na krótkie sesje , gdyż potrafi zirytować . __label__meta_amb
Ogólnie nie mam pojęcia skąd się biorą te same pozytywne komentarze . Zakupilem ten produkt wlasnie ze wzgledu na nie i sie zawiodł em , myslałem , że za ta cene będzie golic o wiele lepiej a tu psikus . . . Szyje goli strasznie źle tak , że musze poprawiac zwykłą maszynką , a góre goli dobrze a nawet bardzo dobrze , ale wcale nie zajmuje to mało czasu . Ja osobiście góre golę co dwa dni i zajmuje mi tym produktem to około 3 minut zaś dół ( szyje ) gole zwykła jednorazówka bo trzeba poprawiać niestety wiec wedlug mnie zakup nieudany . . . __label__meta_minus_m
Pralkę mam od ok 2 tyg . Po awarii poprzedniej pralki trochę się brudnych rzeczy uzbierało więc już kilka prań za mną . Ogólnie dopiera wszystko . Ma bardzo dużo fajnych programów specjalistycznych - koce , firany , jeans , sport , jedwab . . . Nie jest bardzo prądo - i wodożerna . Dodatkowym plusem jest możliwość opóźnienia startu . Trochę się bała m , bo pralka ma panel dotykowy , czy koty nie przestawią czegoś łażąc w nocy po panelu ( jednemu udało się włączyć płytę elektryczną ) , ale jest blokada . Podejrzewam , że przydana funkcja również przy dzieciach . Co mnie bardzo zawiodło - nie ma programu , który był by naprawdę krótki . Zależało mi na tym i spodziewała m się , że piorąc bawełnę na skróconym programie nie zajmie to więcej niż godzinę . Niestety zawiodła m się . Pranie w programie 5 koszul nie odpowiada mi , bo nie mogę tam zmienić temperatury do 40 ` zamiast 30 . Być może nie znalazła m jeszcze odpowiedniego programu , ale nie liczę już , że się uda . . . Chętniej kupiła by m w podobnej cenie pralkę ładowaną tradycyjnie , która dała by mi szansę zrobienia prania w 30 - 45 min . , jednak układ łazienki nie pozwala . Podsumowując - jeśli nie zależy Ci na naprawdę szybkim programie pralka jest świetna . __label__meta_plus_s
Dostała m kiedyś te perfumy w prezencie . Bardzo spodobał mi się ich zapach , ale nadaje się raczej na wieczór , ponieważ jest bardzo mocny i elegancki . Używała m go właśnie na takie okazje , zawsze wszystkim się podobał . Zapach jest dość intensywny i wyjątkowo trwały , utrzymywał mi się cały wieczór i czasem nawet po myciu jeszcze go trochę czuła m . Perfumy nie brudziły mi ubrań i nie powodowały uczulenia . Butelka jest duża , bardzo wydajna . Wystarczyło kilka kropel żeby zapach było czuć przez długi czas . Polecam ! __label__meta_plus_m
Pierwszy raz zawiodł em się na firmie Western Digital . Kupił em ten dysk czytając pochlebne opinie , że cichy , bezawaryjny , itp . Po zakupieniu dysku okazało się że wytwarza on tak duże wibracje , że obudowa pod jego wpływem wpada w rezonans i buczy co jest porażką na całej linii . Mimo pożądnych zamocowań w obudowie Zalman Z9 nie udało się zmniejszyć hałasu . Mało tego pomimo zastosowania specjalnego zamocowania absorbującego wibracje dysk nadal tak hałasuje że zagłusza wentylatory w obudowie . Po 4 miesiącach użytkowania pojawiła się masa błędnych sektorów ( nawet Windows nie chciał się uruchomić ) i dysk poszedł na gwarancję . Dostał em nowy , który zachowuje się identycznie , jak ten poprzedni i podejrzewam że to tylko kwestia czasu kiedy padnie . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Wszystkie telefony w ofercie MyPhone wg mojej wiedzy to chińczyki z logo polskiej firmy . Jakość niestety adekwatna . Co w połączeniu z drugą wadą stanowi śmiertelny problem . Największą wadą telefonów MyPhone jest serwis - u mnie w przypadku dwóch telefonów ( s - line i Luna II ) odmówiono mi usunięcia wad - w drugim przypadku ( baterii niezgodnej ze specyfikacją , błędnie działającego dostosowania jasności ekranu , braku ostrości tylnego obiektywu ) twierdząc , że telefon jest uszkodzony . Co ma piernik do wiatraka się pytam ? Dodam że to nie pierwszy raz i nie jestem jedyny - w telefonach MyPhone S - line masowo odpadały w mojej ocenie źle przylutowane wtyczki do USB - i serwis MyPhone życzył sobie kilkaset złotych za wymianę wtyczki i płyty głównej . Rzekomo to było uszkodzenie mechaniczne ( no kpina ! ) . Oczywiście w lokalnym serwisie lutowali za kilkanascie - kilkadziesiąt złotych . Biorąc pod uwagę takie zachowania serwisu MyPhone zdecydowanie odradzam tę markę . Lepiej kupić bezpośrednio u Chińczyków - nawet obsługa gwarancyjna o dziwo może być bardziej rzetelna ! ! ! __label__meta_minus_m
Drodzy Państwo kupując router za 800 zł należało by się spodziewać profesjonalnego sprzętu , niestety nic podobnego . Funkcja QoS oparta jedynie na priorytetach a nie przydziale konkretnej przepustowości moim zdaniem trochę nietrafiona , ponadto lista około 15 urządzeń jaką udało mi się dopracować tak aby sieć działała optymalnie po około 2 miesiącach przy okazji restartu urządzenia z poziomu aplikacji na Androida - uleciała bezpowrotnie i wszystkie urządzenia dostały priorytet normalny . Teraz nauczony doświadczeniem mam plik . txt w którym trzymam MAC i nazwy urządzeń wraz z priorytetami tak aby w razie czego szybko przywrócić ustawienia . WiFi działa tak samo jak w routerach za około 300 zł , nie zauważył em poprawy Menu z poziomu przeglądarki bardzo nieintuicyjne , dużo wygodniej , ale może to kwestia przyzwyczajenia działało mi się na tańszych routerach ze średniej półki Zdecydowanie nie kupił by m ponownie tego sprzętu __label__meta_minus_m
Cena nie świadczy o jakości . Produkt jest przeciętny lub nawet poniżej granicy przeciętności . Matowe wykończenie myszy w miejscu styku z dłonią i palcami szybko się ' wybłyszcza' / ściera co brzydko wygląda - a to już po 3 godzinach . Po tygodniu pracy rolka - scroll zaczęła głośno piszczeć . Gdyby nie była prezentem oddał by m ją na serwis gwarancyjny . Geometria prawej strony wymaga przyzwyczajenia dłoni . W moim subiektywnym odczuciu A4 Tech XL - 750BH , którą miałem wcześniej była znacznie lepszym produktem i miała genialny współczynnik ceny do jakości . Gdyby nie padła po 3 latach dalej by m jej używał . __label__meta_plus_m
O tym filmie było napisane już chyba wszystko . Na pewno nie jest to film dla każdego - twórczość Tarantino jest dość specyficzna . Jeśli ktoś lubi na pozór przejaskrawione tandetą historyjki opowiedziane w niesamowicie ciekawy sposób , okraszone znakomitą grą naprawdę dobrych aktorów - powinien choćby z ciekawości zainteresować się tym filmem ( ta tandeta jest w tym przypadku prawdziwym walorem ) . Niby niezbyt interesujące i nudne historyjki w interpretacji Tarantino są niczym zupa Campbell na obrazie Warhola - stanowią dzieło sztuki . __label__meta_plus_m
Jestem świeżo po zakupie Marantza 611 . Urządzenie bardzo dobrze odtwarza płyty CD . Gorzej jest z nośnikami USB . Nośniki czytane są długo i dźwięk jest słyszalnie uboższy pomimo odtwarzania plików FLAC . Jednak kompletna porażka to wieszanie się urządzenia jeśli zaczynamy słuchać stacji z radia cyfrowego DAB + . Sytuacja jest powtarzalna po dodaniu stacji dwóch DAB + do ulubionych i próbie przełączania się między nimi następuje zawieszenie urządzenia , dokładniej odtwarzania dźwięku . Przywrócenie odtwarzania dziwięku jest możliwe po wybraniu stacji FM do odtwarzania . Drugą kwestią jest włączanie się samo z siebie urządzenia . Czyli śpisz sobie a ono się włącza . Wyłączasz . Za 2h jest to samo . Jeśli do tego dodamy głęboko rozczarowującą scenę dżwiękową dla nośników USB lepiej kupić coś tańszego nawet jeśli będzie miało te same wady . __label__meta_minus_m
kupił em ten model w promocji za 129zł i tak go będę oceniać . ogólnie sprawia wrażenie droższego i robi sympatyczne wrażenie . niestety prawda jest taka że elementy nie są dobrze spasowane i u mnie zostaje szpara na tyle klapy po jej zamknięciu ( ale w końcu to tylko grill więc bez przesady . . . ) , instrukcja nieco pomaga ale szczegółowa to ona nie jest a na dodatek nie zgadza się z obrazkiem , o logice nie wspominając . w moim przypadku do teraz nie wiem czy zawiasy dobrze zamontował em . . . Najbardziej obawiam się rusztu który jest dość filigranowy i podejrzewam że będzie najsłabszym elementem zestawu tak czy siak , mając nawet szereg zastrzeżeń to relacja ceny do jakości wypada co najmniej dobrze __label__meta_plus_s
Dlugo szukała m odpowiedniego leżaczka a że synek rośnie szybko , szukała m takiego o większej wytrzymałości niż 9kg . Do 18kg to przesada bo nie wydaje mi się że było by mu wygodnie jak będzie już chodził z niego korzystać - krzesełka są praktyczniejsze bo dziecko może samo wstać . Rozwiązanie 11kg daje szanse że do skończenia roku będziemy korzystać : ) materiał , wykonanie i jakość produktu bardzo fajna . Synek od razu zainteresował się kotkami : ) ) i dobrze się odnalazł na wysokości - teraz obserwuje wszystko jak król __label__meta_plus_m
Kupił em jedną saszetkę na test i powiem że wielka lipa . Niektórzy piszą , że po spożyciu czują mrowienie na całym ciele : D Na mnie ten środek nie działa . Nie zauważył em żadnych pozytywnych rezultatów : siła taka sama , motywacja taka sama , pobudzenie nie odbiega od normy . Jedyny objaw to lekko zwiększona ciepłota ciała . Dodam , że to była moja pierwsza przedtreningówka więc nie ma mowy o uodpornieniu na niektóre składniki tego specyfiku . Dobrze , że nie kupił em całego opakowania . Jedyny plus według mnie to słodki smak . __label__meta_minus_m
Bardzo fajne szczoteczki w rozsądnej cenie jak za dwie sztuki , od razu z lepszymi końcówkami , których droższy zestaw nie posiada . Czyszczą dużo lepiej niż zwykłe szczoteczki , nie ranią dziąseł , idealne do aparatów ortodontycznych , dużo lepiej czyszczą szczeliny i trudno dostępne miejsca . Bateria starcza na bardzo długo , spokojne ponad tydzień przy intensywnym użytkowaniu . Jedyne o co mogła by m prosić to program 3 - minutowy samego szczotkowania ( w trybie Max Care jest szczotkowanie + masaż ) . Używamy już prawie rok i jak na razie bez awarii . Dla mnie 5 gwiazdek . __label__meta_plus_m
Moja ocena jest jak na razie wyłącznie wstępna i nie dotyczy jakości , czy cech samego produktu , a sposobu wprowadzenia do sprzedaży . Produkt kupiony w SHOP DENT przez internet , nie posiada informacji w języku polskim - ani na opakowaniu , ani w załączonej ulotce - z której można było by się dowiedzieć o tym , jak stosować produkt , jakie stężenie jest bezpieczne . jest to przecież środek chemiczny usuwający kamień , a więc inwazyjny . O ile się nie mylę , nie można w Polsce wprowadzać do obrotu towarów , bez informacji w języku polskim . __label__meta_minus_m
Straszny film z założenia nie miał wzbudzać grozy , tylko rozśmieszyć widza - ot pomysłowy pastisz . Problem w tym , że znaczna część scen nie specjalnie jest śmieszna , a raczej żałosna ( po angielsku powiedział by m ridiculous - wzbudzająca uśmiech politowania ) . W moim odczuciu dobry humor to ten udający poważny albo przemyślany , czy spontaniczny . W tym przypadku na dobrą sprawę śmieszyć może nieograniczony poziom głupoty pomysłu i wszechobecnego absurdu nasyconego niewybrednymi żartami . Jest tyle fajnych filmów , które bardziej udolnie parodiują znane filmy ( idealny przykład - Shrek ) , a nie emanują bezsensem i niesmakiem . Pod tym względem Straszny film to rzeczywiście straszny film - iść na to to groza : ( Strata czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
No niestety , ale liczył em na więcej . Koszt około 400zł a futerał z wadami produkcyjnymi . W paru miejscach coś znajduje się pod tolexem , widać po prostu małe górki , których się nie da zlikwidować . Pierwszy futerał , który dostał em , odesłał em , bo był w paru miejscach pobrudzony klejem , który jest przyklejany tolex ! Wygląda świetnie , ale jakość jest dość kiepska . Rączka lata jakby miała odpaść . Niestety w przypadku tych futerałów nie bardzo widzę sensowną alternatywę ze sklejki . Jedyne plusy , to że faktycznie wydaje się chronić gitarę , ma całkiem miły plusz w środku i pojemną skrytkę , no i nieźle wygląda . __label__meta_minus_s
Kupując tę sokowirówkę sugerował em się opiniami innych użytkowników . Nie wiem czy te opinie są obiektywne , ale mój egzemplarz do wyciskania soków praktycznie w ogóle się nie nadaje . Bardzo słabo wyciska sok i się szybko zapycha a odpady są bardzo mokre . Ponadto zamiast soku leci czasami papka , choć pojemnik na odpady jest w połowie pełny . . Dodam , że z ponad 30 kg jabłek zrobił em 6 litrów soku , wydaje mi się , że to jest słaby wynik . W związku z powyższym nie polecam tej sokowirówki dla osób które , chcą sobie zrobić więcej soku chyba , że szklankę dziennie . __label__meta_minus_m
Z tej trylogii można chyba polecić tylko 3 część . Ze względu na grafikę 3D . W pozostałych częściach jest grafika 2D - z lotu ptaka . Czasami wracam do gry z sentymentu , ponieważ była to pierwsza gra jaką w życiu miałem ( GTA 1 ) , potem gta 2 i mario : D Na tamte czasy była wciągająca , tak jak teraz GTA San Andreas czy GTA 4 Nie wiem czy można dać się znów wciągnąć w tę gre . Grafika pierwszych dwóch cześci zniechęca całkowicie - jak by ją ktoś narysował w paincie . Gra jest od osiemnastego roku życia . . . To jest śmieszne . . . No ale cóż nie będe wystawiał opini Pegi . Gra jest dla dzieci __label__meta_amb
Robot planetarny MUM 54240 kupił em dla mamy jako następcę jej wysłużonego Zelmera . Na początku cena wydawała się spora , ale gdy zaczął em przeglądać opis kolejnych funkcjonalności i możliwości rozbudowy o nowe akcesoria stwierdził em , że będą to dobrze zainwestowane pieniądze . Nie pomylił em się . Mimo początkowego przerażenia związanego z rozmiarem urządzenia , od pierwszego dnia w kuchni robot zdobył serce mojej mamy . Bardzo dobrze sprawdza się przy wyrobie ciasta naleśnikowego , piany z białek oraz placków biszkoptowych . Przystawka do wyciskania soku z cytrusów wymaga przyzwyczajenia ( pracuje w trybie ciągłym , a nie jak w tradycyjnych wyciskarkach tylko przy nacisku ) jednak radzi sobie nawet z dużymi owocami . Urządzenie pracuje cicho nawet na wysokim obrotach . Misa ze stali nierdzewnej jest bardzo trwała i solidna , a przy tym zapewnia sporą pojemność . Szczerze polecam dla każdej pani i pana domu - to urządzenie zastąpi kilka mniejszych i godnie przejmie ich role . __label__meta_plus_m
Pralkę wybrała m tylko ze względu na szerokość 50 cm , ponieważ inna nie zmieściła by się w wyznaczone miejsce . Zalety : dobrze pierze . Wady : brak elektronicznego wyświetlacza , brak sygnału dźwiękowego informującego o zakończonym praniu , nie wiadomo ile konkretny program trwa ( np . brak informacji o praniu mini 30 ' w instrukcji , brak informacji o ile skraca przycisk skracający pranie przy konkretnej funkcji ) , oznaczenie funkcji mogło by być lepsze ( np . w poprzedniej amice miała m funkcje jeansy , ręczniki , szybkie 20 min , funkcje były b . intuicyjne ) , jest dość głośna . Ogólnie , jeśli ktoś nie jest ograniczony miejscem , to poleciła by m inną pralkę . Electrolux mógł by wypuścić nowy model tej pralki zachowując jej gabaryty . __label__meta_minus_s
Gumka firmy Pentel . Cóż można napisać / powiedzieć na temat gumki do mazania ? ? ? Otóż można , szczegółnie o tym produkcie . Świetny sprzęt do zadań biurowych . Rewelacyjnie pracuje ( zmazuje ) z ołówkiem i papierem ( praktycznie nie ma znaczenia jaki to ołówek i jaki papier ) . Bardzo trwały produkt , który przy umiarkowanym używaniu będzie pomocny przez wiele lat . Miękkość gumki zapewnia jej komfortowe i wygodne użytkowanie . Zapach gumki jest raczej neutralny , po użyciu nie zapach nie pozostaje na dłoniach . Polecam praktycznie wszystkim , którzy mają coś do wymazania ; ) . __label__meta_plus_m
po około 2 miesiącach od zakupu pralki wariuje w niej programator , wyświetlając czas prania np . 1 : 45 najpierw zmniejsza się co minutę , po czym znów rośnie i po połowie cyklu prania nadal pokazuje np . 1 : 40 , po telefonicznej konsultacji z firmą i po chęci złożenia reklamacji zaniechał em - powiedziano mi że mam dokładnie przeczytać instrukcję , bo jako nowy użytkownik zapewne się z tym nie zapoznał em i wyśmiano moje oczekiwanie , żeby przyjechał ktoś z serwisu i zajrzał do niej , pralka stoi od tygodnia - nie korzystam z niej a pranie robię u mamy piętro niżej - co zrobić z tym fantem - boję się , że podczas ponownego prania coś się uszkodzi , a nie otrzymam ani zwrotu kosztów za zepsute urządzenie ani naprawy __label__meta_minus_m
Ogólnie jestem zadowolona , choć za tę cenę spodziewała m się większej dbałości producenta o jakość wykończenia łączeń . Np . otwory które służą do montażu dachu wykonane są dość niechlujnie . Mimo zapewnień przez sprzedawcę , że dach będzie szczelny , nie ma takiej możliwości , bo połowy dachu w szczycie nie zachodzą na siebie i jedyny sposób na uniknięcie przeciekania to zasilikonowanie szczytu . Ściany są podwójne co jest i zaletą ( domku nie przewróci pierwszy lepszy wiatr ) i wadą ( faktyczny rozmiar domku w środku jest mniejszy niż wynika to z podanych wymiarów ) . Wyposażenie w środku wprawiło córkę w zachwyt i w sumie dziecko chętnie się w nim bawi . __label__meta_plus_s
Słuchawki posiadam od ponad roku . Plątanina kabli zwiększa prawdopodobieństwo zerwania złącza na odcinku od słuchawek do wtyku - u mnie na szczęście nie ma jak do tej pory z tym problemu . Wniosek - wytrzymały kabel . Dźwięk tak jak większość pisze jest w porządku . Izolacja od tzw . świata średnia - miałem większe oczekiwania , ale to nie nauszniki czy dokanałowe słuchawki . Zawiodł em się natomiast na łączeniu słuchawek z elementem zakładanym za ucho - słuchawki dzięki niej są ruchome : kąt odchylenia dopasowuje się do ucha tak aby słuchawka nie dociskała zbyt mocno do małżowiny . Niestety , u mnie ten plastik pęk . Rezultat : słuchawka jest luźna , nie przywiera do ucha i nie tłumi dźwięków z zewnątrz , stąd muzyka jest słabo słyszalna . Reasumując : nie polecam . __label__meta_minus_m
Lipa , kupił em w komplecie z piekarnikiem i płytą ( płyta i piekarnik super ) mikrofala wyprodukowana w chinach wady : ramka i szkiełko w drzwiczkach wykonane z plexi ( nawet nie z poliwęglanu ) obok piekarnika który ma czołówkę ze szkła wygląda tandetnie i rysuje się od samego patrzenia . paski z nierdzewki na innych wysokościach niż w piekarniku , wygląda to słabo na nie dopasowane . wodę w szklance grzeje dobrze , program do rozmrażania beznadziejnie długi ( bez użyteczny ) stopniowanie mocy w % czyli za każdym razem trzeba przeliczać moc i znać moc mikrofali . Widoczne wkręty mocujące ramkę do mebla . Jest to zwykła badziewna mikrofala jakich pełno za ok . 180 - 200zł z lipną ramką z taniego plastiku . zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Niedługo nacieszyła m się sprawnym sprzętem . Po krótkim czasie ekran zaczął mrugać , co powtarza się dość często . Kilkakrotnie zdarzyło się , że po uruchomieniu systemu nie pojawiły się ikony , pomogło wówczas tylko ponowne jego uruchomienie . Strona producenta - tragedia ! Część informacji nie jest przetłumaczona na język polski , aby znaleźć nr telefonu do kogoś kompetentnego trzeba się nieźle naklikać - a i tak się nie uda ! Sprzęt wrócił z serwisu ( niemieckiego ) zupełnie nie naprawiony - wykonali mu tylko test obciążeniowy , który nic nie wykrył . Usterka nie została wykryta i usunięta . Serwis napisał tylko , że sprzęt działa zgodnie z wytycznymi producenta . Dlatego nie polecam tego sprzętu , bo kto lubi jak mu co kilka minut mruga ekran . A mnie dalej czeka walka z producentem bądź ze sprzedawcą . . . __label__meta_minus_m
Kupił em tą wodę toaletową w Rossmanie za ok . 40 zł . Bardzo się na niej rozczarował em , gdyż zapach jest bardzo nietrwały . Godzina projekcji to max , potem nic się nie czuje chyba , że przyłoży się nos o milimetr od skóry . Na ubraniu podobnie . Zapach bardzo ładny , kobietą się podoba lecz bardzo ale to bardzo nietrwały . Gdyby zapach był trwalszy to były by to jedne z moich ulubionych perfum a tak więcej ich nie kupie . Problem może polega na tym , że opakowania nie są foliowane albo trafił em na jakąś trefną starą partię ? __label__meta_minus_m
To zadziwiające w jakim tempie rozwija się rynek pomp ciepła itp . Jeszcze kilka lat temu gdy marzyła mi się pompa ciepła miały ceny zaporowe dzisiaj można kupić pompę za około 5000 pln . Moja działa już pół roku i powiem , że jestem mega zadowolony . Przy dwójce małych dzieci to inwestycja , która zwróci się szybciej niż zakładał em . Kilka razy chodziła już w trybie party i bez problemu podgrzała wodę w trybie szybkim . Przez większość czasu działa jednak w trybie ECO bo ustawiam ją tak żeby mieć ciepła wodę na rano po przebudzeniu i po powrocie z pracy . Polecam __label__meta_plus_m
Pierwsze wrażenie jest bardzo pozytywne . Czytelny wyświetlacz , AM 6 . 17 działa płynnie . Na tym kończą się zalety urządzenia . Navroad S6 na baterii działa max 40 minut . Podczas ładowania całe urządzenie mocno się grzeje . Znaczącą temperaturę można już odczuć po 10 minutach . Jeśli sparujemy to urządzenie z telefonem i chcemy użyć jako zestaw głośnomówiący usłyszymy niewyraźny bełkot . Nie nadaje się jako urządzenie głośnomówiące . Jeśli chodzi o pojemność baterii i o przegrzewanie urządzenia krążą opinie na forach , że serwis odsyła urządzenie opisując działa jako powinno . Niestety nasza nawigacja wyłącza się po 2 godzinach pracy , pomaga kilkukrotne rozłączenie uchwytu ładującego . Nie ma sensu pisać o zaletach urządzenia skoro , brak możliwości normalnego korzystania z urządzenia na trasach powyżej 2 godzin ( nie mówiąc o np 16 godzinach przy dwóch kierowcach oczywiście : ) ) . Przykro , że urządzenie tak zaawansowane , sprawuje się w powyższy sposób . To jest już 3 Navroad i zadowolenie z urządzeń przegrywa 1 : 2 z niezadowoleniem . Urządzenie zadowalające odmawiało posłuszeństwa po 3 latach i serwis Navroad odmówił naprawy płatnej ze względu na brak części . __label__meta_minus_m
Programator działa , to można na pewno o nim powiedzieć . Chociaż jego funkcjonalności są dosyć ograniczenie . Wymienie może więc co posiada , a czego nie posiada : Posiada : - ręczne ustawianie temperatury - program dzień noc , który przełącza między dwoma wcześniej ustawionymi temperaturami - ograniczony program tygodniowy , który pozwala na ustawienie innej godziny przełączania temperatur dziennej na nocną ( i druga stronę w ) w ciągu tygodnia a innej w ciągu weekendu - komunikacja radiowa Czego nie ma : - trybu wakacji - bardziej zaawansowanych nastaw tygodniowych - możliwości ustalenia więcej niż dwóch temperatur - intuicujnego menu . Bez instrukcji ani rusz Dodatkowo przyciski na szkle są może i ładne , ale nie aż tak wygodne jak fizyczne guziki . __label__meta_amb
Sokowirówka mogła by mocniej wyciskać sok , za mokry miąższ wylatuje do pojemnika na odpadki . Można owoce dawać w całości , pojemnik na sok ma ogranicznik piany . Owoce są szybko wciągane do sokowirówki . Łatwo się rozbiera i wyciąga każda część do mycia . Plus , że można myć w zmywarce . Ma mocne przyssawki więc nie tańcuje po blacie . Przeźroczysta przykrywa pozwała zobaczyć ile miąższu jest w pojemniku . Pojemnik na sok ma plus , że widać ile soku do może się zmieścić . Nie jest to super sprzęt , ale nie najgorszy . Ma swoje wady , ale ma i zalety . Jest eleganci z wyglądu . __label__meta_plus_s
Widzę , że sporo opinii wystawionych przez te same osoby . To wrzucę wam parę kamyczków do waszego ogródka . Nie to , że jestem złośliwy . Po prostu trzymam się faktów . Właśnie jestem w trakcie czyszczenia kabiny , którą już raz czyścił em octem ( pół godziny roboty - efekt mizerny ) . Spłukał em , ściągnął em wodę ściągaczką ( po każdym prysznicu także ściągam więc kabina nie jest nigdy mocno zakamieniona ) spryskał em Ranigerem i poczekał em kilka minut a następnie zaczął em szorować - po pół godzinie szorowania ( gąbką do naczyń - mocno ścierną ) spłukał em , ściągnął em wodę . Niestety ślady kropli z kamienia nadal są widoczne . Będę musiał cały proces powtórzyć . Ten płyn działa , zgadzam się , ale nie jest wcale taki świetny jak mówicie w opiniach poniżej . Podejrzewam , że opinie wystawiały osoby z działu marketingu ( 5 Agnieszek i 2 hapy ) . Jak już ściemniacie w internecie to postarajcie się bardziej . __label__meta_minus_m
Chyba spodziewała m się czegoś więcej , po kosmetyku o którym słyszała m tyle słów zachwytu . Jak dla mnie kosmetyk jest w zbyt ciepłej tonacji , trzeba z nim bardzo uważać by nie zrobić sobie plam na twarzy ( nie wykluczam , że jest to spowodowane moim brakiem umiejętności makijażowych ) . Plusy to fajne matowe wykończenie , brak świecących drobinek , piękne i wytrzymałe opakowanie , co dla mnie jest ważne bo często podróżuję i zdarza się , że kosmetyki niszczą mi się przy transporcie . Puder zaliczył lot ze stolika i lądowanie na podłodze i jest cały - test odporności zdał celująco . Co nie zmienia faktu , że racze nie kupię kolejny raz tego kosmetyku : ( __label__meta_minus_s
Słuchawki zakupił em dzięki opiniom na specjalistycznych forach . Pierwsze wrażenia odsłuchowe spełniły wszystkie moje oczekiwania . Nisko schodzący bas , jednak dobrze kontrolowany . Dość szeroka scena muzyczna . Słuchawki nabierają rozmachu przy odsłuchiwaniu z dobrego źródła i dobrej jakości materiału . Podłączone do laptopa ( integra ) , lub smartfona sprawdzają się nad wyraz dobrze . Muzyka brzmi pełnym pasmem . Zakup uważam za całkowicie trafiony . W tej kategorii cenowej myślę , że nie mają konkurencji . Osoby ceniące szczegółowość w muzyce będą bardzo zadowolone . __label__meta_plus_m
Jestem jak najbardziej zadowolona z użytkowania tego pędzla , bo podkład nakłada się nim dobrze . Zdecydowanym minusem jest fakt iż mimo dbania o niego , naprawdę starannie , po prostu zaczęły wypadać z niego włoski i po jakimś czasie nie nadawał się do dalszego używania , z tego co wyczytała m to wina partii bo takie sie trafiają . Jeżeli nie przeszkadza wam to , że o tym czy pędzel wam długo posłuży ma decydować dobra bądź zła partia , to jak najbardziej go polecam , bo używa sie go bardzo dobrze . Teraz kupiła m kolejny , żeby sprawdzić czy wszystko będzie okej i jak na razie spisuje się dobrze . Oby tak dalej . __label__meta_plus_s
wózek swoim wyglądem zachwyca , jest naprawdę super . co do funkcji użytkowania to pobija inne spacerówki ( laski ) bo naprawdę wygodnie się nim jeździ i maluszek na pewno również jest zadowolony jazdy przodem lub tyłem : - ) ) ) rozmiar wózka jest fenomenalny niski rozmiarów po złożeniu . naprawdę warto kupic ten wozek bo to nie byle jaki bubel jak wiele innych na rynku . cena przyzwoita jak na tego typu spacerówkę . W podrozy , w na zakupy jest idealny . Jedynie mogę powiedzieć negatywnego ( za co przyznała m tylko 3 gwiazdki ) to że siedlisko jest cale az do dołu pokryte materiałem który nie ma opcji zbey za każdym razem dzieckogo nie pobrudzilo nozkami , wiec mysle ze dla mam które nie chcą często czyscic wozka może to stanowic problem . i to jest tylko ten jeden mankament tego wozka.ja serdecznie polecam go każdej mamie bo jest tego wart : - ) ) ) __label__meta_plus_m
Uważam , że to najlepszy kitowy obiektyw na rynku . Wykonanie metal i bardzo dobrej jakości tworzywi . Pierścień przysłony chodzi z należytym oporem i skokiem . Wbudowana stabilizacja jest wydajna i naprawdę pomaga w wielu sytuacjach . Obiektyw bardzo ostry już od największego otworu przysłony . Celność bdb . To za co pochwalę go dodatkowo to szybki silnik autofokusa - używał em go na poczatku z dosyć mułowatym X - E1 , teraz , kiedy przesiadł em się na X - T1 to mogę tylko chwalić ! ! ! Ostatni plus to bardzo dobrze opracowany system uszczelnień - obiektyw , mimo , iż jest to zoom , w ogóle nie zasysa kurzu do środka ( miałem już wiele zoomów : Nikkory , Sigmy i tam był to problem ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
Po roku użytkowania Z3 Dual sim , kupiony w Sony za 2300zł . Plusy : 1 . ładnie wygląda , 2 . Intuicyjny w obsłudze 3 . Darmowe oprogramowanie np . do tworzenia kopii zapasowych itd . 4 . Mocna bateria jak na smart . 5 . Szybki serwis naprawczy Minusy : 1 . Często gubi zasięg podczas rozmowy . 2 karta nie działa w wersji active tylko jednak standby czyli jak rozmawiasz przez sim1 sim2 jest niestety nie dostępna i nie widzisz że ktoś do Ciebie dzwoni . 3 . Odkleiła się przednia i tylnia szyba . . . no coments . . . 4 . Aparat przestał robić ładne zdjęcia z lampą - rozmazuje . 5 . Ekran LCD przestał działać podczas rozmowy - nie można się rozłączyć samemu jak nie zrobi tego rozmówca . . . Podsumowanie : dla ładnego wglądu nie opłaca się wydawać tyle kasy . . . to pierwszy telefon z którym mam takie problemy . Nie kupił by m go jeszcze raz . __label__meta_minus_m
Urządzenie w sam raz dla dzieci , nie poraża ilością dostępnych opcji regulacji . Dość niewygodna nawigacja po folderach . W moim egzemplarzu od samego początku istnieje problem z odtwarzaczem CD - krzywe ułożenie mocowania nośnika powoduje rysowanie płyt oraz hałaśliwe odtwarzanie , powodowane przez tarcie płyty . Problem został zgłoszony do autoryzowanego serwisu , mam nadzieję na sprawną naprawę . Jeżeli chodzi o jakość dźwięku to jest ona bardzo dobra jak na tę klasę urządzenia . Urządzenie kupił em dzieciom do nauki języków oraz do słuchania audiobooków , do czego wydaje się nadawać bardzo dobrze . Poza tym zewnętrzny zasilacz ogranicza masę własną urządzenia przy korzystaniu z zasilania bateryjnego . __label__meta_plus_s
W dniu odbioru toweru , niesteyty pierwsza cecha jaka rzuca sie w oczy to zabezpieczenie korozyjne materialow z ktorego zostal zlozony . Jak widac na zalaczonych zdjeciach korozja postepuje na elementach laczeniowych . Na lakierowanych nie zauwazylem . Zacisk siodelka widoczny na zdjeciach zostal zastapiony zbyt krotka sruba imbusowa 30mm oraz nakretka . Hamulec przedni trudno porownac z przecietnym hamulcem rowerowym . Daleko mu nawet do starych konstrukcji np z Wigry 3 . Przy cenie 200 zl moze mialbym mniejsze wymagania . __label__meta_minus_m
Kupił em to cudo na Audi A6 sedan z 2013 , lubię poczytać instrukcje i zauważył em pewną niezgodność z tym co opowiadali mi w sklepie . Udźwig bagażnika to 75 kg , ale udźwig na moim samochodzie to już tylko 60 kg . Pomijając to że ktoś kto uważa się za znawcę - albo mnie * * * * * albo nie ma pojęcia co sprzedaje - wciska ciemnotę a przy tym klepie po plecach i mówi THULE GOOD , oczywiście wmawiano mi że to najlepsza opcja do auta . Podobno miało być ciche , a jest głośne , niestety nawet przy miejskich prędkościach buczy . Chciał em kupić jeszcze kufer ale nie pojechał em więcej do tego sklepu w innym punkcie pierwsze pytanie było czy na tym aucie hałasuje , wiedzą o co chodzi . Jakby m dzisiaj z obecną wiedzą miał cokolwiek kupować , to by m wybrał chyba może poprzeczki Atera , z tego co napisali w instrukcjach można wrzucić na nią 100 kg i podobno robią oryginały dla Audi . __label__meta_minus_m
Obraz na plus , dźwięk nie wiem bo używam zewnętrznego nagłośnienia . Natomiast największą wadą jest współpraca z PC , a mianowicie gdy przeskakuje się między folderami bądź podczas przełączania stron , telewizor jakby traci połączenie i wyświetla bardzo często pasek info co jest irytujące . Podobnie sprawa się ma z dekoderem NC + , jednak w tym przypadku jest to sporadyczne . Winą jest pewnie smart bo problem ten nie występuje w modelu bez smarta Sony 40R470 , który obecnie posiadam . Telewizor zwrócił em bez najmniejszego problemu , a pieniądze z powrotem miałem na koncie w ciągu tygodnia . __label__meta_minus_m
Witam , producent na opakowaniu wyraźnie sugeruje że urządzenie dokonuje bardzo precyzyjnie pomiaru . Niestety tym termometrem można sprawdzić co najwyżej czy kurczak już się rozmroził . Zdecydowanie nie nadaje się do pomiaru temperatury u dziecka , szczególnie w stanach podgorączkowych . Zakupił em ten termometr w Legnicy w sklepie na ul . Mickiewicza 37 / 38 . Sprzedawca twierdził , że nie miał reklamacji . Zakupił em go ponieważ dziecko 10 miesięczne gorączkowało . Niestety pomimo pomiaru zgodnego z instrukcją , kolejne odczyty temperatur w ciągu 1 minuty różniły się o 1 , 5 oC do 2 oC . To zdecydowanie za duża rozbierzność biorąc pod uwagę fakt że dla dziecka z infekcją 36 , 6 a 38 , 6 to ogromna różnica . Po wezwaniu lekarza z termometrem bezdotykowym lekarskim okazało się że dziecko ma gorączkę . Zareklamował em ten zabawkowy termometr żądając zwrotu pieniędzy . __label__meta_minus_m
Długo zastanawiała m się nad wyborem noży kuchennych . Zależało mi na komplecie noży ze stojakiem takich które swoim wyglądem będą pasowały do wystroju nowoczesnej kuchni . W oko wpadły mi komplet Berghoffa seria Cook & Co, p om i __label__meta_plus_m
Za te pieniądze można mieć o niebo lepiej grające słuchawki np . Jays a - jays two , tańsze pistony , dużo tańsze brainwavz delta . Dużo zniekształceń szczególnie w wysokich partiach ale w końcu to Sony . . . Jeśli ktoś chce delektować się muzyką dobrej jakości to sugeruję poszukać czegoś innego . Jednak słuchawki dobre dla aktywnych . Wygodne , nie wypadają z ucha , dobrze izolują hałas , mają długi przewód i suwak na nim . Podsumowując średnie słuchawki dla mało wymagających ale sprawdzą się podczas uprawiania sportu , jednak sporo za drogie jak na to co sobą prezentują . __label__meta_amb
Dobry obraz , pokrętła chodzą z odpowiednim oporem . Nie zmienia jasności przy zbliżaniu . No i lekka . Dodatki kiepskie : futerał tandetny . A dekle to już porażka . Na obiektywach wciskane nie połączone z lornetką - trzeba chować do kieszeni . Na okularach dekiel za duży , jakby nie z tego modelu , ( sprawdzał em wszystkie lornetki tej serii mają ten sam dekiel ) . Wrażenie jest takie , że zakrętka od dowolnego słoika połozona na lornetce działała by tak samo jak ten dekiel . Generalnie fajna , jednak drobiazgi znacząco psują odbiór całości . __label__meta_amb
PRODUKT PO PIERWSZE NIE JEST LEKIEM ! ! ! . ZAWIERA MAGNEZ , ŻELAZO , WITAMINY Z GRUPY B , WITAMINĘ C . PRAKTYCZNIE ŻADNA Z TYCH SUBSTANCJI NIE JEST STOSOWANA W LECZENIU ZESPOŁU NIESPOKOJNYCH NÓG . CZASEM TYLKO ZALECANA JEST SUPLEMENTACJA ŻELAZA . ABY STWIERDZIĆ U PACJENTA RLS TRZEBA PRZEJŚĆ SZEREG BADAŃ , PO CZYM WDRAŻANE JEST LECZENIE FARMAKOLOGICZNE . JEŚLI JUŻ SAMI STWIERDZIMY JAKIŚ PROBLEM Z NADPOBUDLIWOŚCIĄ KOŃCZYN DOLNYCH I KONIECZNIE POTRZEBUJEMY TEGO TYPU PREPARATU ZALECAM SUPLEMENTACJE DOBREJ JAKOŚCI MAGNEZU . EWENTUALNIE PORADZIĆ SIĘ DOBREGO LEKARZA LUB FARMACUETY . __label__meta_minus_m
Zgadzam się z wcześniejszymi opiniami , iż urządzenie ładnie wygląda . Niestety poza tym ma same wady . - pokrywka otwiera się o około 80 stopni , przez co wlanie wody jest utrudnione ( kran haczy o pokrywkę ) . W moim poprzednim czajniku pokrywka otwierała się o prawie 180 stopni - wylewka jest niedostatecznie wyprofilowana , przez co wylewając wodę , muszę czajnik przechylić prawie do góry nogami - sitko nie przylega szczelnie do ścianek , w związku z tym kamień oraz inne osady bez problemu wydostają się bokami podczas nalewania wody do szklanki - cena __label__meta_minus_m
Omijać szerokim łukiem . Potrzebne tylko żeby się móc pochwalić znajomym jaki to super laptop / tablet . A ja głupi się dał em złapać na tą sieczkę marketingową . Nie polecam . Działał super przez pierwszy miesiąc . Potem zgon systemu i zaczęło się . Serwis nawala , nic nie wart . Starszego nie da się zainstalować , bo producent nie przewidział takiej opcji - absolutny brak sterowników . Udało się zainstalować win 8 , ale połowa rzeczy nie działa . Po powrocie do 10 wszystko od początku . Pozostało zainstalować świeży system i sprzedać przez allegro . Opinię już piszę z MSI . __label__meta_minus_m
Doskonała komedia , którą można oglądać całą rodziną . Nie ma tu brzydkich słów , czy agresywnych zachowań . Jest za to doskonała gra aktorska ( E . Murphy fenomenalnie wcielił się rolę księcia ) . Na uwagę zasługuje również ciekawy scenariusz , który z pewnością zaciekawi każdego widza . Film uświadamia nam , że nie należny podporządkowywać się panującym w danej kulturze zasadom kosztem swojego szczęścia . Jak się okazuje , czasami warto przemierzyć wiele kilometrów , aby zaznać szczęścia i ułożyć sobie życie . Pytanie tylko w jaki sposób należy przekonać najbliższych do swoich racji . Warto obejrzeć ten obraz to doskonała dawka humoru . Wydawnictwo nie kosztuje wiele , za to wiele zapewni rozrywki . __label__meta_plus_m
Wygląda fajnie i nawet działa . . . dopóki się nie zepsuje . . . co się zdarza . A jak już się zepsuje to NIE oddawajcie do serwisu tylko zgłaszajcie niezgodność z umową i domagajcie się zwrotu pieniędzy ! Procedura serwisowa jest BARDZO długa ! ! Poczytajcie w necie i na FB zanim popełnicie tego błąd ! Uważam , że pod tym względem firma naprawdę nie ma szacunku dla klienta . U mnie zaczęło się od tego że przesyłka szła do serwisu 13 dni bo takiego sobie przewoźnika wybrali . . . ale to był dopiero początek ! Nie powiem wam ile będzie trwała naprawa bo w sumie zbliżam się do 1 , 5 miesiąca i laptopa nadal nie widział em . __label__meta_minus_s
AP miał służyć jako repeater do zwiększenia zasięgu sieci w jednopiętrowym domu jednorodzinnym . Niestety , nie był w stanie współpracować z zabezpieczoną WPA2 siecią postawioną na TP - Linku W8901 , gdyż zwyczajnie nie obsługuje WPA2 w trybie repeatera , ani klienta ( nie wiem jak w innych ) . Oczywiście na swojej stronie producent twierdzi , że WPA2 jest obsługiwane . . . Ponieważ nie mam dostępu do konfiguracji modemu , postanowił em obejść problem , tworząc nową sieć moim starym Linksysem WRT54G2 i wzmacniając ją omawianym WA - 500g . Niestety , WA - 500g okazał się nie działać z włączonym jakimkolwiek zabezpieczeniem , tzn . przestarzałym WEP ( WPA w ogóle nie można uaktywnić , ale już o tym pisał em ) . Z wyłączonymi zabezpieczeniami w trybie repeatera wszystko działa jak najbardziej poprawnie . Jakikolwiek błąd konfiguracji wykluczam , gdyż sprawdzał em wszystko kilkukrotnie , stosując killka kluczy - na żadnym nie działało , natomiast natychmikast po wyłączeniu zabezpieczeń wszystko wraca do normy . Nie jestem zainteresowany pozostawieniem sieci niezabezpieczonej , ani bawieniem się w filtrowanie MAC . Oczywiście firmware zaktualizował em do najnowszej wersji . Warto również zwrócić uwagę , iż jakikolwiek nieoficjalny soft nie jest dostępny na poniższe urządzenie . Urządzenie nadaje się w moim przypadku wyłącznie do wyrzucenia do kosza . __label__meta_minus_m
Przez wiele lat książki o bezpieczeństwie systemów komputerowych i sieci kojarzyły mi się z bardzo konkretnym opisem luk w zabezpieczeniach , sposobów ich wykrywania i likwidowania oraz o metod prewencji antywirusowej . Cisza w sieci odcina się od czysto technicznego traktowania tego zagadnienia . Porusza kwestię bezpieczeństwa w znacznie bardziej abstrakcyjny spobób , co nie znaczy jednak , że jest to puste teoretyzowanie . Autor prowadzi wywód w taki sposób , by skłonić czytelnika do przemyśleń na temat skuteczności asymetrycznego szyfrowania w niektórych protokołach komunikacyjnych , wyrafinowanych sposobach łamania haseł oraz niedoskonałościach powszechnie stosowanych generatorów liczb pseudolosowych . Książka jest oczywiście uzupełniona o opis kilku najważniejszych protokołów internetowych , m . in . TCP . Doceniam pracę Michała Zalewskiego za to , że zmieniła moje zapatrywanie na kwestię bezpieczeństwa w sieciach komputerowych . Polecam ją wszystkim , którzy pragną stać się świadomymi użytkownikami Internetu i innych systemów sieciowych . __label__meta_plus_m
Jestem posiadaczem tego „ wspaniałego ” produktu . Prostownik Nie działa jak powinien . Ładuje akumulator bardzo krótko po czym stwierdza że akumulator jest naładowany . Efekt jest taki że akumulator jest nadal rozładowany . Testował em go na kilku różnych akumulatorach i zawsze to samo . Sprzęt był odesłany na serwis który stwierdził że produkt nie ma usterki i działa prawidłowo . Teraz leży w szafie i zbiera kurz a ja nadal używam starego prostownika . Bo ten nie na daje się do niczego . Pieniądze wyrzucone dosłownie w błoto . __label__meta_minus_m
Porządnie zrobiony i stabilny . Używamy od roku i jesteśmy zadowoleni . Jedyna znaczna wada , to sposób przemieszczania się po pokoju z tym krzesełkiem . Ze względu na to , że ma ono tylko kółka z tyłu , aby je przesunąć , trzeba unieść przednią część , tylko jest jeden problem - nie ma za co złapać . Wszystkie części są dość mocne , ale przy nawet lekkim uniesieniu ( a tym bardziej z dzieckiem w środku ) , wyginają się części , za które się chwyta i się ma wrażenie , że się coś zaraz urwie . Na filmie pokazowym pokazany jest fikcyjny wg mnie sposób przesuwania , bo w takim wygięciu można sobie kręgosłup złamać : ) . Często jest tak , że potrzebna jest tylko drobna zmiana ustawienia krzesełka lub dosunięcie z dzieckiem do stołu i za każdym razem mamy z tym duży problem . Najlepsze było by przymocowanie paska do dolnej części przednich nóżek i wtedy drobne uniesienie ich umożliwiło by może przesuwanie . Poza tym wszystko jest ok . Może jeszcze przydały by się ze dwa takie lekkie pokrowce na oparcie , bo jest ono z ceraty i dziecko leżąc na nim bezpośrednio poci się momentalnie - więc łatwa zmywalność to też nie tak do końca prawda , bo zawsze trzeba coś dziecku podłożyć pod pupę , plecki i głowę , żeby się nie pociło . Ogólnie oceniam dobrze , mam porównanie z innym fotelikiem i ten jest o niebo lepszy . __label__meta_plus_s
Maszyna w swojej konstrukcji jest prosta , ale kupił em ją z myślą o dwóch zleceniach , gdzie akurat mam płytki długie na 120 cm . Niestety na tej długości tnąc płytkę szyny się uginają , jeśli się mocno naciska . Dlatego trzeba lekko przejechać nożem trzymając w miarę prosto i w razie kon ieczności poprawić drugi raz . U mnie zadziałało i cięcie jż nie było takie krzywe , powiedział by m , że wyszło na + 4 . Jest problem z łamaniem , tradycyjnie w tych modelach , gdzie naciskając silno , powoduje to wyłamanie rogów płytki . Można złamać przy pomocy kleszczy blacharskich o szerokich szczękach . Podziałało u mnie i już się nie stresuję . __label__meta_amb
Moja pierwsza klawiatura mechaniczna i już się zakochał em : ) Przed zakupem miałem obawy , co do wysokich klawiszy , że palce będą mi się zahaczać , że będą mało wygodne . . . . ( przyzwyczajenie do płaskich klawiszy laptopowych ) Ale NIE . . Wygoda pisania jest wręcz fenomenalna . Ta delikatność , ta subtelność wklepywania tekstu sprawia , że pisanie jest czystą przyjemnością ( Dlatego ta opinia jest taka długa : ) Dodatkowo możliwości konfiguracyjne ! ! ! WOW Dzięki makr-ą można na prawdę zrobić wszystko , zbindować każdy przycisk pod siebie lub pod dany program . Dodatkowo możliwość ustawiania sobie profili i jeszcze dodatkowo MODÓW na każdym profilu daje nie ograniczone możliwości . Grzechem będzie nie wspomnieć tu , że każdy profil , każdy mod i każdy przycisk możesz podświetlić sobie jak chcesz i w jakim kolorze chcesz , dodatkowo naciśnięcie klawisza może dodatkowo wywołać efekt świetlny . SZOK . . Klawiatura świetna nie tylko dla graczy ale szczególnie dla osób pracujących na skomplikowanych programach , czy to graficznych do obróbki wideo , czy też do projektowania . . naprawdę skraca , i ułatwia pracę . . . a do tego ten przyjemny dla ucha klik . . . POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Nowy Windows od Microsoftu mial zrewolucjonizować rynek systemów komputerowych , ale tak na prawdę nic nie polepszył . Wiele sprawdzonych rozwiązań nie zostało wprowadzonych , błędy zamiast być dawno naprawione , zostały bezmyślnie skopiowane do nowego systemu , a funkcjonalność ograniczona . Jedyna nowość , która może się podobać to graficzny interfejs , choć mi osobiście wogóle nie przypadł do gustu . Narzędzia do zarządzania i administracji zostały bardzo okrojone , system wcale nie stał się bezpieczniejszy przez konieczność potwierdzania każdej operacji a czas uruchamiania zarówno Windowsa jak i aplikacji bardzo się wydłużył . Wiele aplikacji nie jest kompatybilnych z Vistą i próba uruchomienia ulubionych programów czy gier może spełznąć na niczym . Wymagania sprzętowe też są chore jak na tak marny system operacyjny . Lepsze systemy o dużo większych możliwościach od Visty , działają o wiele szybciej , mają o połowę mniejsze wymagania i kosztują znacznie mniej . Efekt jest taki , że Microsoft musi zmuszać użytkowników do kupowania i korzystania z jego systemu poprzez instalowanie go na laptopach czy komputerach sprzedawanych w sklepach , bo kto o zdrowych zmysłach sam z siebie kupił by ten bubel ? Odradzam , warto poczekać na 7 , albo jeszcze lepiej pozostać przy XP . __label__meta_minus_m
Takiego badziewia jeszcze nie miała m . Bateria nagrzewa się . że aż parzy przez obudowę . W tym czasie telefon jest martwy . Dopiero po rozładowaniu baterii mogę włączyć ładowanie . Oddawała m już do reklamacji raz i jutro oddaję ponownie . Poprzednio serwis zaktualizował oprogramowanie i miało pomóc , niestety nie pomogło . Telefon odebrała m w sierpniu , teraz jest październik i już dwa razy miała m problem z baterią . Mało tego serwis odkrył , że tylny panel odchodzi odstaje . Rozumiem , że telefon nie jest szczelny , jak pisze w opisie . Całe szczęście , że nie przyszło mi do głowy robić zdjęć pod wodą . Reasumując trafił mi się BUBEL . __label__meta_minus_m
Mysz precyzyjna , ale ma ogromne wymagania co do powierzchni na jakiej jest używana - tak jak ktoś wspomniał wcześniej biała kartka jest często zbyt wielkim wyzwaniem . Dlaczego często ? Bo po resecie zwykle działa przez pewien czas , ale przestaje w najmniej oczekiwanym momencie . Gdy jednak działa prawidłowo jest dokładna . Kupił em ze względu na długi czas pracy na baterii ( od stycznia mam ten sam zestaw i nie zanosi się by miały się szybko rozładować ) i przyciski pod kciukiem ( mogły by działać lepiej , ale cóż ) - niestety ze względu na problematyczność oraz gorszą jakość śledzenia ruchu na improwizowanych powierzchniach , niż wszystkie moje poprzednie myszki ( też logitecha , tylko z niższej półki ) , przy najbliższym zakupie zastanowię się dwa razy nim wybiorę mysz tej marki . Zdecydowanie odradzam ten model - problem z precyzją jest znany na forum logitecha i choć niezbyt częsty to po co ryzykować . __label__meta_amb
Jeden z tych smaków , bez których mój słodki kociak nie może żyć ; - ) Kaczka z marchewką znika z miseczki w tempie iście ekspresowym . Osobiście mam parę zastrzeżeń co do składu ' whiskasowego ' jedzonka , jednak kiedy widzę jak mój kot pałaszuje i wylizuje miskę do czysta - kupuję . Jedzenia znajduje się w średnio wygodnej puszce . Po otworzeniu , bez posiadania plastikowego zamknięcia - sos i kawałeczki mięsa dość szybko wysychają ( mimo przechowywania w lodówce ) , pod koniec pokarmu ciężko jest wydostać jedzenie z wysokiej puszki . Cena zupełnie w porządku . __label__meta_plus_s
to najgorszy zakup w moim życiu . . . kupił em 100 kilo jabłek na cydr ! i ową sokowirówkę , przyszła ładna nowiutka jabłka czekają , podłączam urządzenie do prądu i nic . . . . NIE DZIAŁA . . nowa sokowirówka zelmera nie działa . . . pojechał em do serwisu myślę . . hmm może jestem za głupi żeby ją włączyć . . . jakaś nowa technologia , której mój 28 letni umysł nie ogarnia . . . ale człowiek z serwisu też nie uruchomił i przyjął na reklamację . . mają naprawić w 20 dni ! w tym czasie 100 kilo jabłek pójdzie się . . . tak to się opłacało kupić ZELMERA . . . darujcie sobie ludzie szkoda czasu i nerwów __label__meta_minus_m
Choć gra ma już swoje lata ciągle robi wrażenie i choć widać że jest to 1 odsłona lego Batmana na pierwszy rzut oka , trudno też nie zauważyć zalet jakie ta gra ma . Chociażby bardzo ładna i klimatyczna grafika czy według mnie jedna z największych zalet tej gry czyli ROBIENIE WŁASNYCH POSTACI , którymi można grać . Niby nic takiego ale jednak sam fakt że coś takiego jest cieszy . Gra poziom trudności zmienia z poziomu na poziom , jeden etap jest łatwy inny trudny . Wiele zagadek i myślenia jednak zagadki są do rozwiązania w dosłownie 30 sekund dla jak napisali na pudełku 7 latków innym słowem są proste . FABUŁA cienka jak sik pająka jest według mnie najgorszą rzeczą w te grze . I do tego wszystkiego mamy czasem częste czasem nie glithe i bagi które u wielu osób wywołują kolejno : śmiech , zdziwienie i nerwice na szczęście u mnie był to niszowy problem . Podsumowując lego Batman jest dobrą grą ale nie bez wad . __label__meta_plus_s
Wiertarka ze względu na słaby udar nadaje się do użytku typowo amatorskiego w domu . Gdyby kosztowała max . 300 zł . można by się pokusić i kupić , ale ceny , jakie widzę w sklepach internetowych i Allegro są o zawrót głowy . Nie polecam tego produktu żadnemu profesjonaliście no chyba , że chce stracić nerwy . Nie oceniam jej wytrzymałości i usterkowości , bo wywiercił em tylko kilka otworów i rzucił em w kąt ! Z ulgą wrócił em do super modelu ( moim zdaniem ) DH24PC3 . Ostatecznie stwierdzam , że opis producenta „ rewelacyjna prędkość wiercenia ” to bajer totalny na poziomie bajek Ch . Andersena , oczywiście nie mam nic do tego Pana , bo pisał piękne bajki a Hitachi tym produktem naciąga i nabija w butelkę wierzących w markę klientów . Pewnie tyle samo warty jest model pokrewny z możliwością podkuwania DH22PH Dobrze , że nie kupił em jej na Allegro tylko w sklepie i spokojnie mogł em iść i oddać … __label__meta_minus_m
Masakra ! ! ! ! Przy wyborze fotelika kierowali śmy się opiniom i najlepszym wynikom w testach i to nas zgubiło . . . uparli śmy się na ten fotelik bo podobno najbezpieczniejszy . . . czekali śmy na niego ponad 2 miesiące bo bazy nie były dostępne w Polsce ale udało się go odebrać przed terminem porodu . Jako niedoświadczeni rodzice chcieli śmy jak najlepiej ale jak przyszło do przewiezienia dziecka ze szpitala do domu zaczęły się schody . . nie można był wygodnie ułożyć dziecka ponieważ pozycja w Privi jest siedząca tak , że dziecku ucieka główka na bok bo zamiast w pozycji pół leżącej ono siedzi i jest powyginane . . . nie pomagała nawet poduszka ani kocyk wokół główki . po powrocie do domu fotelik nie chciał się wypiąć z bazy i już tak został . . Po kontakcie z przedstawicielem baza z zablokowanym fotelikiem została odwieziona do sklepu i wymieniona na nowy zestaw ( kłopoty od samego początku i zamiast cieszyć się w domu Dzidziusiem Mąż wściekły latał wymieniać fotelik . . . po tygodniu kolejna awaria . . . byli śmy z Dzieckiem u lekarza na kontroli i podczas próby zapięcia Synka zablokowały się pasy . . . nie dało się ich wyciągnąć i nie mogli śmy zapiąć Dziecka . . kolejny telefon do sklepu , sklep do przedstawiciela i kolejna wymiana fotelika na nowy . . . Nigdy więcej ! ! ! ! ! Fotelik jeden z najdroższych i podobno najbezpieczniejszy a TRAGICZNY ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Płyta ładna - dopóki nie zacznie się jej używać . Czyści się fatalnie , najmniejsza kropka z wody jest bardzo widoczna , a doczyszczenie jej różnymi środkami graniczy z cudem . Płytę mam od 2 miesięcy , czyszczę po każdym użyciu a wygląda jak po 3 latach użytkowania przez studentów . Dodatkowo ogromny minus za serwis i kontakt z nimi . Nigdzie na całej stronie producenta , w instrukcji anie w żadnej rozmowie telefonicznej z producentem nie pada informacji o tym , że kratki od wywietrzników nagrzewają się tak , że jeśli ma się szkło na ścianie to oczywiście pęknie ! ! Nie ma nic o tym , ze niezbędne jest zamontowanie szyby ze szkła hartowanego ! ! A na telefon i rozmowę o tym problemie od serwisu można usłyszeć jedynie a co Solgaz to obchodzi . Żałujemy zakupu tej płyty - za takie pieniądze jakość i obsługa powinna być na wyższym poziomie . __label__meta_minus_m
Kamerę kupiła m w prezencie , ale niestety : mimo świetnej jakości nagrywania filmów , więcej nie działała niż działała . . . W tej chwili po raz trzeci ( i ostatni ) reklamuję sprzęt i domagam się zwrotu pieniędzy - kamera po kilku tygodniach poprawnego działania po prostu przestaje się włączać , nie reaguje na podłączenie do gniazda w samochodzie , ani pod usb do komputera , nie wiem czym to jest spowodowane . Dodatkowo podczas ładowania i nagrywania ( nawet w pochmurne dni ! ) grzeje się niemiłosiernie . Na początku była m zachwycona tym małym , poręcznym sprzętem , nagrywającym filmy w dobrej jakości . W tej chwili - odradzam . __label__meta_minus_m
Plastikowa mocna cegłówka i to jedyny plus minusy brak słownika T9 trzeba ręcznie wklepywać tekst sms brak możliwości nawiązania połączenia z internetem bardzo słaby aparat radio tylko działa ze słuchawkami bardzo mała pamięć wewnętrzną niezbędna jest karta słuchawki na wtyczkę usb w sumie wyświetlacz mógł by być większy w stosunku do całego telefonu . Reasumując będzie działał nawet jak będziesz nim wbijał gwoździe w deski w środku stara nokia z 1990 jak dla mnie zdecydowanie za mało techniki po 2 dniach użytkowania rozglądam się z kim by się wymienić na niego w końcu nic nie jest wieczne oprócz CAT B25 naturalnie : ) __label__meta_minus_m
Książeczka bardzo spodobała się dziecku : jest kolorowa , szeleszcząca , przyciąga uwagę . Moja córeczka uwielbiała wpatrywać się w zmieniające się światełka , odkrywać poszczególne elementy szeleszczącej książeczki . Dużym plusem jest także świetnie dobrana muzyka klasyczna . Niestety największa atrakcja dla mojej córeczki tzn . światełka zepsuły się po tygodniu ( producent książeczki nie przewidział opcji wymiany żaróweczek , jeśli się zepsują to nie można ich wymienić . . . tragedia ! ) . Najpierw przestało świecić jedno , po 2 dniach kolejne , po 4 dniach już żadne światełko nie świeciło . Minusem jest także fakt , że bardzo szybko wyczerpują się baterie w zabawce . Podsumowując - świetny pomysł na zabawkę dla dziecka jednak ze względu na nietrwałe wykonanie odradzam zakup . __label__meta_minus_s
Wyciskarkę wolnoobrotową CONCEPT mam od kilki tygodni i jestem mega zadowolony . Żona niemal codziennie zagania mnie do robienia soków . . . tak jej zasmakowały : ) Jest to bardzo przyjemna praca , bo nie potrzeba wiele siły i energii , aby zrobić napój z owoców , czy warzyw , co istotne nawet tych twardych ( * * * * * , marchew ) . Wielką zaletą są dodatkowe sita , szczególnie ten do sorbetów , dzięki któremu można przyrządzić własny deser lodowy . Moim zdaniem zaletą jest też cena , bo ten produkt nie odbiega niczym od wyciskarek , których cena jest nawet dwukrotnie wyższa . Serdecznie polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Używał em przez klika dni i zwrócił em . Głównym powodem zwrotu jest słaba jakość nagrań videorejestratora w nocy . W moim aucie Opel Zafira diesel sa drgania na przedniej szybie ( kwestia uchwytu ? ) i obraz jest rozmyty w nocy i dodatkowo ciemny . Nie działa poprawnie gps - raz działa , raz gubi zasieg nawet w centrum Katowic , jest słabej jakości uchwyt do zapiania i rozpinania kamerki , miałem trudności z rozpinaniem . Nie działała opcja wyłączenia podświetlenia klawiszy , przy wyłączonej tej opcji , klawisze dalej były podświetlone . Ogólnie całościowo nie jestem zadowolony z tego modelu . __label__meta_minus_m
Nawilżacz przekłamuje wilgotność na początku pozywał 40 % po włączeniu go na 3 min pokazywał wilgotnośc już 90 % co jest raczej nie możliwe chyba że wewnątrz urządzenia , ogólnie para wodna wydobywa sie bardzo nisko opada na urządzenie i podłoże skrapla sie i tworzy sie jedna wielka kałuża . urządzenie jest dość ciche , W przypadku braku wody urządzenie sie nie wyłącza tylko piszczy i trzeba go wyłaczyć ręcznie bardzo denerwujące oraz wydaje piskliwy dźwięk za każdym kliknieciem przycisku . ogólnie ustawiony na max wytwarza dużo mgiełki wodnej ale by rozprowadzić to w inne części pokoju potrzebny jest oddzielny wiatrak . Ja go oddalem i szukam czegoś innego coś tańszego i bez zbędnej elektroniki typu higrometr bo to jest bezużyteczne __label__meta_minus_s
Posiadam tą sokowirówkę od dwóch tygodni i jestem w niej zakochana . Jej elegancki czarno - szary desing nadał mojej kuchni luksusowy wygląd . Jednorazowo mogę zrobić 2 , 5 litra soku co jest idealne przy mojej pięcioosobowej rodzinie . Produkty mogę wrzucać w całości dzięki temu , że posiada bardzo duży otwór wlotowy , co pozwala mi zaoszczędzić czas . Dzięki technologi QuickClean urządzenie można wyczyścić w ciągu niecałej minuty dzięki wysokopolerowanemu sitku QuickClean , wbudowanemu pojemnikowi na miąższ i gładkim powierzchniom . Blokada kapania zapobiega brudzeniu blatu kuchennego . Polecam ten produkt wszystkim zabieganym mamom . __label__meta_plus_m
Uwielbiamy oglądać te przezabawne filmiki . Nie są wyreżyserowane , pokazują naturalne reakcje i odruchy ludzi na niespodziewane okoliczności , w których - zbiegiem okoliczności - znaleźli się . Nie wszystkie żarty pochwalam , niektóre są nawet niesmaczne , ale zawsze można wybrać coś , co trafi i w czuły punkt Twojego poczucia humoru . Zdecydowanie jednak nie chciała by m znaleźć się na miejscu tych ludzi . Trzeba mieć do siebie niesamowity dystans , aby godnie przyjąć słowa : uśmiechnij się , jesteś w ukrytej kamerze ! __label__meta_plus_m
skusiła m się na niego w sklepie - jako nowość , chciała m wypróbować , do tego pory używała m żelu Glamorous tej samej firmy i był super , piękny zapach i peeling przy okazji . Ten okazał się totalną porażką , zużyła m 1 / 4 opakowania i musiała m go odstawić , tak bardzo wysuszył mi skórę , że masakra , nigdy jeszcze tak nie miała m , szczególnie skóra na nogach i brzuchu zrobiła się taka jakby chropowata , nie miła w dotyku , 2 tygodnie musiała m smarować się silnym balsamem nawilżającym , żeby było ok , zapach też nie powala , producent pięknie opisał co proponuje , ale zawiodła m się i w tej kwestii , zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Dobra kuchnia , ma zalety ale też kilka wad . ale na rynku niewiele jest z prowadnicami i żeliwnym rusztem . Dobrze grzeje , podłączona przez fachowca nie zużywa dużo gazu . Dobry piekarnik , szybkie nagrzewanie . Żeliwny ruszt mógł by być gładszy , blachy w piekarniku dość głośno chodzą . Widać plamy ( na górze ) np . po wodzie które ciężko schodzą . Czasami słychać jak stygnie blacha po dłuższym gotowaniu ( co wskazuje na średnią jakość materiału - zobaczymy po dłuższym czasie ) . ogólnie po miesiącu użytkowania polecam ; ) __label__meta_plus_s
Bosch MUM to ładnie wyglądający składający sie z wielu części pomocnik kuchenny . . . Niestety jest to produkt nowej myśli technologicznej niemieckich inżynierów a raczej księgowych , którzy jak zawsze chcieli stworzyć coś uniwersalnego , innowacyjnego i z tanich materiałów . ( po dwóch latach prawdopodobnie ten sprzęt będzie nadawał sie co najwyzej do kontenera , bo już podczas proejktowanie wciska sie niego elementy odpowiedające za starzenie się produktu . Tak jak w przypadku wysokowydajnych silników diesla , w których mała pompka może zaważyć na pracy całego samochodu tak również i tu mamy do czynienie z taki badziewnym rozwiązaniem napędu . Bo jak inaczej wytłumaczyć małą zaślepkę ( nie wiem po co , jakby nie można było tego zrobić w monolitycznej oprawie ) która zaślepia element napędzający większość akcesoriów tego nagrodzonego RED DOT DESIGN urządzenia . Podczas krojenia cebuli odłamek , skórka zablokowała nóż a wyżej wspomniana zaślepka trzymająca się na 4 , wielkości głowki zapałki trzpieniach zerwała się . Genialni inżynierowie oczywiście przewidzieli ten fakt i już w zestawie dają drugą taka samą badziewną zaślepkę , niech chociaż ona by była z aluminium , ale wtedy księgowe firmy BOSCH musiał by by się nieźle wkurzyć bo tak naprawdę to one projektuje te sprzęty na kalkulatorach . Po 3 tygodniach sprzęt wraca tam skąd przybył . . do sklepu . . . a ja poszukam jakiegoś topornego amerykańskiego rozwiązania albo kupie sobie ostry japoński nóż kuchenny . __label__meta_minus_m
Telefon bardzo łatwy w obsłudze , czytelny wyświetlacz , duże klawisze - idealny dla starszej osoby . Kształt przypominający Nokię E51 , wąski i długi - dobrze leży w dłoni i nie odstrasza jak inne kwadraty dla seniora : ) Stacja dokująca - dobra sprawa , tym bardziej dla tych którzy się przyzwyczaili do stacjonarnych telefonów bezprzewodowych . Telefon jak za tę kwotę jest OK , logiczne że jakość plastików itp nie będzie porównywalna jak w telefonach z wyższej półki , ale wyglądem spokojnie dorównuje średniej półce . __label__meta_plus_m
But zewnętrznie robi piorunujące wrażenie . Podeszwa Air Max oraz ten srebrny kolor , coś pięknego . Wydaje mi się , że dzisiejszy rozmiar EU42 jest większy niż kiedyś . But wydaje się być dłuższy od kupionych podobnych Nike 2 lata temu w rozmiarze EU42 . 5 . Musiałem sobie kupić wkładki , ponieważ moja stopa leży za nisko i but uginał się u góry podczas chodzenia . Nie wiem , co jeszcze powinien em napisać , buty nie są najwygodniejszymi jakie w życiu miałem jednak tragedii nie ma . Podeszwa Air Max jest przydatna podczas skakania , jednak w butach chodzi się raczej twardo . __label__meta_plus_s
Mam ten ekspres od ok . 1 , 5 roku . Kawę robi dobrą ( lepszą niż ekspres , który miałem wcześniej ) , podoba mi się rozwiązanie z zegarowym wskaźnikiem temperatury . Szybko pojawiły się wady . Od początku rączka kolby wydawała się słaba , zrobiona ze słabego , cienkiego plastiku . Po jakimś miesiącu coś w niej pękło i zaczęło grzechotać , później zaczęła pękać bardziej , aż całkiem odpadła plastikowa część . Denerwującą wadą jest zatrzymywanie się sitka w ekspresie przy wyjmowaniu kolby po zrobieniu kawy , szczególnie jeżeli upłynęło trochę czasu od zrobienia kawy . Próbował em robić kawę z saszetek ( kupował em dwa rodzaje saszetek ) niestety saszetka okazywała się za duża i nie dało się założyć kolby . Po jakimś czasie przestały świecić lampki - kontrolki , wtedy oddał em ekspres do naprawy gwarancyjnej . W naprawie kontrolki naprawili , złamanej rączki nie naprawili - uszkodzenie mechaniczne ( mimo , że była prawidłowo użytkowana i była to wina słabej konstrukcji ) , stwierdzono też , że nie zauważono aby sitko zostawało w ekspresie ( wątpię , żeby ktoś to dokładnie sprawdził , bo sitko zostaje po zrobieniu kawy w ok . 90 % przypadków ) . W sumie ekspres działa , ale chciał by m urządzenie działające tak jak deklaruje producent , a nie trochę działające , a trochę rozpadające się . __label__meta_minus_s
Wybór lodówki do nowego mieszkania był dla mnie strasznym wyzwaniem . Nie chodziło o to , aby była najtańsza , ale żeby naprawdę nie działała jak czołg budzący nas w nocy . Zależało mi też na tym aby była srebrna bo inaczej nie pasowała by do kuchni . Była m w sklepach , ale oczywiście na ceneo znalzłam najtaniej . Wybór padł na Chefa ponieważ była jedną z najwyższych i jedną z najbardziej pojemnych . I co tu dużo mówić - najoszczędniejszych . Jednak takie lodówki potrafią zjadać dużo prądu a ta prawie nic . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Widziała m ten film w kinie . Niestety trochę mnie rozczarował ( za to bardzo podobał się mojemu mężowi ) . Opowiedziana w filmie historia jest dość ciekawa , dobrze odtworzono Legnicę czasu wojny . Jednak postaci wydają mi się za mało wyraziste , bezbarwne , pozbawione charakteru . Nie spodobał mi się też fakt , że matkę i córkę gra ta sama aktorka - wprowadza to niepotrzebny zamęt . Film warto obejrzeć aby przekonać się , że polskie kino próbuje czasem czegoś bardziej ambitnego niż tylko kolejna komedia romantyczna , jednak we mnie nie wzbudził szczególnych emocji . __label__meta_minus_s
Powiem krótko . Telefon jak na swój przedział cenowy jest chyba najlepszy . Mam go już prawie 2 lata i przyszedl czas na zmianę . Czemu zmieniam ? O tym za chwileczkę . Telefon działa świetnie nie zacina , nie muli , oczywiście po prawie dwóch latach zdarzają się większe zacinki no ale dwa lata to już kawałeczek czasu . Nigdy nie miałem z nim najmniejszych problemów . Dlaczego więc zmieniam ? No cóż wpadł em w taką fazę że muszę spróbować czegoś innego , to tak jak np . z tv , samochodem czy choćby ze smartfonami trzeba spróbować czegoś innego mimo że obecny telefon jest świetny . Obecna cena tego telefonu jest bardzo niska więc naprawdę warto . __label__meta_plus_m
Zakupilem ostatnio komputer z tymze zasilaczem , powiem tak . . . jezeli ktos jest wymagajacym graczem i ogolnie lubi sobie pograc to NIE jest to zasilacz dla was , dla przykladu gdy odpalilem Sims 3 zasilacz chodzil tak glosno ze slychac go bylo w calym domu , Karta graficzna przez niego sie strasznie nagrzewa a przy wysokim obciazeniu poprostu jego glosnosc jest nie do wytrzymania , nawet muzyka nie jest w stanie go zagluszyc . . . i to nie typu What is love tylko ostry metal ( Wiem bo sam sprawdzalem : P ) __label__meta_minus_m
Program mocno NIEDOPRACOWANY ! w trakcie pracy pojawiają się nieoczekiwane wyjątki choć jeszcze nie stracił em danych . Nie działa część funkcji - np . ustalanie mapy przy pomiarach uziemienia . Mała liczba rodzajów zabezpieczeń - ale można dodać własne całki joula - lenza ( jeśli ktos potrafi : ) ) Brak możliwości dodawania do raportów formatów rysunków * dwg , * vsd . Brak mozliwości przygotowania pustego wydruku miejsc pomiarowych ( z harmonogramu ) ale jest takowy eksport do MPI230 . . . przeciez nie będę zmieniał miernikow co 2lata ! Brak pomiarów SN i WN , konduktancji szyn , nie uwzględnia w pomiarach izolacji wsp absorpcji , polaryzacji a pewnie przy okazji 60364 : 6 : 2016 znowy pociągna na kase przy aktualizacji - tak jak foton2 . . . __label__meta_minus_m
Słuchawek używam od roku . Nie ma lepszej alternatywy dla kina domowego . Słuchawki są w stanie emulować 7 głośników + subwoofer + 2 głośniki zawieszone nad głową , tworząc świetny dźwięk przestrzenny i dodatkowo dodając wertykalną jego iluzję . Wisienką na torcie jest obsługa wszelkich cyfrowych standardów Dolby z NeoX i Hi Res Audio na czele . Osoby piszące że słuchawki za 60zł grają lepiej ( pozdrawiam użytkownika o nicku Antoni ; D ) chyba nie bardzo potrafią takowy zestaw obsługiwać i co na takim zestawie oglądać / słuchać . Ważne jeśli chcemy słuchać dźwięk stereo , to wyłączamy w menu emulację dźwięku przestrzennego . . . Wtedy też grają fenomenalnie Panie Antoni . Podsumowując , jeśli nie mamy gdzie postawić porządnego zestawu kina domowego lub sąsiedzi narzekają na nocne maratony filmowe , to nie ma lepszej alternatywy . Każde plastikowe kino domowe z super marketu do 2000 zł chowa się z jakością dźwięku przy tych słuchawkach sony . Polecam . __label__meta_plus_m
Sam fakt , że ta płyta główna jest ciągle w sprzedaży w trzeciej rewizji mówi sam za siebie . Mam ją w trzecim komputerze , na którym stoją 3 różne systemy operacyjne : Windows 98 SE , Windows XP i Windows 7 . Wszystkie działają bez zarzutu . Obsługa procesorów 1066 MHz FSB działa bez problemu , tylko potrzeba ram z timingiem 2 , 5 CL . Mam zainstalowany Intel E6600 , ale czas bootowania pozostawia wiele do życzenia , komputer w końcu się uruchomi , ale przez dłuższą chwilę trzeba gapić się w czarny ekran bez żadnych oznak życia . Do dzisiaj szukam płyty w formacie micro ATX która potrafiłąby obsłużyć chociaż E4600 i żeby można było zainstalować 4GB ramu , ale jestem prawie pewien , że nie da się znaleźć nic lepszego nisz ten ASRock jeśli chodzi o DDR1 i kartę graficzną AGP . Przynajmniej w formacie uATX . U mnie Saphire Radeon HD3850 512MB DDR3 . Czapki z głów dla Panów z firmy ASRock za tą odważną propozycję . __label__meta_plus_m
Jestem użytkownikiem w / w urządzenia od 2tygodni , niestety cena nie jest adekwatna co do działanie urządzenia , golarka nie radzi siebie z goleniem szyi oraz ja podrażnia przy goleniu na sucho , przy goleniu na mokro podrażnienia nie występują lecz jest daleka od opisu producenta i dokładnego golenia bo dalej nie jest idealnie a szyja jest nadal niedogolona . Mozliwe ze trafił em jakiś felerny egzemplarz , którego nie mogę wymienić wiec KATEGORYCZNIE ODRADZAM ! ! ! PLUSY : wodoodporność , solidne wykonanie , stacja czyszcząca , trymer , szczoteczka , szybkie lądowanie baterii , ładny nowoczesny wygląd . MINUS : wysoka cena za która oczekiwał em szybkiego dokładnego i delikatnego golenia , niestety maszynka to typowy przeciętniak za góra 250zl __label__meta_minus_m
Wszystko fajnie , ale gdzieś po 20 użyciu spieniacz zaczął bardzo głośno pracować ( coś jak odkurzacz i połowicznie spieniać mleko pomimo , że wlewał em zalecaną ilość tłustego mleka dlatego postanowił em go zwrócić ( duży + że firma Profi Cook zwraca pieniądze albo wymienia na nowe urządzenie dlatego lepiej kupić ich produkt bezpośrednio u nich bo ja zakupił em spieniacz w firmie Mall.pl i musiałem czekać 2 , 5 zanim mogł em w ogóle wysłać im spieniacz na reklamację ) . Poza tym bardzo wygodny w obsłudze i łatwy w myciu . __label__meta_amb
podkładka dobra nie sprawia większych problemów dobrze mieć w myszce na nią duże dobrej jakości ślizgi . ciężko się ją czyści ale stosując się do zaleceń producenta czyli do mokrej ściereczki jakoś da się zyć . Podkładki roccata przekładając na polski można powdzielić na maksymalną kontrole i ślizg , ta z maksymalną kontrolą jest taito , a ślizgiem sense . Jak to w polsce taito jest bardziej popularne przez różnice w cenie 5eur . Jeśli ktoś wymaga to ta podkładka w połączeniu ze specjalnym spray - em daje idealny ślizg ale jak kto lubi ja wole bez tego typu wynalazków . __label__meta_plus_s
Niestety ! ! Mam chyba pecha bo jak czytam wszystkie opinie zadowolonych użytkowników to mnie szlak trafia . Mój ekspres 13Z012 kupił em na gwiazdkę a chodził dokładnie dwa dni ( I i II dzień świąt ) . Kawa wychodziła zimna a na trzeci dzień ekspres zaczął przeciekać i lała się górą gorąca woda . Serwis po 3 tygodniach naprawy nie otrzymał jeszcze części więc napisał protokół o wymianie na nowy lub zwrot pieniędzy . Powiedzieli mi w serwisie że środek ekspresu to cała chińszczyzna więc już wiem czemu się tak dzieje . Jak otrzymam zwrot pieniędzy to nigdy nie kupię już ZELMERA . Pozdrawiam wszystkich . __label__meta_minus_m
No więc moje słuchawki zakupił em miesiąc temu z hakiem . Przyzwyczaił em się do takiego sobie bassu , jak dla mnie trochę zbyt mocnego , po jakimś czasie nie przeszkadzało mi to i podobało mi się granie . Co ciekawe , napiszę coś o czym ktoś tu już wspomniał . Tych słuchawek używam tylko do jazdy na rowerze , 2 razy zdarzyło mi się , że po 1 , 5h jazdy rowerem nagle lewa słuchawka zaczęła stopniowo się ściszać , a potem była na 10 % głośności , prawa normalnie . Co jest najdziwniejsze ? Że po 30 minutach nieużywania słuchawek nagle cudownie lewa słuchawka wraca do życia . Poszedł em do pewnego sklepu nie dla kogoś tam i niestety muszę czekać 3 tygodnie na rozpatrzenie gwarancji . Słuchawki za 42 zł w sumie kosztowały mnie 78 bo na czas gwarancji muszę mieć inne słuchawki , wybór padł na tańsze Panasonic za 36 zł , nie podam modelu bo jeszcze mi ktoś zarzuci kryptoreklamę . __label__meta_minus_m
Żadne tam arcydzieło - słodziutka historia miłosna na miarę komedii romantycznej , ale całkiem sympatyczna : ) Młoda początkująca dziennikarka wraz z narzeczonym wyjeżdża w podróż do Włoch . Podczas zwiedzania Werony trafia na ' sekretarki Julii ' kobiety , które odpisują na porady miłosne zostawiane przez turystki z całego świata pod balkonem Julii Capulet . Bohaterka przypadkiem znajduje list napisany bardzo dawno temu , a potem udaje jej się ściągnąć do Włoch jego autorkę . Dość przewidywalny , ale widoki i włoski klimat robią swoje . Polecam na babski wieczór . __label__meta_plus_s
Ten krem jest chyba najstarszym ze wszystkich dostępnych . Mam do niego sentyment . Myślę , że przynajmniej połowa kobiet to właśnie od niego zaczynała swoją pielęgnację skóry . Jest uniwersalny . Nadaje się do twarzy , popękanych ust , ale i do suchych rąk . Ma przyjemny zapach , i naprawdę dobrze nawilża . Minusem jest to , iż długo się wchłania i pozostawia tłustą powłokę na twarzy . Ale myślę , że przyda się w każdym domu taki ponadczasowy produkt : ) Do tego cena jest na każdą kieszeń . Jest mały więc można go nosić w torebce , często się przydaje . __label__meta_plus_s
Garnki jak na swoją cenę bardzo słabej jakości . Po kilku gotowania na garnkach od wewnątrz pojawiają się plami , których nie można w żaden sposób usunąć . Po kilku użyciach wyglądają jak chińska tandeda kupiona na bazarze . Dużym minusem są pokrywki , których konstrukcja uniemożliwia ich doczyszczenie . Opary , ewentualne zanieczyszczenie dostają się pomiędzy część szklaną i metalową pokrywy . Przerwa powoduje , że zbierają się brudy i zanieczyszczenia , których ręcznie nie można usunąć . NIE POLECAM tego produktu . __label__meta_minus_m
W tym Chińskim pudełku podczas pierwszego podłączenia spalił się zasilacz przez co uszkodził mi dysk multimedialny WD z domowym archiwum z 20 lat . Dysk był podłączony kablem HDMI - bo tylko takie złącze jest , brak wejścia USB , i musimy po kablu HDMI podłączać drogi sprzęt . Polski serwis zamiast zabezpieczyć sprzęt do ekspertyzy jak prosił em , odesłał go do Anglii a Anglicy oparli cała wiedzę na Polkach Prosił em aby w ramach rekompensaty pudrowali mi okulary 3d , odmówili mi twierdząc , że nie można jednoznacznie stwierdzić że to wina projektora , a przy pierwszym połączeni posypały się iskry z wtyczki projektora , dysk zasilany jest 12 V . W sieci natrafił em na podobny przypadek . Ostrzegam ten sprzęt może wam zrobić szkody . __label__meta_minus_m
Kupiła m tą niszczarkę dlatego , że była najtańsza ze znalezionych przeze mnie . Nie oczekiwała m , że posłuży mi przez lata , ale przynajmniej pół roku jej dawała m . Niestety , ale to było znacznie mniej niż oczekiwała m . Po włożeniu na raz 4 kartek ( wolno wkładać max . 5 ) niszczarka zacięła się , zaczęła trzeszczeć , próbowała m wyciągnąć papier , rozkręciła m ją , okazało się , że tryby , które prowadziły ostrza się zerwały . Niszczarka jest do wyrzucenia - plastikowe trybiki są do połowy oberwane . Poza tym zdarzało się często , że niszczarka się zapychała , trzeba było wyciągać papier ręcznie , zawijał się na rolkach . . . Jeżeli nie stać Cię na oszczędzanie , to nie kupuj tej niszczarki ! __label__meta_minus_m
przestrzegam przed kontaktem z ta firmą . Pralka po pierwszym włączeniu pokazała błąd E33 i zablokowała się . Po tygodniu kiedy pranie już ładnie zgniło wewnątrz przyjechał technik . Po jego wizycie pralka działała 5 minut i sytuacja się powtórzyła . Dzisiaj mija trzeci tydzień gnicia kolejnego prania . Technik miał być dzisiaj ale zadzwonił że nie przyjedzie bo nie ma odpowiednich części . Jedynym moim oczekiwaniem jest aby ktoś zabrał mi to goowno z domu aby m zapomniał o istnieniu tej firmy . Efekt zakupu cudu techniki AMICA : dwa komplety dziecięcych ciuchów w śmieci , dwa dni mojego urlopu i trzy tygodnie noszenia prania do teściów . Ina koniec wisienka na torcie : przyjechał serwisant ! Miał narzędzia ale nie miał części na wymianę ! No * * * * * - totalny odlot ! __label__meta_minus_m
Bardzo fajny trymer niewielkich rozmiarów , idealnie układa się w dłoni i można nim precyzyjnie stylizować swój zarost . Prosty w obsłudze , łatwo wymienne nasadki nie sprawiają kłopotu . Doskonałe ostrza ze stali szlachetnej wysokiej jakości zapewnią długotrwałą pracę . Długa praca na jednym ładowaniu aż 60 minut . 20 regulowanych ustawień długości od 0 , 5mm do 10 mm . Pojemnik który bardzo szybko się opróżnia wszystko przemawia na tak aby go mieć . Cena jest bardzo przystępna dla każdego więc warto go kupić . __label__meta_plus_m
Glosniki na prawde warte polecenia , graja czysto i przejzyscie , maja dobra separacje instrumentow i przyzwoita scene . Jak na swoja wielkosc potrafia wygenerowac calkiem potezna dawke niskich tonow ( posiadaja monitor srednio / nisko tonowy z modelu zensor 7 ) u mnie graja na 19 m2 , moze pokojem nie trzesa , ale na brak basu nie powinniscie narzekac . Wspomne tu jednak o charakterze dziweku gdyz ten moze byc dla jednych wspanialy a dla innych nie koniecznie , Dali Zensor 3 maja dosc wtrazna i czysta gore pasma , i silny dobrze konrolowany bas . Jednak gora wiedzie tu moim zdaniem prym , ja osobiscie wole brzmienie ocieplone , wiec zamierzam to ostatecznie parowac ze wzmacniaczem NAD , miejscie to na wzgledzie kupujac te glosniki . __label__meta_plus_s
Kupił em dwie nawigacje Manta , dla siebie i kolegi . Skusiła mnie niska cena i to że można zainstalować AutoMapę . Zakup był 11 lutego 2017 i przez te kilka miesięcy mogę z czystym sumieniem stwierdzić że był to najgorszy zakup w moim życiu . Nawigacja często się zawiesza ( zamraża się mapa ) , ciężko ją uruchomić , często nie pomaga nawet twardy reset . Trzeba ją podłączyć pod ładowarkę domową to łaskawie ruszy . Jak zgubi sygnał to łapie go bardzo długo a czasami tylko twardy reset pomaga . Wyskakują na ekranie komunikaty i po wciśnięciu ok nawigacja się resetuje . Używanie jej jest tak dla mnie męczące że mam już jej dość . Dwie polskie firmy czyli Manta i AutoMapa nie potrafią się dogadać żeby to dobrze działało , jestem ogromnie zawiedziony . Uważam że Manta nadużywa informacji w swoim opisie , cytuję Jednak nic nie stoi na przeszkodzie , aby użytkownik we własnym zakresie zainstalował sobie inną aplikację do nawigacji samochodowej , na przykład MapaMap , czy Auto Mapa o tym że ich urządzenie współpracuje z AutoMapą , nie , nie współpracuje i z drugą nawigacją jest tak samo . Ta sprawa nadaje się do Rzecznika Praw Konsumenta . __label__meta_minus_m
Jak mówi właśnie to motto Razera , od graczy , dla graczy . I to się sprawdza w 100 % . Gdy podłączył em ją , żadnej różnicy nie poczuł em po miedzy A4Techem X7 a DA w systemie . Ale gdy odpalił em CS . . . . . na tej myszcze po prostu wszystko jest kontrolowane ! Jeżeli tylko potrafimy na prawdę grać w np . CS [ chodzi o panowanie rcoila , celność ] to będzie 100 % skuteczności ! I jak piszą , mysz jest dla dużych dłoni . . . ja takowych nie mam zbyt , ale i tak sobie radzę . Czuć tą wielkość [ w 2 znaczeniach ] tego Razera . Kupił em go za 85 zł . . . . śmieszna cena , a produkt najwyższej klasy ! Polecam do niej podkładkę QcK SteelPada , ładnie na niej jeździ . __label__meta_plus_m
Niestety te tabletki to jakieś nieporozumienie . Od lat używam najróżniejszych marek i nie - marek ale tabletki Ludwika są zdecydowanie najgorsze . Zupełnie nie radzą sobie nawet z lżejszym brudem . W środku garnków zostają brudne obwódki ( nawet po zagotowaniu w nich bulionu warzywnego ) , na szklankach zostają zacieki i są matowe , sztućce - lepiej nie gadać . Praktycznie wszystko muszę myć od nowa pod kranem . Opakowanie jest duże i aż grzech wyrzucać , no ale nie nadają się absolutnie do niczego . Na miejscu speców , którzy wygenerowali to cudo spaliła by m się ze wstydu . Ciekawe , czy oni używają w swoich zmywarkach tego bubla . __label__meta_minus_m
Przyzwoita cena jak na młynek pseudo - żarnowy , nieduży i dość ładny wygląd . Jednak na tym zalety się kończą . Kupił em go razem z kolbowym ekspresem do kawy . Zwiodła mnie marka . Niestety efekty mielenia są mierne : nawet na na najniższym stopniu zmielenia kawa nie nadaje się do ekspresu . Poza tym mieli bardzo nierówno - część zmielonych ziaren jest gruba , część to wręczy pył . Podsumowując , nadaje się może do zaparzenia zalewajki lub nieciśnieniowych metod parzenia , ale do kawy z ekspresu lub po turecku się nie nadaje . __label__meta_amb
Witam , w kupionym BLENDER ELDOM BK2S szybko się zużywa sprzęgło silnika i to w krótkim czasie użytkowania , ale zastrzeżenia mam do serwisu w Gliwicach na ich olewanie klienta , części prostej która kosztuje 5 zł + przesyłka nie mają na stanie , pani mi podała nr telefonu żeby m zadzwonił za tydzień bo muszą zamówić i tak przez3 tygodnie niema , w końcu sam ja zadzwonił em do El - domu i po 4 dniach dostał em przesyłkę i dzisiaj mając czas wymienił em to sprzęgło i BLENDER działa jak nowy , zaoszczędził em 30 zł bo takie sprzęgło nie podlega gwarancji zdaje sobie sprawę że stracił em gwarancje , ale znowu mogę robić dzieciom ulubione koktajle , pozdrawiam __label__meta_minus_s
Zabawka jest atrakcyjna i sprawia dziecku dużo radości . Niestety , do doskonałości sporo jej brakuje . Elementy są dość słabo spasowane - albo potrzeba bardzo dużej siły przy ich montażu , albo też zatrzaski w ogóle nie zaskakują i połączenia są bardzo słabe . Przekrzywiona konstrukcja garażu sprawia , że zacinają się podnoszone wrota . Tekturowa ścianka tworząca tło na dachu zamontowana jest praktycznie luźno i wypada przy byle dotknięciu , pomijając już kwestię jej podatności na zniszczenie . Na domiar wszystkiego , naklejki wycięte są bardzo krzywo w stosunku do nadruku ( przesunięcie o 2 - 3 mm ) , co bardzo niekorzystnie wpływa na wygląd skompletowanego zestawu . __label__meta_minus_s
Telefon godny polecenia - mimo , że budżetowiec ekran naprawdę pozytywnie zaskakuje - jest jasny , o bardzo dobrym kontraście i kątach widzenia - mimo rozdzielczości 720 x 1280 przy 5 . 50 cala nie widać pikseli - jest lepiej niż przypuszczał em , że będzie . Szybki transfer LTE + świetna przednia kamerka ( 5 megapixeli ) = doskonałe rozmowy wideo w skype . Dźwięk jeden z najlepszych w komórkach - głośniczki stereo . Czterordzeniowy snapdragon 400 dobrze sobie radzi z androidem 4 . 4 . Uroczy blinkfeed - czyli ciekawy agregator treści . Bateria - 1 dzień intensywnego używania lub 2 - 3 dni spokojnego . Plus jest naprawdę cienki co robi wrażenie . Polecam bardzo udany telefon __label__meta_plus_m
Niszczarka ta bardzo zawiodła moje oczekiwania . Oprócz ładnego wyglądu i szybkiej pracy ma zdecydowanie za dużo wad . Bardzo głośno pracuje i często się przegrzewa . Po takim przegrzaniu trzeba długo czekać na schłodzenie mechanizmu by móc wrócić do pracy . Pokrywa jest bardzo ciężka i nieporęczna dlatego opróżnianie kosza nie jest wygodne . Kolejnym minusem jest sam kosz , z którego bardzo często wypadają drobinki papieru lub tworzący się podczas niszczenia pył . Wszystko to znajduje się na dywanie wokół niszczarki . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Witam , produktem jestem zawiedziona . Kilka miesięcy po zakupie czajnik był idealny tzn : szybko gotował wodę , szumiał względnie - kwestia przyzwyczajenia do szumu , nie przepuszczał wody a obudowa sprawiała iż po nagrzaniu się w trakcie gotowania wody obudowa czajnika nie parzyła . Niestety po kilku miesiącach czajnik w trakcie gotowania wody zaczął wydawać odgłosy głośnego pstrykania wręcz strzelania , obeszło się bez serwisu gdyż czajnik po odkamienieniu ponownie zaczął funkcjonować normalnie . Natomiast zawiódł mnie produkt ponieważ 24 dni temu skończyła się 24 miesięczna gwarancja i właśnie niecały miesiąc po upływie okresu gwarancji czajnik się zepsuł . usterka polega na tym że przestał się wyłączać po zagotowaniu wody i gotuje wodę aż ta wylewa się jak dzióbkiem z czajnik a ten dalej się nie wyłącza . tak więc jestem zawiedziona . . . kolejny bubel wyprodukowany na czas gwarancji po czym gdy takowa się kończy produkt ląduję na śmietniku . szkoda bo zapowiadało się że produkt będzie solidny . __label__meta_minus_m
Jak wszystkim wiadomo są zalety i wady produktów , jako zaleta tych osłonek to , to że są idealnym rozwiązaniem dla młodych matek które mają nie przyzwyczajone piersi do karmienia lub które dziecko dziecko źle chwyta brodawkę . Jako młoda mam mogę napisac na ten temat bo sama takich osłonek używała m ponieważ moja córka bardzo mi szarpała brodawki . Avent jest wiodącą firmą na rynku z akcesoriami dla dzieci , lecz nie które jego produkty nie są zaprojektowane tak by cieszyc lecz tak by sprzedawały się szybko . Moje zdanie na temat tych osłonek jet podzielone . __label__meta_amb
Poza trzeszczącym plastikiem na obudowie i dosyć oporną i trudną regulacją wysokości cięcia nakładanego trymera , maszynka daje rade : ) Do utrzymania brody w dobrej kondycji - jak najbardziej . Wyposażenie zawiera kilka zbędnych końcówek ( np . końcówka , która rzekoma ma dawać efekt gładkiej skóry , niestety ale słabo się sprawdza i efekt gładkiej skóry zastosować najlepiej tradycyjnie - żyletką ) , ale każdy znajdzie coś dla siebie , czyli najważniejszą końcówkę trymera do brody . Więcej facetowi nie potrzeba : ) __label__meta_plus_s
ROZCIĘTA RĘKA DZIĘKI SYROPOWI HERBAPOL : - / Abstrahując od kiepskiego składu tych syropów , bo jaki koń jest , każdy widzi i łatwo ze składu wywnioskować , że maliny stanowią mniej niż 1 % produktu , chciała by m pogratulować firmie świetnych nakrętek na butelkach - dzięki jednej z nich , mam rozciętą skórę nad mięśniem zginaczem dłoni - a nigdy nie mam problemu z rozpakowywaniem nakrętek . OTWARCIE TRUDNE DO OTWORZENIA , ŁATWO SIĘ - TAK JAK - SKALECZYĆ . W dodatku nakrętka wykonana jest z tak dziwnego tworzywa , że rozorała mi pół dłoni . Pozostaje mieć nadzieję , że uniknę tężca . Swoją drogą , to zadziwiające , aż tak na wyrost zabezpieczać produkt ( szkoda , że wciąż kosztem zdrowia konsumentów ) , bo jest w nim tyle chemii , że nie ma prawa się zepsuć . __label__meta_minus_m
Cały pierwszy sezon oglądał em z narzeczoną i uważam , iż ogólny poziom serialu stał na odpowiednim poziomie . Narzeczonej podobał się bardzo , ja był em umiarkowanym zwolennikiem , ale towarzyszył em jej w oglądaniu . Moje spostrzeżenia są następujące : 1 . Niezła ścieżka dźwiękowa 2 . Dobra realizacja , zdjęcia , montaż , scenografia 3 . Postać Bartka - bardzo wyrazista , najbardziej mi się podobał 4 . Magda za bardzo rozmyta , prawdopodobnie taka miała być , ale nie podobała mi się 5 . Reszta towarzystwa poprawnie , lecz bez fajerwerków Można zobaczyć , lecz zdecydowanie serial dla żeńskiej części widowni . __label__meta_amb
Skusiła m się na wypróbowanie tych wkładek po przeczytaniu pozytywnych opinii . Ogólnie jestem zadowolona są profilowane jest miejsce na brodawkę są delikatne nie pozostawiają niteczek - niektóre tak robią dobrze trzymają się biustonosza . Wadą jak najbardziej jest cena oraz wielkość . Ja mam duży biust miseczka F i niestety po całym dniu mam ' ' odciśniętą ' ' tą wkładkę na piersi odznacza się również pod biustonoszem więc z dopasowanych bluzek nici . . . Polecam jeśli chodzi o jakość i dla małych biustów bo do dużych biustów raczej się nie nadaje . . . __label__meta_amb
Mam to ustrojstwo już 5 lat więc podzielę się swoimi spostrzeżeniami . Mysz jest precyzyjna i nie spłatała mi żadnego figla . Wyrzucił em z niej ołowiany odważnik co znacznie poprawiło komfort użytkowania . Farba nie schodzi , jest raczej wytrzymała biorąc pod uwagę , że już od 5 - ciu lat musi znosić różne katusze . Powierzchnia myszy jest gładka i jak zawsze przy tego typu podłożach bardzo skutecznie osadza się na niej bród . Zależy na czym bardziej ci zależy , na wyglądzie czy praktyczności . Dla mnie to żaden problem , rozkręcam gryzonia , mydełko i czyściutkie jak sprzęt chirurgiczny - 3 minuty roboty . Ogólnie warto i jak ta dokona żywota , co stanie się nie prędko , kupię drugą taką samą . __label__meta_plus_m
ładowarka nie nadaje sie do noki WSZYTKICH jak zapewnia producent ( oryginalnie napisane do kazdego urządzenia nokia posadajace wtyk 2mm ) , rozwaliła mi dwie nowe baterie w ciagu miesiąca , , niestety drugi raz stało sie na tyle poważnie ze bateria wybuchła pod czas ładowania w telefonie i spowodowała pożar w domu . okazało sie ze prad wyjsciowy tej ładowarki to 890 mA , a oryginalna ładowarka do noki ma 350 mA . różnica jest kosmiczna . niestety cały pokój poszedł mi z dymem , na szczescie nikt nie ucierpiał bo akurat wyjatkowo telefon ładował em w dzień , a nie tak jak zawsze robie gdy kłade sie spac - inaczej już by mnie tu nie było . STANOWCZO ODRADZAM . __label__meta_minus_m
po jednym dniu użytkowania pobiegł em do sklepu i wymienił em na inny droższy obiektyw fuji . . . Tragedia . Mam wrażenie , że na forach chwalą te Samyangi chyba ci co je sprzedają . Pomijając trudności w samym użytkowaniu z którymi się liczył em ( manualny focus ) dochodzi mydlany obraz , duża winieta , dystorsja , przerysowania i ogólnie słaba jakość zdjęć . . . Nigdy już nie wejdę za nic w ten system . Trzeba też pamiętać , że nie chodzi z tym lampa w trybie TTL bo nie ma najmniejszej komunikacji i aparat nie wie jaka jest ustawiona przysłona . . . Tragedia to jest __label__meta_minus_m
Jak na tę cenę , jakość produktu mogła być wiele lepsza : - nieładnie spasowane blachy na rogach , do nas trafił egzemplarz z fabrycznie uszkodzonymi , powyginanymi elementami blachy - powykrzywiane zawiasy ( montaż fabryczny ) , elementy montażowe blaszane , - otwory techniczne na przełożenie drzwi nie gwintowane , wkręty o różnych końcówkach ( philips , imbus ) - przy załadowaniu lodówki świetlenie bardzo słabe , tylko jeden punkt świetlny z boku ( w środku bardzo ciemno ) , zalety : - klasa energetyczna , - gwarancja 5 lat ( promocja ) , - cena końcowa , __label__meta_minus_s
Wkłady do Gillette Sensor Excel , choć wprowadzone do sprzedaży kilkanaście lat temu , dają radę nawet dziś . Coraz trudniej je dostać , zamiast nich pojawiają się wkłady do systemowych maszynek Blue 3 ( które są zamienne z wkładami serii Sensor ) . Powiem tak , goląc się nimi najlepiej używać pędzla i kremu do golenia z aloesem ( polecam krem Palmolive Sensitive ) , wtedy nie czuć najmniejszych podrażnień , nawet przy goleniu pod włos . Wkłady starczają na dość długo , jednak w porównaniu do jednorazówek Gillette Blue 3 ( rączka jednorazówki , z której można odczepić trzyostrzowy wkład pasujący do serii Sensor ) , które można spotkać w promocji w marketach , są nieopłacalne . __label__meta_amb
Najgorszy blender jaki miałem , pomimo wysokiej ceny po 3 miesiącach mało intensywnego użytkowania trafił do serwisu , po miesiącu odesłano go i miał być już naprawiony . Niestety po kolejnym tygodniu znowu się zepsuł i pojechał do serwisu , znowu go naprawiono lecz tym razem pochodził tylko dwa dni . Obecnie znowu znajduje się w serwisie . Sklep odmówił zwrotu towaru , ani wymiany na inny model dopiero przy 4 reklamacji będzie istnieć taka możliwość . Osobiście jestem bardzo zawiedziony że blender za ponad 200 zł psuje się podczas miksowania banana z mlekiem . Ciągłe podróże do punktu serwisowego już dostatecznie mnie zdenerwowały . Poprzedni blender o mniejszej mocy radził sobie spokojnie z mieleniem orzechów i mrożonych owoców . Może akurat trafił em na wadliwy model , ale już był przecież naprawiany w serwisie więc myślę , że nie ma tu żadnego usprawiedliwienia . Mam nadzieję że po naprawie szybko się zepsuje i będę mógł w końcu odzyskać pieniądze i kupić jakiś inny blender . Osobiście już któryś raz mam problemy z marką philips jednak tak kończy się kupowanie firmy która robi sprzęt ze wszystkich możliwych działów elektronicznych . Osobiście odradzam __label__meta_minus_m
Dobór odpowiedniego zapachu nadal pozostaje kwestią indywidualną bowiem zależy od gustu osoby . Ten Chanel jest bardziej cytrusowy niż jego zwykły odpowiednik . Zapach strasznie mi się podoba , świetnie komponuje się na skórze . Po psiknięciu chmura zapachu utrzymuje się u mnie do 2 godzin , później jest odczuwalny tylko przy zbliżeniu . Na drugi dzień jeszcze trochę go czuć , szczególnie na ubraniu . Smuci jedynie fakt , że cena jest zbyt duża - za granicą cena utrzymuje się za ponad 100 zł . Idealny na ciepłe dni . Podoba się także kobietom __label__meta_plus_m
Informacji na temat np . koloru odwrocia czy sposobu mocowania sufitowego nie można zdobyć ani u sprzedawców ani nawet na stronie producenta , więc zakup trochę w ciemno . Dla informacji kolejnych klientów : odwrocie czarne ( ważne przy wieszaniu sufitowym czy na tle okna - zapobieganie prześwitom ) a mocowanie do sufitu na uszkach do haczyków ( osobiście preferował by m bezpośrednie śrubami do sufitu , nie kiwał by się , ale trudno ) . Gabaryty kasety i waga umiarkowane , cena korzystna , jedyny typ , jaki znalazł em w tej klasie o szarej ( a nie białej - mniej widać kurz i pasuje do szarej ściany ) barwie kasety . Co do cech eksploatacyjnych i trwałości jeszcze nie mogę się wypowiadać , bo mam za krótko . __label__meta_amb
Choruje za ŁZS i niestety spotkała mnie wątpliwa przyjemność przetestowania na sobie wielu dostępnych na rynku szamponów przeciwłupieżowych , łącznie z tymi na receptę . Dandrene wypróbował em i niestety nie działał na mnie . Producent pisze na swojej stronie internetowej , że to najskuteczniejszy szampon przeciwłupieżowy na rynku . Nie zgadzam się z tym stwierdzeniem i dlatego postanowił em napisać tutaj opinię . Nikomu nie uśmiecha się płacić 100zł za szampon , który nie działa zgodnie z opisem . Z własnego doświadczenia wiem , że dużo lepiej działają wiele tańsze szampony z siarczkiem selenu , od siebie polecam Capitis duo . Dziękuję i nie polecam innym : ) __label__meta_minus_m
To mój drugi elektryczny podgrzewacz wody , poprzedni był dokładnie taki sam . Po czterech latach od zakupu , ale po trzech od momentu i używania popsuła się ( najprawdopodobniej ) elektronika . Dopiero teraz dotarło do mnie , że gwarancja na elektronikę jest tylko na jeden rok ! ! ! . A terma produkowana nie we Włoszech , tylko w Chinach ( co dużo wyjaśnia ) . Pan z autoryzowanego serwisu - tylko taki wchodził w grę , bo gwarancja na zbiornik jeszcze aktualna ( baaardzo roszczeniowy ) nie dał rady sprawdzić , jaka to część faktycznie padła , gdyż nie zapewniła m wystarczającego dostępu ( moja wina , że na etapie projektowania kuchni tego nie przewidziała m ) . Po rozmowie z serwisantem o możliwych ( i częstych ) awariach zdecydowała m się na zakup nowej termy . Wymieniła m na taki sam model ze względu na wymiary , pomimo informacji o awaryjności . __label__meta_minus_s
Statyw zwraca na siebie uwagę naprawdę mikroskopijnymi wymiarami ( po złożeniu mieści się do plecaka ) . Po rozłożeniu z wysokością 125cm daje się w miarę wygodnie użytkować . Rozczarowuje jednak słabą konstrukcją , mała stabilnością oraz dośc niewygodną regulacją wysokości ( nie mamy tu bowiem korbki , ale zwykła śrubę ) . Przy większych obciążeniach zaczyna być odrobinę jeszcze mniej stabilny co czyni go użytecznym najwyżej do zaawansowanych kompaktów poniżej 1 , 5kg . Cena dość niska i dla amatorów wystarczy , jeżeli ktoś poszukuje sprzęt pod cięższy aparat czy kamerę polecam wyższe modele ( np 61 ) . __label__meta_amb
Stosuję te ampułki 2 razy w roku wraz z kremem modelującym tej samej firmy i jestem z nich zadowolona . Preparat w ampułkach stosuję 2 razy dziennie przez 8 tygodni . Skóra po nim jest wyraźnie napięta , jędrna i gładka . Jedna ampułka ( 5 ml ) wystarcza na 2 użycia . W jednym opakowaniu jest 20 ampułek . Już po 10 dniach stosowania tego preparatu zauważyła m , że skóra robi się bardziej napięta i jędrniejsza . Co prawda nie podniósł mi jakoś wyraźnie biustu , ale i tak uważam , że jest to dobry kosmetyk . Wiadomo , że spektakularne efekty można osiągnąć jedynie dzięki operacji plastycznej . Muszę zaznaczyć , że efekt ujędrniający i napinający jest o wiele silniejszy niż w przypadku kremów z górnej półki , których stosowała m już wiele . Produkt ma tez kilka wad , mianowicie stosowanie ampułek jest bardzo czasochłonne , aplikator często zacina się lub urywa i trzeba nakładać płyn dłonią . Uważam także , że za tak wysoką cenę efekt powinien być bardziej spektakularny - no , ale cudów nie ma . Nie zauważyła m też specjalnego nawilżenia skóry . Myślę , że przy dłuższym stosowaniu tego specyfiku efekty mogły by być o wiele lepsze . Zauważyła m , że gdy schładzam ampułkę w lodówce , efekty są bardziej zauważalne . Ogólnie polecam ten produkt , ale kobiety z bardzo opadniętymi piersiami mogą być nie do końca zadowolone . __label__meta_plus_s
Marka którą pokochała m . Kiedyś używała m odżywki revitalash do rzęs oraz również używała m maskary tej firmy . Jakieś 7 miesięcy temu zakupiła m firmową odżywkę do rzęs revitalash renomowanym salonie kosmetycznym . Używam codziennie zgodnie z zaleceniami - i tu właśnie pojawił się problem : BRAK EFEKTÓW . Jestem rozczarowana , wręcz zaszokowana - nie wiem co się stało , rzęsy prawie nie urosły . Osoby które nie wiedzą , że nadal używam odżywki do rzęs wspominają , że kiedyś jak używała ś to miała ś wręcz jak sztuczne . Jest mi przykro ponieważ była m przekonana , że firma jest dobra , odżywka skuteczna . Wydała m jak dla mnie duże pieniążki oraz poświęciła m dużo czasu ( już 7 miesięcy ) - a EFEKTY NIESTETY ZNIKOME . Rozczarowana i zawiedziona __label__meta_minus_m
Po użytkowaniu przez 2 miesiące wałek zaczął najpierw zmieniać nieco barwę a następnie pękać . Całe szczęście wymienili mi na nowy na rękojmi . Ale w celu przeprowadzenia śledztwa musiałem wysłać pozostałe elementy , udało się uniknąć wysyłania silnika . Soki wcale nie są jakieś mega klarowne , ale podejrzewam że inne wyciskarki będą miały podobnie . Sama konstrukcja silnika mega solidna , plastiki całkiem ok . Wyciskanie ciasta na plus jak ktoś lubi się bawić . Ale drugi raz raczej nie kupił by m tak drogiej zabawki do wyciskania soków - i tak nie za często się tego używa . Podejrzewam że zdrowsze od picia soków jest po prostu jedzenie owoców : D Kto wie , może tańsza wyciskarka rozleciała by się szybciej , a celował by m w coś do 800zł . __label__meta_minus_s
W San Andreas pierwszy raz zagrał em kilka lat temu , bardzo mi się podobała , gdyż wtedy taka grafika była naprawdę niezła , a mój sprzęt niestety sobie z nią nie radził więc musiałem grać na niskich ustawieniach . Gra prezentuje się całkiem nieźle . Tło akcji rozgrywa się w trzech miastach w USA , Los Santos czyli Los Angeles , San Fierro czyli San Francisco oraz Las Venturas jako Las Vegas . W część tą zagrał em zaraz po przejściu czwórki , okazało się , że San Andreas troszkę mnie odrzucił grafiką , dźwiękiem , fizyką . Jednak ma swój klimat , więcej możliwości niż poprzednie części . Jedyną wadą jaką zauważył em to bardzo słaba jakość nagrań głosów podkładanych dla postaci z gry , jest bardzo sztuczny , zaś drugim niedociągnięciem jest fizyka aut , sterowanie nimi jest banalne . Co do ceny to jestem w szoku , że na tak starą grę krzyczą sobie po 50 zł , troszkę za drogo . Według mnie lektura obowiązkowa dla fanów GTA . __label__meta_plus_s
A wiecie że te kolumny mają głosniki z PLASTIKOWYMI koszami ? Nie - nie jest to odlew ani nawet wytłoczka z blachy . . . . to jest platik . Pomalowany jakąś srebrzanką żeby udawał aluminium . Czy to źle czy dobrze pozostawiam własnej ocenie . Przy odczytywaniu z ich karty katalogowej rewelacyjnego pasma przenoszenia zwróccie uwagę na to że jest to pasmo dla - 6dB podczas gdy inni producenci podają pasmo dla - 3dB . To jest spora róznica w moim przekonaniu po to by mniej świadomy klient dał się wych . . . ć . To w zasadzie powinno kończyć dyskusję kupić - nie kupić . __label__meta_minus_m
mój partner go uwielbia , w końcu przesypia noce i nie ma rano problemów przez zbyt suche powietrze - u nas nawilżacz chodzi nocą w sypialni ok 11m2 ja by m go najchętniej schowała głęboko w piwnicy - w dzień mi nie przeszkadza ale w nocy bulgotanie na początku i syczenie na końcu przy zmniejszonym przepływie pary = dramat , cicho jest tylko przy pełnym wylocie pary jak już ma mało wody , do tego w pomieszczeniu robi się tak jakoś parno . . . zdecydowanie wole po prostu otworzyć okno + jak na parowy nie jest szczególnie prądożerny + sam się wyłącza przy braku wody - wygląda jak celebryta , czyli bez photoshopa zdecydowanie gorzej ( pojemnik na wodę nie jest z tak ładnego plastiku jak część grzejąca ) z ciekawostek : regulacja przepływu pary polega na zakrywaniu plastikową zasłonką kratki wylotowej __label__meta_minus_s
Nię będę powtarzał cech karuzeli opisanych w poprzednich opiniach - skupię się na minusach . 1 . mocowanie do łóżeczka - mam typowe łóżeczko ze szczebelkami i mocowanie tej karuzeli do szczebelków jest b . niewygodne , mocowanie ( kikut z gwintem ) umieszczony jest w dolnej części podstawy karuzeli , trzeba mocno dokręcać , kółko wrzyna się drewniane szczebelki a i tak pałąk karuzeli nie jest prostopadły do podłoża – cała karuzela jest trochę pochylona nad łóżeczkiem i jest mało stabilna . Przyczyną tego jest również bezsensowne wyprofilowanie tyłu podstawy stykającego się z łóżeczkiem . 2 . jakość wykonania przeciętna , wiadomo wszystko teraz robią w Chinach ale od Fischer Price'a oczekiwał em jednak porządniejszej rzeczy . 3 . głośna praca , przy cichszym ustawieniu melodyjki szum silniczka ją zagłusza . 4 . baterie - całkowicie nie przemyślana przez konstruktorów sprawa - aby wymienić baterie trzeba po pierwsze odkręcić wszystko od łóżeczka a następnie odkręcić 4 śrubki i potem następne 4 - a wystarczyło zaprojektować obudowę tej części aby dostęp do baterii był z drugiej strony ( oczywiście z odpowiednim bezpiecznym zamknięciem ) __label__meta_minus_m
Z dnia na dzień mamy coraz więcej rzeczy do zapamiętania , załatwienia , zapisania . O wszystkim coraz łatwiej można zapomnieć . Tablicę wykorzystuje do przywieszania za pomocą magnesów karteczek z istotnymi dla mnie informacjami . Aby tablica nie wyglądała zbyt szkolnie i biurowo wiszą na niej bilety z ostatniego meczu żużlowego ( to tak , żeby mieć co wspominać i o czym myśleć , gdy już mi się znudzi myślenie o tym o czym myśleć powinien em - czyli o pracy ; ) ) Jednym słowem tablice można wykorzystać według własnej fantazji i przywiesić do niej co tylko się nam podoba . __label__meta_plus_s
Największym mankamentem tego telefonu jest słaba bateria - musiałem powyłączać wszystkie aplikacje , a i tak ledwo wystarcza na 1 dzień . Poza tym tel . jest szybki i nie traci zasięgu , jest też odporny na upadki - ale bez przesady - PANCERNYCH TELEFONÓW PO PROSTU NIE MA ! ! Ani za 1 tys . zł ani za 3 . Chyba że ktoś wypuści na rynek taki w żeliwnej obudowie i ze zbrojonym szkłem . Reasumując - nie jest to sprzęt dla graczy i szpanerów tylko raczej dla ludzi ciężko pracujących , którzy chcą czuć w kieszeni , że mają komórkę dla zwykłej komunikacji . __label__meta_plus_s
Jeśli chodzi o dźwięk to słuchawki są absolutnie bezkonkurencyjne . Nie polecam ich fanom hucznego i twardego bassu , dla reszty jest to jedyny dobry wybór . Mam je od roku i ani razu nie pomyślał em ale szkoda , że nie kupił em nieco droższych i lepszych słuchawek . Używał em je zarówno do peceta jak i przenośnie , niestety trzymanie kabla w kieszeni spodni ostatecznie zakończyło się problemami z docieraniem dźwięku do prawej słuchawki ( łączenie przy jacku pada ) , jednak jak na tak wykańczające , bezlitosne , codzienne traktowanie nie mam im za złe . Oczywiście nie zamieniam ich na nic innego , zamierzam zrobić recabling w ramach naprawy . Co do samych słuchawek z wyglądu średnio mi się podobają , chociażby AKG ma w ofercie o wiele bardziej designerskie modele , ale chyba nie o to tu chodzi . Znalazł em nowszy model ( ten z oznaczeniem A ) za 210 złotych z dwuletnią gwarancją , absolutne złoto w świecie muzyki ! __label__meta_plus_s
Kilka lat temu koleżanka namówiła mnie do zakupu tego żwirku - wydawał mi się stosunkowo drogi , ale nic bardziej mylnego ! ! ! opakowanie 40 litrowe wystarczało dla moich 4 dorosłych kotów na 2 m - ce ! ! ! ! a innych żwirków zużywał em 40 - 50 litrów miesięcznie do tego przy cat ` s best nie musze stosować neutralizatorów ! ! ! wystarczy regularnie opróżniać kuwety ja to robie rzadko bo co dwa dni i nic nie czuć ! z syntetycznych żwirków w kuwetach po jednym dniu potrafiło byc bagno , smierdziało i roboty co nie miara ! ! ! Jezeli raz spróbujesz innego nie bedziesz chciał ! ! moje pieszczochy nie chcą innego tylko cat ` s best ! ! ! gorąco polecam niezdecydowanym , oszczedźcie czas i pieniadze tak jak ja to zrobił em : ) ) leniwy właściciel obecnie 3 kociambrów PS . dzikie kocieta ok . 6 - 8tygodniowe juz po jednym dniu same wdrapały sie do kuwety i o dziwo już tylko tam załatwiaja swoje potrzeby ! ! ! o czyms to tez moze świadczyc ze jest to produkt naturalny i przyciaga zwierzaka a to wazne __label__meta_plus_m
Miałem to coś Wyczytał em , ze robione w Polsce , jakie to nie super Mam normalną trawę , żadnych kamieni , a obudowa już od pierwszych dni zaczęła się dosłownie sypać od byle patyczka Poza tym , pomimo niby 1500w , dławiła się na byle pojedynczej kępce wysokości ca 10 - 15cm Do tego trzeba było wręcz ściskać włącznik bo z byle powodu się wyłączała Nóż to chyba z plastiku Dla porównania , po tym czymś , wziął em od rodziców 10letniego chinola 1000W , który przeżył piekło , kosił takie chaszcze , aż nie do uwierzenia i dalej działa Jest dojechany , a wydajny jak ten niby super produkt , który wywalił em Doszedł em do wniosku , ze kupie byle co nowego , byle taniej , bo jedno i drugi to jedno wielkie gie , to po co przepłacać __label__meta_minus_m
Obejrzała m ten film w TV i jestem rozczarowana . Niesmaczny wątek homoseksualnej zależności głównych bohaterów . Mało przekonywująca gra aktorów , trudne sytuacje rodzinne i zawodowe . Film przedstawia zagubienie oraz niezrozumienie tego , co się dzieje między tymi dwoma mężczyznami . Próbują oni żyć normalnie , zakładają rodziny ale gdzieś w głębi chcą być razem i cieszyć się swoją bliskością . Jest to trudne dla nich i dla otoczenia , są uważani za chorych i nie pasują do konserwatywnego świata , w którym żyją . __label__meta_minus_m
Według mne jest mocno przereklamowana i droga w stosunku do jakości . Są problemy z zainstalowaniem mapy oraz zainstalowaniem aktualzacji . Nie wybiera poprawnie ani optymalnych ani krótkich tras . Łączenie z satelitą trwa potwornie długo , niejednokrotnie kilka minut . Popełnia błędy , np . każe jechać lewym pasem na rondzie przy ul . Wiatracznej w Warszawie , pomimo , że trasa przebiega ze skrętem w prawo . Obcy od razu zabłądzi . Jeśli wybierzemy za cel trasy daną całą ulicę to nie doprowadzi do niej tylko na skrzyżowaniu innej ( którą jechali śmy ) powie , że jesteśmy u celu , a ponieważ powie też to już na skrzyżowaniu , za póżno jest , żeby w nią skręcić . Jeśli jedziemy do punktu gdzie cel jest po przeciwnej stronie ulicy , to skieruje dalej drogą okrężną jedną lub dwie ulice od prawdziwego celu i powie , że jest to koniec wyznaczonej trasy . Sądzę , że większość bardzo pozytywnych opinii o tej mapie wystawiają sobie sami producenci . Prawdziwe opinie są przynajmniej częściowo negatywne . __label__meta_minus_m
Korzystam z G4c od dwóch tygodni i już mam dość . Zawsze podobały mi się telefony LG i to kolejny mój nabytek , ale albo trafiła m na felerną sztukę , albo G4c tak mają . Pomimo niewielu niezbędnych aplikacji które mam zainstalowane telefon bardzo wolno ładuje strony internetowe , nawet wejście w ustawienia , kontakty lub otworzenie okna wiadomości trwa dłuższą chwilę . Poprzednio miała m Fino i tam wszystko śmigało jak należy choć parametry miał słabsze . Wygląd jak zwykle pierwsza klasa , ale to nie jest w stanie poprawić mojej oceny . __label__meta_minus_m
Odkurzacz cichy tylko na najniższych obrotach , bardzo dużo hałasu robią wszystkie szczotki niestety . Akcesoria do * * * * * , to za mało powiedziane . . Wąż delikatny , wszelkie plastikowe elementy delikatniutkie . Szczotka , nawet ta do parkietów porysowała strasznie nowe panele . Wąż przy delikatnym użytkowaniu odkurzacza połamał się i na nic się zdała dodatkowe wykupienie ubezpieczenia - oczywiście węża nie obejmuje , trzeba dokupować nowy . . . Dziadostwo . Ogólnie nie polecam wcale , gdyby m wiedziała , to za te pieniądze kupiła by m Zelmera , który może i głośno chodzi ale nic się nie łamie , nie kruszy i żadna szczotka nie niszczy , nie drapie i nie rysuje podłóg . . . __label__meta_minus_m
Pacował w rejestratorze BCS w parze z drugim takim samym dyskiem ( rejestrator z dwoma dyskami ) . Jeden z nich padł dzisiaj ( 25 / 11 / 2016 ) po 3 , 5 roku pracy ( gwarancja była na 3 lata ) . Drugi taki sam jeszcze działa . Wniosek ? Seagaty są wadliwe . Ale są modele , które potrafią pracować trochę dłużej . A jeśli ktoś ma pechowego fuksa , to może trafić na model pracujący lekko dłużej niż gwarancja ( 3 lata ) . Innym padają jeszcze w trakcie gwarancji po roku czy dwóch latach . A innym działają powyżej 3 lat ( tak jak ten mój drugi ) . Tym niemniej są to generalnie dyski awaryjne . Jeśli ktoś chce mieć pewność długiej bezawaryjnej pracy , to tego modelu nie polecam . __label__meta_minus_m
Budzik zdecydowanie nie jest warty ceny 75 zł . Zalety : ładny wygląd , dobre spasowanie materiału , duże czytelne cyfry , głośny alarm . Wady : wykonany z kiepskiej jakości , taniego plastiku , przyciski ( w tym alarmu i drzemki ) umieszczone z tyłu , co jest bardzo niepraktyczne w nocy , przyciski też tandetne ( głośne i twarde ) . Może przeszkadzać : brak regulacji podświetlenia , bateria podtrzymująca pamięć w coraz rzadziej spotykanej postaci 9V ( nie mogły być paluszki ? ) . Przydatna była by również opcja regulacji alarmu ( np . od delikatnego do mocnego ) . __label__meta_minus_m
Pomimo , iż krzesła są ładne to produkt reprezentuje sobą tragedię - to i tak mało powiedziane . Wykonanie jest fatalne , a wytrzymałość nie istnieje . Już po kilku dniach krzesła ( dwie sztuki ) zaczęły skrzypieć i bujać się na boki , co poważnie przeszkadza śpiącym domownikom . Przez poluzowanie się elementów trzeba mieć odwagę żeby siedzieć na najwyższym poziomie . Na szczęście posiedzenie na najwyższym poziomie nie trwa długo , bo mechanizm podnoszący przestał trzymać i krzesło samoistnie pod ciężarem siedzącego opuszcza się ! ! ! Ostatnio ( posiadam je 1 , 5 roku ) spod nasady jednego hokera wykruszyła uszczelka chroniąca podłogę przed uszkodzeniami . Omijać dalekim łukiem ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Trudno mi ocenić tę książkę , bowiem jeszcze nie zabrał em się za jej czytanie , mam inną lekturę na warsztacie ; - ) Kupił em tę pozycję po przeczytaniu kilku recenzji w Internecie , wszystkie były zachęcające . Mam nadzieję , że recenzje były obiektywne i będę zadowolony z lektury Jestem fanem Gwiezdnych Wojen od pierwszego filmu z tej serii , znam też filmy Georga Lucasa sprzed czasów Star Wars . W każdym razie mogę powiedzieć , że wydawnictwo postarało się . Książka jest w twardych okładkach , litery na okładce są wypukłe , miła niespodzianka . Jestem przekonany , że warto było nabyć tę pozycję . __label__meta_plus_m
Po wnikliwym skanie fotelików w tym zakresie wagowym decyzja zapadła i jestem z niej bardzo zadowolona . Cieszy mnie odchylany zagłówek ( choć jeśli chodzi o spanie , główka leci do przodu , jednak może to kwestia grubego zimowego odzienia : ) sprawdzimy to lepiej wiosną ) i ogólne parametry produktu co daje 4 * w zakresie bezpieczeństwa . Córka zadowolona . Poza tym fotelik lekki , dobrze wpasowuje się w siedzenie auta . Na razie nie możemy skorzystać z systemu isofix bo nasz samochód nie posiada zaczepów , ale planujemy zakup nowszego i tu plusem jest odchylane oparcie , które przy takim systemie jak najbardziej spełni się podczas spania co również było dla mnie bardzo ważne . __label__meta_plus_m
Zdecydował em się na kolejny zakup marki Finnlo . Już raz udowodnili mi , że mają sprzęt na bardzo wysokim poziomie . Bieżnie , którą kupił em 2 lata temu działa do dziś dzień , a teraz przyszedł czas na atlas . Po zmontowaniu tej maszyny od razu go dosiadł em i zaczął em kombinować z ćwiczeniami . Powiem tak jest to istny raj . Atlas , który daje wiele możliwości wykonywania różnych ćwiczeń praktycznie na każdą partie ciała . Jeśli ktoś myśli o zakupie atlasu do domu z czystym sumieniem polecam model Autark 2200 . __label__meta_plus_m
Peeling to ważna część mojej codziennej pielęgnacji , więc przerobiła m już mnóstwo kosmetyków tego typu . Ten jest rewelacyjny i - co bardzo ważne - wyjątkowo tani . Jakością nie ustępuje peelingom bardziej znanych firm , a nie uderza po kieszeni . Zapach nie utrzymuje się zbyt długo , ale nie poczytuję tego za wadę , bo jest bardzo słodki i wolała m , by był wyczuwalny tylko podczas nakładania go . Jedynym - aczkolwiek niewielkim - minusem jest jego gęstość . Nieraz niełatwo go wydobyć z buteleczki . Stale jednak go używam - zmieniam jedynie zapachy : ) . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Na wstępie NIE POLECAM ! ! ! A to czemu ? Wszystko jest dobrze do momentu kiedy temperatura na dworze jest umiarkowana , jak jest cieplej to router robi się gorący . Temperatury może by m przeżył , bo przecież takich urządzań sie nie dotyka , ale w tym przypadku zaczyna szwankować WI - FI . Po kablu 50 Mb / s , a bezprzewodowo 4Mb / s , albo nawet 0 , 8 Mb / s . . . Mało tego , podstawowe funkcje nie są do końca sprawne , a tak dokładnie opcja Zapamiętaj PIN , opcja jest niesprawna , nie da się jej włączyć , czyli po każdym braku prądu , przy każdym odłączeniu od zasilania trzeba zawsze logować się na router i wklepywać PIN , * * * * * uciążliwe , szczególnie jeśli się takie urządzenie konfiguruje komuś mniej obeznanemu . Podstawowa opcja a niesprawna . Aktualizacje ? Proszę zapomnieć . Wsparcie ? Żodne . Pisał em do różnych miejsc do ZTE , żadnego odzewu , wszystkie maile martwe , sprzedane - zapomniane . Wygląd - kwestia gustu , mi się nawet podoba . Do routera dokupił em anteny , różnicy bardzo nie doznał em . Lepiej się rozejrzeć u konkurencji . USB jest tylko do celów obsługi technicznej , nie jest użytkowe , w tej cenie już mogło by być . . . __label__meta_minus_m
Wcześniej pracował em na Bamboo pen & tou c __label__meta_plus_s
Jeden wielki * * * * * . Producent podaje 1 łyżeczka słodzi jak 3 łyżeczki cukru co jest nieprawdą . Mówię kupię sobie budynie i będę robił light budynie ze stevia . Początkowo dodał em 2 łyżeczki stevii ( czyli według producenta 6 łyżeczek cukru jak i również 3 łyżki cukru ) . Dodał em tyle bo na opakowaniu budynie pisze żeby wsypać 3 łyżki cukru . Już na samym początku rozrabiania było mało to słodkie ( ale myślę że może po zrobieniu będzie lepsze ) . Czuć było również gorzki posmak . Zatem wlał em do gara i otzrymałem lekko słodko - gorzki budyń . Mówię przetestuje zatem słodkość w porównaniu do opisu producenta , wsypę jeszcze 2 łyzeczki , nadal za mało , no to kolejne 2 łyzeczki . W obecnej chwili miałem budyń tak samo kaloryczny jak po dodaniu zwykłego cukru , ale smak niestety pozostał gorzki , również słodkość jeszcze nie osiągneła tego samego punktu niż gdyby m zrobił drugi budyń z z cukrem białym . Dalej nie testował em bo nie chcę się zatruć tym naturalnym słodzikiem . Tak więc jak ktoś chce się odchudzać z tym słodzikiem stevia to polecam cukier biały - sacharozę . Mniej wsypiecie , lepszy efekt , lepszy aromat jak i również smak . __label__meta_minus_m
Jest to najnowsza odsłona znanej bijatyki wydanej na konsole , w której to stajemy do walki w nowej odsłonie turnieju King of Iron Fist Tournament . Niewątpliwym plusem gry , jest możliwość gry jednym z aż 40 postaci - każda z nich posiada własną kombinacje ciosów oraz specjalizuje się w innej sztuce walki takiej jak karate , judo itp . Co ciekawe w przypadku bijatyki , jest fakt , iż gra posiada własną fabułę - w naszych rękach spoczywają losy Jin Kazamy oraz jego przeciwnika - ojca . Gra posiada piękną , w pełni trójwymiarową oprawę graficzną , którą możemy zniszczyć na skutek walki , liczne przedmioty pozostawione na planszy możemy wykorzystać w walce zadając śmiertelne ciosy . __label__meta_plus_m
Kupiła m ten samouczek w zestawie z dwiema płytami . Co prawda miała m za mało zacięcia , żeby dojść do końca , ale pierwsze lekcje , które przerobiła m , rzeczywiście dużo mi dały . Każda lekcja zaczyna się od jakiejś sytuacji ( dialogu ) , w której wykorzystane są słówka i konstrukcje gramatyczne objaśniane później ( czyli klasycznie ) . Dosyć duży nacisk położony jest na fonetykę ( bo węgierska fonetyka w końcu różni się mocno od polskiej ) . No i bez płyty ani rusz ! Myślę , że to dobry samouczek i na pewno do niego wrócę , kiedy będę miała trochę więcej czasu na przyjemności ! __label__meta_plus_m
Zapach strasznie ciężki i dla gruboskórnych ruskich babek co lubią ciężkie duchi . . . Polecam na wieczór zimowy . Niestety pewne panie stosują latem i za dnia na dodatek . Kto chce zapachem wytruć konkurentki aby je głowa rozbolała i dostały uderzeń ciśnienia do głowy to polecam ! . Zapach lubią prawdziwi maczo . Mającym delikatniejszy gust i kobiety na poziomie nie polecam ! Zapach dla prostych kobiet przy kasie co lubią pokazać zasobność portfela bogatego partnera i koniecznie piękną buteleczkę . Buteleczka i słonik piękny ; ) __label__meta_minus_m
Ciesze się że każdy tu jest zadowolony z pracy irobota za , nie małe pieniądze , sam jestem posiadaczem irobot 870 z poprzedniej serii i po latach użytkowania pragnę ostudzić trochę ach i och . Kupił em mój jako nowość i po 3ch latach użytkowania dziś nie kupił by m go ponownie . Na dzień dzisiejszy akumulator starcza na jedno pomieszczenie , jezdzi tak dlugo az nie ma juz pradu na powrót i się wyłącza . , oczywiście można kupić nowy , koszt to 300zl . Sam odkurzacz był w serwisie raz bo nie widział stacji dokującej i od tego czsu zaczęły się kłopoty , drobne ale były . Np . jadąc wzdłuż ściany przerwał nagle i postanowił jechać gdzieś indziej i już nie wrócił do tego miejsca , kiedy indziej poświęcił 15 minut na kwadrat 2x2 i później reszta odkurzona byle jak i . . . . . . . . Koniec bo czs odkurzania się skończył . Poprzednio przed przeszkodą robot tracił prędkość dziś uderza całą siłą . Dzwonił em do serwisu czy nie zmieniali coś w oprogramowaniu ale oczywiście nic nie zrobili ale im nie wierze bo irobot już nie był ten sam . Jest więcej dziwnych zachowań ale już starczy pisania . Osobiście za takie pieniądze nie kupił by m go jeszcze raz bo nie jest tego wart . Dodam że wszędzie mam panele a z dywanem słabo sobie radzi , pozdrawiam __label__meta_minus_m
W szkolnictwie często zmieniały się programy i podręczniki , ale jedyne , co pozostało nieruszone to ten właśnie „ Elementarz ” . Nawet okładkę ma taką samą jak sprzed laty . Stało się tak , zapewne dlatego , że produkt ten , jest ponadczasowy . To wielka pomoc przy nauce czytania . Książka ta , to wielka skarbnica wiedzy , dla małego człowieka . Ma wiele czytanek , które pomagają dziecku w przyswojeniu języka polskiego . Są też rysunki przedstawiające zasady pisowni liter naszego alfabetu – bardzo duże i wyraźne . Książka jest dobrze zszyta , a gruba okładka chroni ją przez zniszczeniem . „ Elementarz ” to podstawa w dziecięcej nauce języka polskiego . __label__meta_plus_m
Kupił em tą pralkę kilka miesięcy temu . Funkcjonalnie wydawała się super : zgrabna , ładna , dużo programów , funkcje eko . . Niestety model jest wyposażony w water balance ( wagowy dobór wody w zależności od ciężaru prania ) - pralka pobiera za mało wody potrzebnej do wypłukania pranych tkanin , ponadto wszystkie programy posiadają tylko dwa płukania ( nie ma przycisku dodatkowe płukanie jak w wielu modelach Indesit ) . Niewypłukanie detergentów powoduje uczulenia , wysypki ( dla rodzin z małymi dziećmi stanowczo odradzam ) . Żałuję zakupu pralki - musimy kupić nową bo z tej nie da się korzystać . Pozdrawiam ! __label__meta_minus_m
kupił em 8 miesiecy temu za 505 zł myślał em że bedzie spokój niestety po tym czasie auto nie odpalone 1 tydzień i traci prąd ledwo odpalił em 2 . 5 disel pojechałemna reklamacje do sklepu sprawdzili auto ładuje nic niewyładowywuje , aku 80 % żywotności do doładowania prostownikiem , Ja sie pytam nowy ako powinien trzymać prąd i odbijać Pan ze sklepu potwierdza no ale że mam naładować i jeszcze raz sprawdzić katastrofa człowiek wydaje 500 ziko i myśli że bedzie spokój chociaż na 4 lata a tu k . . . 8 miesiecy Nie wiem może kupił em stary aku który leżał od 5 lat na półce , OGÓLNE NIE POLECAM lepiej Bosh mam w drugim aucie i jak narazie ok __label__meta_minus_m
Użytkuje ten telefon od kilku miesięcy i niestety muszę stwierdzić , że nie spełnia moich oczekiwań . Tego czegoś nie można nazwać telefonem biznesowym ! Hub jest dobrym pomysłem , ale totalną porażką jest chociażby to , że podczas przekazywania dalej wiadomości email nie wyświetla się adres email nadawcy przekazywanego maila ! Synchronizacja kontaktów z pc działa jak chce . . . . Niesamowicie ubogi wybór aplikacji , które mogły by wspomóc działanie tego pseudo urządzenia biznesowego . Nie wspominam już o przeglądarce , która totalnie nie jest przystosowana do wykorzystania na urządzeniu mobilnym . Programy np . skype wielokrotnie się zawieszają . Telefon samoistnie się restartuje i na domiar złego często rozłącza rozmowy w trakcie ich trwania ( choć to być może jest wina operatora . . . ) . Blackberry jest moim telefonem służbowym więc oczekuję od niego jedynie ułatwienia pracy . Niestety nie spełnia moich oczekiwań . Jednocześnie użytkuję iPhone 4s i pomimo tego , że znajduję w nim również wady to iP w porównaniu do BB to niebo a ziemia ! __label__meta_minus_m
Mysz ta świetnie nadaje się do codziennego użytku jak i do gier ( bardzo przydaje się cieniutki i leciutki kabelek ) . Posiadam ją już ponad rok i nie mam powodów do narzekania - jest wygodna , praktyczna , estetyczna oraz łatwa w czyszczeniu . Dzięki swoim parametrom działa w praktycznie każdych warunkach , łatwo daje się dopasować do wymagań kilku użytkowników ( np . zmiana rozdzielczości DPI jednym przyciskiem ) oraz posiada przydatne oprogramowane pozwalające ustawić wiele funkcji i przypisać je do dowolnego klawisza . Jedyne czego można się doczepić to troszkę kiepskie ślizgi oraz średnią wytrzymałość mechaniczną srebrnych elementów , wystarczy uderzyć o coś ostrego aby odprysnął kawałek lakieru . __label__meta_plus_m
Bardzo słabej jakości antena która nie pozwala na odbiór w trudniejszych warunkach . Tak jak w opinii powyżej zgodzę się , że wykonanie pozostawia wiele do jakości . Zachwyt marką Dipol jest powszechny , niestety to przeciętna antena , która nie ma ekranowanej elektroniki , zabezpieczeń przeciwburzowych itp . Warto dołożyć parę złotych i kupić coś na lata . Ja odbiór miałem niedaleko Lęborka na tej antenie z ciągłymi stopklatkami . Po zasięgnięciu opinii dobrego montera który pokazał mi na przyrządzie co jest z tym sprzętem nie tak , zdecydował em się na zakup porządniejszego rozwiązania które zniwelowało mi wszystkie problemy . Raczej odradzam __label__meta_minus_m
Mimo , iż wielu moich znajomych uważa ten film za nudny i dość kiepski , i tak postanowiła m go obejrzeć . Przyznaję , obraz nie porywa , ale i tak widzę w nim parę pozytywów . Przede wszystkim jest świetnie nakręcony , z wielkim rozmachem . Zrobiło to na mnie olbrzymie wrażenie . A co do samej opowieści , to myślę , że była by dużo ciekawsza , gdyby wymyślili ją hollywoodcy scenarzyści . Jednak założeniem by � � o , iż ma to być przedstawienie znanej nam już historii , która wydarzyła się w dalekiej przeszłości , a skoro nie można było jej za bardzo ubarwiać to wyszło jak wyszło – a moim zdaniem nie najgorzej . Jednak , jeśli kogoś ten film rozczarował , to powinien obejrzeć nakręconą trochę później jego parodię – może taki zestaw go zadowoli . __label__meta_plus_s
Jaco dnia 2013-09-21 00 : 03 : 34 Kupił em M 39 z głośnikami i jak się w domu okazało uszkodzony jeden kanał . Oddał em , a po 4 dniach przysłali nowy zestaw . Podłączył em niby ok ale jak dał em na głośność 20 to po niecałej 1 piosence wyłącza zasilanie . Tej usterki nie ma jak się gra ciszej czyli ok 10 tki . Ale zakres głośnosci M39 ma chyba do 45 . Czyli od połowy mocy coś mu się dzieje . Jutro jadę oddać , ale mnie to zaczyna wnerwiać . Jakość sprzętu to jak chińskie lampki choinkowe z Castoramy . Jeśli gra to dźwięk jak najbardziej OK . Ale strach co będzie za 2 lata . Dopisek z dnia dzisiejszego . Zawiozł em spakowane boxy ze sprzetem do sklepu internetowego czyli morele i facet nie wierzył ze zepsuta i sprawdzał dokładnie i przyznał mi rację . Nawet nie prosił em o gotówke a on sam wyciagnął kasę i zwrócił . Jakiś papierek podpisał em . Czyli sie zachował jak należy . Teraz jestem w kropce co kupić w tej kasie . myślę o CS 555 ONKYO . Moze ten sprzęt sie nie rozleci od razu ! __label__meta_minus_m
Mysz jak na Logitecha wykonana oczywiście bardzo dobrze . Wcześniej używane przeze mnie myszki były standardowe i jest to moja pierwsza mysz do laptopa . W odróżnieniu do standardowych jest mała co jest plusem dla mobilności i minusem dla komfortu dłuższej pracy . Przyciski reagują na delikatny nacisk . Profil myszy zarówno dla prawo jak i lewo ręcznych . . . co w gruncie rzeczy nie jest plusem . . ergonomia jest kiepska . Małe wymiary , kiepski wg profil i delikatny nacisk powodują że palce trzeba trzymać w górze inaczej ciągle naciskamy prawy przycisk myszy . __label__meta_minus_s
Do pewnego czasu był em ze słuchawek zadowolony , było ok do momentu kiedy wybrał em się na rower i po 40 min jazdy słuchawki się wyciszyły prawie do zera . Odkrył em , że przyczyną jest ich zawilgocenie . Ten jeden niewygodny szczegół , pojawił się w dwóch parach słuchawek sony jakie miałem , jedne były z mikrofonem , drugie bez . Następny niewygodny fakt zaistniał wtedy gdy przez przypadek , porównał em je ze słuchawkami iPhone 6s . Dźwięk , który wcześniej wydawał się świetny w porównaniu okazał się płaski , tandetny , pozbawiony głębi i basów : - ( __label__meta_amb
Plusy - sprzęt łapie u mnie LTE w miejscu gdzie teoretycznie nie ma zasięgu nawet na zewnątrz ( wg . oficjalnej mapy ) . - wygląd jest OK , ale to kwestia gustu . Minusy : - jeśli chodzi o firmware to totalna porażka . Miałem już kilka routerów w swoim życiu i nigdy nie miałem problemu z zaawansowaną konfiguracją . Ten sprzęt zachowuje się jakby miał swoją własną inteligencję ( chodzi o zaawansowane funkcje w stylu filtrowanie MAC itp ) . - help opisuje opcje których w menu nie ma , lub odwrotnie - nie opisuje tych które są . Sprawia wrażenie jakby istniał tylko po to że musi być . - nie wiem czy to akurat wina routera , ale kilkukrotnie zdarzyło mi się , że stracił połączenie z internetem - mimo że był zasięg i status pokazywał ' online' . Pomagał tylko restart routera . Może to problem sieci , ale dlaczego restart routera miał by to rozwiązać ? Ogólnie mam mieszanie uczucia . Mam go już pół roku i jakoś działa ale firmware mnie bardzo negatywnie zaskoczył . Próbował em też firmware'u ze strony UK D - Link , ale w zasadzie niczym się nie różni od polskiego . Na szczęście dostał em go za 1zł przy przedłużeniu umowy . Jakby m miał go kupić ' w sklepie ' to by m się poważnie zastanowił . __label__meta_amb
Szczoteczka dla osób , które lubią być o krok przed innymi . Profesjonalny wygląd i ciekawe rozwiązania – aplikacja na smartfona , dzięki której możesz stać się ekspertem w dziedzinie czyszczenia zębów , eleganckie etui , które umożliwia jednoczesne ładowanie szczoteczki i smartfona ( przydatne szczególnie dla osób , które często podróżują ) , podświetlany pierścień , który ostrzega przed zbyt mocnym naciskiem na dziąsła . To wszystko dodatki przydatne , ale moim zdaniem nie niezbędne , bo najważniejsze jest czyszczenie zębów , a w przypadku tej szczoteczki jest bardzo skuteczne . __label__meta_plus_m
Golę się golarką BRAUN od 40 lat . Poprzednio miałem model sixtant 8008 , który mi służył przez 40 lat , wymieniająć głowicę dwukrotnie , co było super osiągnięciem . Od lipca br . golę się modelem 5040 W & D , jestem bardzo zadowolony . Po naładowaniu maszynka wytrzymuje około 1 . 5 miesiąca , co uważam za wynik b.dobry ( golę się co drugi dzień - zarost oceniam jako średniotwardy ) . Jako pierwszą miałem Philipsa , ale po roku zmienił em na BRAUNA . Jeśli głowicę przy obecnym modelu będę musiał wymienić po około 2 latach - to będzie to sukces . Poprzedni model miał praktyczny uchwyt do zamontowania w łazience czego obecne maszynki BRAUNA nie posiadają co uważam za błąd - maszynka goli przecież na mokro - wilgoć łazienkiniepowinna jej szkodzić . __label__meta_plus_s
Router posiadam od 5 miesięcy . Wcześniej posiadała m przez 5 lat router Netgear i żałuję ze go zamieniła m . Co do d - linka to niestety mogę stwierdzić same wady . Po pierwsze to bardzo skomplikowana konfiguracja , pomijając ze w j . angielskim , to mimo ze w teorii wszystko wydaje się logiczne to w praktyce nie ma połączenia . Po drugie bardzo długo trzeba czekać po załączeniu / restarcie aż wyszuka połączenie . To cały rytuał ! ! ! Najpierw 1 kabel przerwa , 2 kabel , przerwa , 3 kabel i dopiero i czekanie.nie warto tego procesu przyspieszać bo w ogóle nie zadziała . Slaby zasięg ( w porównaniu do netgear ) nie przechodzi przez 2 sciany ! Wiesza się gdy są podłączone naraz 3 wi - fi . W OGÓLE CZĘSTO SIĘ WIESZA . Mocno się nagrzewa Sam fakt , że na stronie producenta sugerowana jest instalacja alternatywnego oprogramowania źle świadczy o tym sprzęcie . ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
Produkt jest zupełnie bezużyteczny . Praktyczny zasięg - kilkanaście metrów . Jakiekolwiek ściany po drodze praktycznie blokują komunikację . Łudził em się , że będę mógł używać monitora w sypialni ( zupełny brak zasięgu , odległość jakieś 20 metrów przez dwie ściany ) . Jako tako działa tylko stojąc w oknie ( line of sight ) 13 metrów od bramki . Dodam jeszcze , że trzeba mieć delikatny umysł , by połączyć funkcję otwierania bramki i wyłączania urządzenia w jednym ( trudno wymacywalnym ) guziku umieszczonym z boku pudełka . Zważywszy , że zasięg jest w ogóle słaby , chcąc się upewnić , że faktycznie otwieram bramkę odruchowo przytrzymuję guzik zbyt długo i wyłączam urządzenie . Bardzo śmieszne . Jeszcze kila takich epizodów i rozbiję to o podłogę . __label__meta_minus_m
Dzień dobry , Kupili śmy właśnie to nosidełko z uwagi na liczne pozytywne opinie w sieci , ale już po jego otrzymaniu wielce się zawiedli śmy . Materiał - koszmar ! Szorstki sztywny , jak spodnie dla myśliwych , aż nie chce myśleć jak wyglądała by delikatna skóra dziecka po godzinnym spacerze , szczególnie w okolicy ud . Dopasowanie - chyba tylko w opisie i na obrazku , bo regulacja dotyczy głównie rodzica , a nie dziecka . Cena ? Nie mieli śmy oporów , ale w takiej cenie podobno kupujemy Mercedesa , a dostali śmy stare Punto . Leży teraz w szafie , bo nawet nie mam sumienia go komuś dać , albo odsprzedać . Brawo za marketing , zarobili ście ( nie mówię tu o sklepie , ale o producencie ) ale produkt fatalny . __label__meta_minus_m
Bohaterem filmu jest chłopiec , Stefek oraz jego siostra , Elka . Mieszkają z matką w małym miasteczku . Ich życie można określić , jako dziwne . Stefek codziennie obserwuje swojego ojca na stacji kolejowej . Ojca , który zostawił rodzinę i odszedł do innej kobiety . Chłopiec nie może się z tym pogodzić i zrozumieć , dlaczego . Stosuje różne sztuczki , aby wpłynąć na ojca i jego los . Gdy jego plan będzie już w pełni dopracowany „ zmusi ” ojca , aby „ odwiedził ” ich matkę . W międzyczasie Elka ma rozmowę o prace . __label__meta_zero
Mam rublepad więc porównanie wypada świetnie dla f310 ! Bez tych 2 silniczków jest ultra lekki a wytrzymałość na upadki ma identyczną jak rumblepad - pancerny jest . Uwaga - 2 gałki i 2 PRZYCISKI LT RT ma ANALOGOWE ! Do uzycia jako gaz i hamulec idealne , to samo jako ORCZYK do symulatorów lotniczych ! Tyle lat się męczył em robiąc orczyk z gałki nr2 . UWAGA ! Dodatkowo posiada przełącznik na dole i po prostu genialnie jest go zainstalować pod Windowsem jako pad XBOXA ! Dzięki temu w grach opisy guzików są na KOLOROWO . Jest to świetne - poczujecie się jakby ście grali na X-ie . Cena / jakość - rewelacja . Sama jakość wykonania obudowy i jakość plastiku w porównaniu do rumblepada jednak oczko niżej . __label__meta_plus_m
niestety zawiodł em się tym odkurzaczem . Używał em w Anglii Henry HVR 200 wiele lat . Gdy przyjechał em do Polski kupił em Henry HVR 160 . Był nieco tąńszy a sprzedawca zapewniał , że nie ma różnicy pomiędzy nimi , bo e same silniki , wykonanie , osprzęt . ALE JEST Różnica . Zbiornik jest tak mały , że muszę go wymieniać cZęściej . Wprawdzie wchodzi ten sam worek 9 litrowy , ale przy zapełnieniu trochę więcej niz 1 / 3 musze worek wymieniać . Potem poczytał em w danych technicznych - wielkość zbiornika to 6 LITRÓW a w praktyce o połowę mniej . Nowy produkt hvr 160 dla naiwnych - clou jest taki , żeby wymieniać częściej worki . i tęsknię za poczciwym modelem HVR 200 , gdzie wymieniał em worek 1 x na 3 m - ce ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę polecić tej wiertarki . Po 4 miesiącach uchwyt szybkozaciskowy zaczął dziwnie pracować i okazjonalnie się blokować a po 8 zablokował się kompletnie , tak że nie dało się wyjąć wiertła . Poza tym bardzo szybko pojawiło się iskrzenie na szczotkach i wiertarka zaczęła głośniej pracować . Regulacja obrotów się również zepsuła , a przełączniki lewo / prawo i wiercenie / wiercenie z udarem lubią się blokować . Co gorsza zdarzyło mi się , że po zablokowaniu włącznika tym czarnym przyciskiem miałem problemy z jego odblokowaniem , a to już zagraża bezpieczeństwu . Za te pieniądze lepiej kupić coś od Makity lub DeWalta , albo ze 2 budżetowe Eurotec'i i jak jeden się zepsuje to na gwarancję a w tym czasie pracować drugim . __label__meta_minus_m
Opony zaskoczyły mnie , że są bardzo miękkie . Chodzi o boki opony . Mimo zakupu opon typu 94W , opona powoduje brak pewności w prowadzeniu samochodu . Dopiero przy ciśnieniu przód około 2 , 8 - 3 bary i tył 2 , 4 - 2 , 6 bara , jakoś da się jeździć . Nawet przy takim ciśnieniu , przy skręconych kołach na postoju opony wyglądają tak , jak by miały za mało powietrza . Zadawał em pytania do producenta na jego stronie , bez odzewu . Wśród wielu pozytywnych opinii , znalazł em też taką podobną do mojej i teraz niestety przekonał em się , że ten ktoś miał rację . __label__meta_minus_m
Statyw kupił em ze względu na poziomice , chciał em robić panoramy . Statyw jest mało stabilny zwłaszcza po obciążeniu go aparatem - wygina się . Nóżki się rozjeżdżają przez co nie można utrzymać stałej pozycji . Dolna poziomica mimo tych wad jakoś działa ale górna nie jest w stanie ustawić stałego poziomu ponieważ . . . . pionowy element wysuwany jest krzywy . Wygina się jeszcze bardziej jak go zablokujemy skręcając . Winna jest konstrukcja blokady tego elementu , która jest niesymetryczna . Tak więc dostajemy niezły szmelc w cenie typowej jak na statywy . Tylko że kupujemy szmelc . __label__meta_minus_m
Dobre materiały i wykonanie . Konstruktorom udało się skonstruować fabrykę wiatru - w potężny gabaryt wydzielono miejsce dla . . . 10 wentylatorów 12cm i tylko dla 8 napędów 3 , 5 ? Reszta na co ? Na wiaderko wody do chłodzenia wodnego ? Za płytą główną można by spokojnie zmieścić 12 - 16 napędów 3 , 5 - w wersji tańszej sanki , w wersji wypas z backplane-m . Marnotrawstwo przestrzeni . Zasilacz zawiesić nad płytą główną w pionie , zyskujemy całą stronę na POTĘŻNY magazyn dyskowy . Szkoda . Dobra na bazę do właśnie takiej przeróbki . __label__meta_amb
Niestety marna podróbka markowej wyciskarka . Co z tego , że polska firma jak i tak chińskie rączki to składają . Soku daje dużo ale marnej jakości . Sok jest mało klarowny ( sporo dużej frakcji ) . Jeśli ktoś lubi gęste soki to wyciskarka dla niego . Producent chwali się , że łatwo się czyści co jest totalną bzdurą . Kolejną wadą jest trudne składanie i rozkładanie urządzenia . Po wyciśnięciu kilku soków oddał em . Kupił em markową za 3 razy pj400 i jestem ogromnie zadowolony bo soku mam dużo na dodatekt bardzo klarownego __label__meta_minus_m
Pierwszy plecak kupił em jeszcze w roku 2008 , wtedy plecak był synonimem niezniszczalności . Przeżył ok 7 lat , rzucany po podłodze , noszony na jednym ramieniu , kopany pod biurko , przeciążany zakupami itd itd . W końcu suwak przestał odmawiać posłuszeństwa , pękł plastik przy mocowaniu paska oraz wyglądał jak szmata , ale popruć się nie popruł . Kupił em rok temu nowy , mając w pamięci wytrzymałość plecaka . I tu niestety niespodzianka , i do tego przykra . Jakość plecaka to koszmar . Dwa tygodnie po zakupie , materiał przy suwaku zaczął się pruć zacinając suwak , potem zaczęły się odrywać paski na ramiona . A wczoraj rozpruła się kieszeń boczna bez szczególnego powodu . Materiały z jakich są zrobione też się różnią , poprzedni nawet trochę izolował temperaturę w plecaku . Podczas marszów po upalnym Rzymie , zmrożona woda pięknie trzymała temperaturę w plecaku . Niestety , mój przypadek nie jest odosobniony , sąsiad również na fali swoich wspomnień starego Targusa kupił nową wersję i odczucia podobne . Teraz przyjdzie mi szukać innego plecaka . Przykro tylko ze innej marki . __label__meta_minus_m
Na początku książka ( i bohater ) nie zachęca - sam mówi , że jest pijakiem i przedstawia się w jak najgorszym świetle . Z czasem jednak ten obraz nieco łagodnieje , lektura staje się coraz ciekawsza . Podejście Bukowskiego do kobiet jest fascynujące . Właściwie to one dla niego również są fascynujące . Po kiepskim początku , całość dla mnie jest naprawdę świetną lekturą . Książka skłania do refleksji . Nie jest to z pewnością lektura dla każdego - jeśli razi Cię wulgarny język i mnóstwo seksu - odpuść sobie . Mnie to akurat nie przeszkadza , dodatkowo język jakim posługuje się autor idealnie pasuje do tego , co opisuje . __label__meta_plus_m
hhmm , no to jazda z tym Wygląd i to tylko ta zaleta . Jeśli chodzi o resztę to ; brak osiowości ławki , brak stabilności ( ćwicząc na ławce skos ujemny radzę zakładać pampersa ) . Teraz widze że sprzęt jest robiony masowo przez zwykłego Kowalskiego ( na Chiński to będzie Jung Pęk Spaw ) . Urządzenie do ćwiczeń na nogi ucieka kilka stopni w jedną stronę , modlitewnik tragedia , oparcie do ćwiczenia rozpiętek na siedząco jest krzywo osadzone , ogólnie kupując jeszcze raz wybrał by m Chińborka 1 , ale nie za 1800zł . Moim zdaniem jest wart jakieś 1100zł . Mam jakieś 174 cm . oczywiście wzrostu , jest niewygodny ćwicząc barki na wyciągu nie wyprostujesz ramion . Ogólnie polecam TV Samsung Smart jakieś 40 pare cali za te pinąchy i oglądając co dziennie youtuba jakieś 30 - 50 min . ćwiczył by m pompki i takie tam pochodne , Rezultat ten sam ( o ile nie lepszy ) , a ile radości . Pozdrawiam Marsh . . . __label__meta_minus_m
Użytkuję od miesiąca . Póki co - jak na 6 cali wcale nie jest taki duży . Bardzo dobrze wykonany i spasowany . Wszystkie podzespoły działają płynnie i bez zarzutu ( WiFi , GPS , Bluetooth ) . Aparat za dnia robi bardzo poprawne zdjęcia . W nocy - gorzej ale ma bardzo mocną lampę . Czytnik odcisków działa szybciutko i w 99 % od razu rozpoznaje palec właściciela , nawet dotykany pod dziwnymi kątami . Telefon mimo 2 GB ramu ( co jest standardem dzisiaj a powoli dobrze mieć 3 ) działa płynniutko . W zestawie dają bardzo dobre słuchawki - grają lepiej od moich dotychczasowych Pionierów . Bardzo poprawny telefon jednym słowem . Wady - jedna poważna póki co . Telefon ma beznadziejnie słabe podświetlenie ekranu . W normalne dni i pochmurne daje radę , ale w słoneczne jest dramat . Do tego stopnia że kiedy ostatnio jechał em z nim jako nawigacją , w bardzo słoneczny dzień niemal nie nic widział em na ekranie , mimo że jasność podbita była na max . Druga wada - mniejsza - to bateria . 24 h podziała nawet przy dużym katowaniu go internetem czy filmami , ale nie dłużej . Pewnie wszystkiemu winny ekran , bo z kolei nieużywany ciągnie 3 i więcej dni . Niemniej z czystym sercem mogę go polecić wszystkim fanom dużych telefonów , do których się zaliczam . __label__meta_plus_s
Pamiętam kiedy był em mały mój ojciec używał produktów go golenia marki WARS . Kiedy pojechali śmy do dziadka , on również ich używał . Kiedy zakupił em opiniowany produkt , moja kobieta powiedziała , że nie mogę się do niej tulić wieczorem ( gole się zawsze przed snem ) , bo będę pachniał - jak to nazwała - starym facetem . Zdecydował em się jednak użyć produktu i uważam , że jest bardzo dobry . Po pierwsze - wydajny . Po drugie - dobrze się rozsmarowuje . A po trzecie i najważniejsze - zmiękcza zarost ( mam twardy ) . Żyletka z łatwością przesuwa się po twarzy ( dobry poślizg ) . I przyznam szczerze , że mi ten , dość specyficzny zapach kremu WARS , bardzo się podoba . I wcale nie czuję się starym facetem , choć lata lecą . __label__meta_plus_m
Beznadziejne mocowanie do łóżeczka przez co kazruzela krzywo wisiała i miała m wrażenie , że zaraz spadnie , rzeczywiście dość głośna praca silniczka . Projektor wogóle nie używany bo córcia tego nie zauważała ( musiało by być bardzo ciemno w pokoiku a kto wygasza wszystkie światła przy maleńkim dziecku ? ) . Bardzo duży pobór energii - pierwsze baterie wytrzymały 2 dni a takie baterie do tanich nie należą , zwłaszcza alkaiczne . Największą frajdę córci sprawiały same misie odczepiane do zabawy , pilot również służył jako zabawka ; ) Muzyczka OK . Nie polecam , szkoda pieniędzy ! ! ! __label__meta_minus_m
środek wydajny ale trudny w użyciu . Nakłada i rozprowadza się idealnie ale najmniejszy zaciek kończy się ciemną plamą która przy próbie zamalowania robi się czarna i niemożliwa do usunięcia , gdyż w pomalowanym miejscu zarówno po wyschnięciu jak i przed wciągana jest w drewno kolejna warstwa impregnatu co doprowadza do sytuacji w której miejsce takie z kolejną warstwą robi się coraz ciemniejsze aż do całkowicie czarnego . Zatem przy malowaniu trzeba być niesamowicie ostrożnym bo najmniejszy zaciek kończy się katastrofą . Nie spotkałęm się z podobną sytuacją w przypadku jakichkolwiek innych środków tego rodzaju . __label__meta_amb
Torba przeciętnej jakości . Wykonanie i funkcjonalność odpowiadają cenie zakupu . Bardzo przeciętny uchwyt - dosyć szybko się wyciera ( dwie rączki ocierające o siebie podczas noszenia ) . Wnętrze dopasowane do laptopa 15 , 4 , jeżeli dołączymy mikro nadajnik do myszy bezprzewodowej istnieje obawa uszkodzenia ( wyłamania ) portu USB . Pozostałe kieszenie mieszczą podstawowe akcesoria . Jeżeli dodamy kilka dodatkowych elementów - podkładkę chłodzącą pod laptopa , dysk zewnętrzny z etui , to możemy mieć duży problem ze schowaniem tego wszystkiego do torby . __label__meta_minus_s
Strasznie słabo brzmią . Nie jestem audiofilem i nie oczekiwał em jakichś cudów ale nie jestem w stanie na nich słuchać muzyki gdyż po prostu brzmi inaczej niż wszędzie indziej . Po pierwsze średnie tony są dziwnie wyciszone . Pod drugie wysokie i niskie nawet gdy są ustawione na zero są za bardzo podwyższone . Okazuje się wiec że utwór który zna się na pamięć i słyszało na różnych droższych i tańszych głośnikach i brzmiał w miarę podobnie to tu po prostu ( nie ) brzmi inaczej . Próbował em kombinować z pokrętłami odpowiedzialnymi za niskie i wysokie tony ale do tej pory nie udało mi się wykręcić nic sensownego . Myślał em też że to może moje widzi mi się i po jakimś czasie po prostu się przyzwyczaję ale tak nie jest . __label__meta_minus_m
W materiałach i zapowiedziach wyglądało tak pięknie . Niestety rzeczywistość okazała się bolesna , bardzo słaby autofocus , powiedział by m irytujący . Przy postprodukcji powyrzucał em połowę filmów . Zresztą przed kupnem proszę zobaczyć testy autofocusa na YT . Poza tym dużo szumów przy słabym oświetleniu . Aparat powinien być w średniej półce cenowej ok . 5000 zł . A panasonic nie powinien wciskać ludziom kitu , że sprzęt jest dla vlogerów czy przeciętnych użytkowników , bo się do tego nie nadaję . Skierowany powinien być wyłącznie do profesjonalistów , którzy AF nie używają i tam powinien być promowany . Wiem też , że jest dużo fanboyów , którzy wielbili gh4 i będą zachwalali gh5 . Jednak jeśli jesteś początkującym wideomaniakiem , masz budżet , to zainwestuj w Sony . __label__meta_minus_m
potrzebowalem wiekszej obudowy , bo moja Lian Li robila sie za ciasna , troszke balem sie przesiadki na tansza obudowe oraz z aluminium na stal i plastik . . . ale niepotrzebnie ! Swietna jakosc wykonania , super wyglad , wyposazona we wszystko co powinna byc , naprawde duzo miejsca w srodku i to wszystko swietnie zorganizowane , do tego cichsza i chlodniejsza . No nie spodziewalem sie , ze bede az tak zadowolony z zakupu ! Tylko przestroga - jest naprawde duza i ciezka , czegos takiego sie nie przenosi czesto i nie stawia na biurku : P __label__meta_plus_m
Nabywając produkt nie miałem pojęcia o jakości , jednak prezentował się znacznie lepiej niż junkers o podobnych parametrach - i to był błąd . Problemy po 15 mc . eksploatacji , - wymiana iskrownika , 24mc i 1 dzień - wymiana modułu elektronicznego . Dołożył em 600 zł , ponieważ można mnie nabrać tylko raz , ta firma już dla mnie nie istnieje , a jeśli piecyk nawali po raz kolejny w trakcie wieczornego prysznicu , to prezes vaillanta znajdzie go na miejscu kierowcy w swoim samochodzie . To totalny bubel , zapewne , tak to jest zrobione żeby kilkukrotną wartość piecyka zapłacić w serwisie podczas 3letniego okresu użytkowania : ) __label__meta_minus_m
0 , 5 punkta za cenę . Więcej nic dobrego nie da się napisać o Delonghi C155 . Może trafił mi się trafny egzemplarz . Kuipiłam go sugerując się opiniami na ceneo i rozczarowanie wielkie . Poprzedni ekspres kupiony 10 lat temu niszowej marki za ok . 200 zł parzył pyszną kawkę i jakakolwiek kawa by to nie była , crema była większa lub mniejsza . ' Natomiast tutaj w Delonghi wypróbowała m kilka rodzai kaw i leci czarna lura . Różne stopnie mielenia , też nic nie dały ! Robienie kawy działa mi na nerwy , bo gdy widzę zamiast spodziewanej pianki do ktorej przywykła m , tylko ciecz to szkoda słów . . . . . . . __label__meta_minus_m
Wydajność znakomita . Producent jednak kompletnie nie myśli o hałasie - silnik przykręcony bezpośrednio do obudowy ( bez żadnych wytłumień ) wkrętami bez podkładek akustycznych . Wystarczy dołożyć we własnym zakresie między silnik a obudowę kawałek miękkiej uszczelki ( takiej do drzwi , czy okien ) i kawałki dętki pod wkręty , a urządzenie pracuje wyraźnie ciszej . Obudowa wykonana mało precyzyjnie , filtry w gniazdach są dosyć luźne , co też może wibrować . Minusem jest też bardzo krótki i wiotki kołnież do przyłączenia rury na wydmuchu . Jeszcze go nie zamontował em - to są moje spostrzeżenia po wyjęciu z paczki i uruchomieniu . No , ale tornado , to on w kuchni zrobi . . . . __label__meta_plus_s
Długo szukała m odpowiedniego fotelika dla bardzo wysokiej 2 latki : ) wcześniej użytkowała m fotelik 9 - 18kg , ten miał być większy producent podaje 9 - 36kg - niestety jest to trochę na wyrost , chociaż teoretycznie dziecko mieściło się w środkowym przedziale wagowym ( 16kg ) to fotelik okazał się zbyt mały . Przy maksymalnie wysuniętym zagłówku głowa dziecka dotykała górnej krawędzi fotelika , tak więc nie wyobrażam sobie , że fotelik miał by służyć przez następnych kilka lat . Poza tym fotelik wyglądał solidnie i myślę , że świetnie nadawał by się jako fotelik następny po nosidełku . __label__meta_amb
Duży i nieporęczny , trzeba się przyzwyczaić . Przycisk głośności z tyłu obudowy wcale nie jest ergonomiczny i również wymaga przestawienia w posługiwaniu się nim . Jest gruby , a jego półwypukły kształt wcale nie pomaga . Funkcjonalność , szybkość działania , ekran , parametry bardzo dobre . Największy minus za zdjęcia . Same ziarna , a wszystko przez automatyczną cyfrową korektę zdjęć . Najgorsze jest to , że nie ma znaczenia czy przy dobry oświetleniu czy nie zdjęcia nie nadają się do niczego . Oczywiście telefon to nie aparat ale konkurencja nie śpi . Przez co ogólna ocena dostateczna . Za tą cenę godny polecenia , ale drugi raz by m go nie kupił . Wolał by m dołożyć 300 - 400 zł i kupić sony lub htc / huawei . Mam nadzieję , że opinia pomocna . __label__meta_minus_s
Słuchawki na pewno warte swojej ceny ! Może to nie jest zbyt rozsądne ale ja porównuję je do zakupionych niedawno DT880 Edition . Droższe słuchawki w porównaniu z DTX910 nie skrzypią na głowie a muszle mieszczą wewnątrz całe ucho i nie dociskają małżowiny do głowy powodując ból jak tańsze słuchawki tego producenta ! To że tańszy wyrób dość znacząco skrzypi to zasługa zastosowanych materiałów . DTX910 to głównie plastik i po prostu musi trzeszczeć a DT 880 to głównie aluminium ale cena kilkukrotnie wyższa . Niemniej w swoim przedziale cenowym są warte polecenia ! __label__meta_plus_m
Publikację polecam jeśli przygotowujemy się do egzaminu dojrzałości z języka niemieckiego , albo po prostu chcemy odświeżyć wiedzę . Ja jestem zdania , że jest to bardziej gotowiec , aniżeli kompendium wiedzy . Dlaczego ? W publikacji zamieszczono arkusze egzaminacyjne , przykłady wypracowań i - co istotne - płytę dzięki której możemy posłuchać przykładowych tekstów . Oczywiście , nie ma najmniejszego sensu uczyć się pamięć chociażby zamieszczonych przykładów wypracowań . Myślę jednak , że ta książka może pomóc i ściągę na podstawie zawartych w niej treści , nie zaszkodzi zrobić . Kupmy publikację , tym bardziej , że nie jest droga , a bardzo ładnie wydana . __label__meta_plus_s
Pierwsze wrażenie rewelacyjne , jednak póżniej po wyprasowaniu sterty rzeczy : Żelazko świetnie prasuje tylko dzięki parownicy i faktycznie wtedy nie trzeba prasować z drugiej strony jednak po wyłączeniu jej , wcale tak dobrze tego nie robi , też trzeba wtedy się porządnie pomęczyć . W czasie prasowania moc pary minimalnie spada , potem znowu normalna moc i tak w kółko , nie wiem czy to ma związek z nagrzewaniem się żelazka , czy parownica tak działa . Wąż pomiędzy parownicą a żelazkiem jest stanowczo za krótki gdy się podepnie go do antenki od deski , co powoduje , że nie można położyć parownicy na jakimś stoliczku obok deski , bo może spowodować pociągnięcie za parownicę i w efekcie jej upadek . Wydaje mi się , że mogła by m kupić tańsze o 200 - 300zł tej samej lub innej firmy o wytworzeniu pary 120 g / min i miała by m ten sam efekt , nawet jestem tego pewna . Dlatego myślę , że nie jest wart tej ceny . Mam chociaż nadzieję , że pochodzi długo . Deska natomiast rewelacja , to jest moja 4 deska , ale myślę , że posłuży bardzo długo . __label__meta_amb
W salonie obraz wyglądał pięknie , w domu wielkie rozczarowanie . Materiały SD / HD skalowane do rozdzielczości telewizora wyglądają gorzej niż na moim 2 - letnim Samsungu FHD . Upłynniacz to jakieś nieporozumienie , żeby oglądać piłkę nożną bez artefaktów , musiałem go całkowicie wyłączyć , razem ze wszystkimi poprawiaczami obrazu . Kontrast / jasność koszmarnie niskie - w dzień ciężko oglądać bez zasłaniania okien grubymi zasłonami . Dźwięk płaski jak z laptopa , również tragiczny . Najgorsze jest to , że skusiła mnie piękna aluminiowa ramka i ten Android , którego teraz najchętniej by m odinstalował . Mam telewizor tydzień i non - stop go restartuję albo przywracam do ustawień fabrycznych bo ciągle się wiesza albo coś nie działa . Dzwonił em do Sony 3 razy szukając pomocy i na każdy mój problem słyszę odpowiedź proszę przywrócić do ustawień fabrycznych . Mam też problem z konsolami . Podłączył em Xbox One i PS3 . Po przełączeniu sygnału na jedną z nich czasem jest czarny ekran , a czasem brakuje dźwięku . Pomaga wyciąganie TV z gniazdka . Podsumowując : fatalnie wydane pieniądze . : / __label__meta_minus_m
Prostownice zakupił em dziewczynie na urodziny . . . Pierwsza sztuka która dotarła została odesłana na gwarancję ponieważ obudowa robiła się tak gorąca że trudno było trzymać ją w dłoniach oraz wyświetlacz przestawał działa ś przy wysokiej temperaturze . . . Gdy dotarła druga sztuka ( nowa ) prostownica działa bez zarzutu przez 19 miesięcy . . . spełniała swoje zadanie bardzo dobrze do czasu gdy pod jedną z płytek zaczęło syczeć pojawiły się iskierki i się spaliła . . . gdy zakupił em prostownice jej cena wynosiła 350 zł Podsumowując polecam zakup innej prostownicy w niższej cenie . . . Jednak trwałość nie idzie w parze z ceną . . . jak na prostownice za taką cenę ja jak i moja dziewczyna jesteśmy zawiedzeni . . . __label__meta_minus_m
Bardzo wydajny produkt , używam już kilka dobrych miesięcy ( prawie codziennie dwa razy na dzień ) i jestem dopiero w połowie butelki . Łatwa forma aplikacji . Serum nadaje skórze gładkość i lekkie rozswietlenie przez co wydaje się bardziej promienna . Nie pozostawia tłustej warstwy na skórze , chyba że użyje się go w dużej ilości . Co do zmniejszenia przebarwień za sprawą Wit . C w produkcie mam małe zastrzeżenia , bo nie widzę dużej różnicy . Polecam jest to jedne z nielicznych serum które miło się używa : ) __label__meta_plus_m
Mam 174 cm wzrostu , jestem normalnej budowy ciała . jak dla mnie fotel beznadziejny . Po Za wysoko podłokietniki , co przy siedzeniu prosto powoduje , że ręce są za wysoko , nie ma naturalnej linii , a podłokietniki nie sa regulowane , przeszycie między nogami , które powoduje , że cały czas trzeba siedzieć w rozkroku , co jest niewygodne , Brak jakiejkolwiek regulacji siedziska , jedynie jest bulanie i jego lokada w odpowiedniej pozycji - nie da się ani poregulować twardości oparcia , ani odchylenia go w jakąkolwiek stronę - tilt tego wszystkiego nie rekomensuje . Od siedzenia na nim odparza mi tyłek , bolą mnie plecy . . . Parę niższych osób siedziało i było im wygodnie . Ja z całego serca żałuję , że nie kupił em zwykłego albo jakiegoś siatkowanego , ale z minimalną choć regulacją __label__meta_minus_m
Do tej pory używał em wiosełek firmy Head w których wykonane zaczepy gumowe są bardzo trwałe i mocne . W wiosełkach Speedo pomimo możliwości zastosowania dwóch rożnych mocowań trzymanie dłoni nie jest tak solidne jak we wspomnianych Hedach . Dodatkowo gumki potrafią się wypiąć podczas pływania i trzeba je z powrotem zakładać . . . Reasumując . . . z uwagi na firmę miałem nadzieje na bardziej dopracowany sprzęt . O ile materiały i ergonomia jest na dobrym poziomie o tyle mocowanie pozostawia wiele do życzenia . . . __label__meta_minus_s
Żel polecił mi mój dentysta , z uwagi na problem szybkiego powstawania ubytków próchniczych , osadzanie płytki nazębnej i szybkie jej mineralizowanie , co stanowiło zawsze dla mnie dyskomfort i wiązało się z częstymi wizytami u dentysty , pochłaniającymi czas i pieniądze . Od czasu zakończenia kuracji - pól roku temu , początkowo dwa razy w tygodniu , później raz na tydzień - początkowe stany próchnicze uległy cofnięciu . . . co sprawiło mi wielką ulgę i uwierzyła m , że to możliwe ( podobnie w przypadku systematycznego zażywania niewielkich ilości ksylitolu ) , zęby stały się gładkie , mocne , odzyskały swoją dawną barwę ( spowodowaną przez osad nazębny ) . Preparat godny polecenia . Bardzo wysoka jakość . __label__meta_plus_m
Dobry sprzęt , jeśli nie stać kogoś na coś z wyższej półki to wystarczy kupić TT200 do tego jakąś dobrą sleepmatę i dobrą igłę i nie ma żadnych problemów podczas zabawy w Dj'a . Ramię nie ma luzów , stabilny talerz i mocna siła uciągu za nie całe 1000zł to jest nowoczesne rozwiązanie ! ! ! Gramofon w domowych warunkach zachowuje się znakomicie ! do domowego studia jest wręcz stworzony ! ! ! Naprawdę warto kupić TT200 , został jak za tą cenę porządnie dopracowany i otrzymujemy bardzo wiele od Firmy Numark . . . Za tak niewiele ! ! ! __label__meta_plus_m
Rower trzymam pod blokiem przykuty tymże łańcuchem , ale niestety po 5 miesiącach użytkowania zamek zaciął się na amen . Pomimo wielu prób , nie mogę go otworzyć . Całe szczęście zablokował się , gdy łańcuch czekał sobie przypięty do stojaka , a nie gdy rower był nim zamknięty . Pierwsze problemy zaczął sprawiać już po 1 - 2 miesiącach . Zacinał się , raz chodził lepiej , raz gorzej . Był wystawiony na warunki atmosferyczne , oczywiście , ale przecież taki pancerny łańcuch nie jest do wożenia go w plecaku , tylko jako stacjonarne zabezpieczenie np . skutera . Na plus : miałem do niego zaufanie jeśli chodzi o poziom zabezpieczenia . Niestety teraz zostanie już przykuty do stojaka na zawsze , bo nawet nie mam zamiaru próbować walczyć z odcięciem go . __label__meta_minus_s
Jest piękna i błyszcząca . Ciekawy design . Minusem jest to że wszystko widać na jej powierzchni każdy pyłek lub kroplę . Wypadało by ją polerować codziennie . Czyszczenie utrudnia ciekawy design - nierówności w których osadzone są ruszty . Palniki to małe piekło . Grzeją mocno . Podwójny to miotacz ognia . Dobry na duży garnek , ale jeśli nie korzystamy z kotła to jednak niepraktyczny . Wybierając kuchenkę drugi raz zrezygnował by m z woka . Dwa średnie palniki nawet na najmniejszym ogniu grzeją dość mocno . Palniki zapalają się od razu , nie trzeba przytrzymywać pokrętła przez 15 sekund , tylko jakieś 2 - 3 . Denerwuje mnie bo jest brudna nawet gdy się jej nie używa . Żonie się podoba , bo jest czarna i piękna . __label__meta_amb
Jestem dosłownie wściekła , czuje się oszukana przez tą firmę . Na rynek wyszedł Nizoral do kupienia również w saszetkach . Zakupiła m jedną saszetkę . Rozumiem , że producent skoro wypuszcza na rynek produkt w takiej formie , to użycie go , powinno starczeć na jeden raz . NIESTETY NIE . Produkt jest mało wydajny , a skoro saszetka ma 6 ml to nie jest w stanie co się przekonała m dokładnie pokryć czy też umyć głowe . Zaznaczam , że jestem posiadaczką długich włosów , założyła m z góry przed kupieniem , że napewno nie starczy produktu na całość włosów , liczyła m tylko na pokrycie skóry głowy , ale niestety też nie starczyło . A jeśli chodzi o skuteczność preparatu chciała by m cokolwiek napisać , ale niestety się nic nie dowiedziała m przez wyżej wymieniony problem . Jest mi bardzo przykro i jestem rozżalona . __label__meta_minus_m
Bardzo ładny młodzieżowy wygląd . Mnóstwo funkcji jednak wymagają na początku nauki ich stosowania i używania koniecznie z instrukcją obsługi , Termometr co dużo osób uważa za wadę trzeba najpierw skalibrować zgodnie z instrukcją . Czyli najpierw zegarek założyć na rękę i po pewnym czasie dopiero kalibrować termometr , gdyż najpierw temperatura zwiększa się o ciepłotę ciała . Potem po ustawieniu stosunkowo dobrze określa temperaturę otoczenia . Wady . Szkiełko szybko się rysuje , mój egzemplarz spieszy od zmiany czasu do zmiany około 3 minuty . __label__meta_amb
Witam , od 2 lat jestem posiadaczem lodówki firmy Liebherr . Niestety nie polecam ponieważ po upływie gwarancji urwały się plastikowe ( ! ) zawiasy otwierające drzwi lodówki . To jakiś koszmar , że z takiego plastiku są zrobione zawiasy . Dalej napięcie już tylko rośnie ponieważ cena tej części w serwisie wynosi 150 , 00 zł ! ! ! Za kawałek plastiku ! ! ! Odradzam zakup lodówki tej firmy z uwagi na kiepską jakość oraz bardzo drogie części które nie powinny się psuć po upływie 2 lat . A może szanowny producent odważy się załatwić ten problem ? Było by miło dla wszystkich zawiedzionych klientów . __label__meta_minus_m
Szczerze to nie wiem , czemu aż tak bardzo polecany jest w drogeriach , przecież to żadne wow , miała m rozstępy takie w początkowej fazie , a używając tego olejku widzę jeszcze więcej rozstępów , które są głębsze i brzydsze , czyli nie wyglądają przyzwoicie . Poszła m do dermatologa i przepisała mi maść , która pomału naprawia błędy oleju . Moim zdaniem straciła m tylko pieniądze . Jedyne co jest plusem to to , że olejek bardzo nawilża skórę więc osoba , która ma skórę suchą zdecydowanie z niego powinna być zadowolona . __label__meta_minus_m
sensowny wózek dla bliźniaków za sensowną cenę . Stosunek ceny do jakości był jednym z głównych kryteriów zakupu tego wózka i nie zawiedli śmy się . Używamy wózka ponad rok i jesteśmy z niego zadowoleni . Dodatkowym atutuem jest polski producent i dostępność części . Czytał em na forach , że niektórzy użytkownicy tego wózka po jakimś czasie wymieniali kółka , bo podobno się zużyły . Podobno nie było żadnego problemu z zamówieniem nowych . U nas natomiast kółka są OK , ale upadł nam przy wyjmowaniu wózka z samochodu pałąk , którego trzymają się z przodu dzieci . Niestety był to pechowy upadek - jedna z plastikowych części pękła w sposób , który uniemożliwiał naprawę . Napisał em do producenta i parę dni później miałem tę część u siebie - jest już zamontowana i wózek jest jak nowy . Krótko mówiąc - polecam . __label__meta_plus_m
Laptop jest bardzo mobilny - cechuje się lekkością , cienką obudową i pasywnym chłodzeniem , dzięki czemu laptop chodzi niemal bezgłośnie . O dziwo , zachowuje także bardzo niską temperaturę pracy - laptop zawsze jest chłodny lub delikatnie ciepły pod lewym nadgarstkiem . Niestety jakość wykonania daje sporo do życzenia . Chociaż obudowa jest dobrze wykonana ( przynajmniej takie stwarza wrażenie ) to niestety od samego początku występują u mnie jakieś problemy z podzespołami . Co jakiś czas , lecz nie za często słychać dziwne piszczenie z wewnątrz obudowy , a głośnik harczy przy poziomie głośności 40 % . Występują także sporadyczne problemy ze sterownikiem graficznym . Bateria wystarcza na maksymalnie 3 godziny pracy . Wydajność jest wystarczająca do pracy , nauki i zabawy przy starszych grach . __label__meta_amb
Używam jej od ok 2 lat . Kupił em ją jako siekierę tzw . jednoręczną typową do okrzesywania drzew ( w jednym ręku konar w drugiej siekiera ) . Do tej pory przerobiła naprawdę sporo . Niestety nie jest tak słodko jak w prospektach reklamowych Fiskarsa . Zacznę od ogółów . Wykonanie , pierwsze wrażenie i wygląd naprawdę solidne . Reszta tak jak już wspomniał em , kiepsko : ( . Powłoka na ostrzu zniknęła w ciągu dwóch pierwszych tygodni okrzesywania modrzewia ( i się nie odnowiła ; ) ) Samo okrzesywanie idzie bardzo opornie . Mimo regularnego ostrzenia firmową ostrzałką , siekiera bardziej łamie i miażdży gałęzie niż je odcina . Kąt ostrzenia który jest reklamowany w produkcie w ogóle nie sprawdza się w lesie . Nie sprawdza się również w pracach ciesielskich . Ogólnie ostrze jest za grube . Od ok . 8 lat mam też najzwyklejszą siekierę z bricomarche o tej samej wadze i długości trzonka co x15 ( mimo że jest dodatkowo fabrycznie krzywa ) . Co do komfortu pracy , ta z brico jest 20 razy lepsza niż x15 . Specjaliści może i pracowali nad x15 ale nie brali pod uwagę opini użytkowników siekier . Myślę że połączenie ostrza mojej krzywej siekiery z brico z , technologią łącznia trzonka z ostrzem Fiskarsa było by idealne . Jest jedyna niezaprzeczalna zaleta x15 , to trwałość połączenia trzonka z ostrzem . Do tej pory wymienił by m pewnie ze 4 trzonki ( które jak zwykle pękają w najmniej oczekiwanym momencie ) . Jak dla mnie produkt bardzo poniżej oczekiwań . Wybór jak zwykle należy do Was . __label__meta_minus_m
Super piekarnik ! Użytkuję od miesiąca codziennie na różnych funkcjach . Piekarnik - ekstra ! Bardzo szybko sie nagrzewa i rewelacyjnie piecze ! Sprawa mikrofali - także bez najmniejszych zarzutów . Bardzo fajnie wychodzi półączenie piekarnika z mikrofalą - dużo przyspiesza . Funkcja pary - zarąbista ! Warzywa bardzo dobre , kruche i soczyste ! Niestety po parowniku trzeba zebrać trochę wody ( nawet pół szklanki ) szmatką . Zajmuje to maksymalnie 2minuty . I to jest jedyna wada . Gdyby m miał się czepiać - dopisał by m ewentualnie małe światełko w środku - ale to jest drobnostka . Sprawa programów automatycznych - szczerze mówiąc dał em sobie z nimi spokój i ręcznie ustawiam wszystko - zajmuje to 15sekund . Wszystko bardzo intuicyjne ! Jedyne czego mi brakuje to nieco dłuższy ruszt - niestety nie da się go rozwiesić na półeczkach - chodzi o to , że właściwie można używać tylko na jednym pięterku na raz - a czasem chciało by się dać niski talerz na górną półkę z warzywami a na dolnym mięso . Podsumowując - zdecydowanie 5 + ! ! ! Jedyne drobnostki to : - trochę wody do zebrania po parowniku - możliwość użycia tylko jednej półki na raz - słabe światełko Plusy : - zaoszczędzone miejsce w kuchni na kilku sprzętach ! - bardzo szybkie nagrzewanie ! - funkcja pary ! - bardzo dobre i eleganckie wykończenie . - sam się czyści ! PS . W moim domu gotuję - ja - czyli facet ; - ) __label__meta_plus_m
lodówkę zamówił em w sklepie stacjonarnym rtv euro agd dotarła dobrze zapakowana bez uszkodzen , panowie pomogli mi rozpakowac i czekali cierpliwie az obejrze dokładnie czy nie ma uszkodzeń . lodówka duza , pojemna komora zamrazania . uszczelka trzyma dosyc mocno , trzeba siły zeby otworzyc drzwi ale to raczej dobrze . alarm otwartych drzwi jest zbyt cichy a sama lodówka pracuję cicho tylko czasem słychac jak zaczyna pracę agregat . wygląd na 5 , energooszczednosc na 5 - ( pobiera 0 , 7kwh na dobe zmierzył em miernikiem ) swiatło led jest mocne i ładnej barwy . duzy plus za mozliwosc regulacji temperatury wewnątrz chłodziarki od 2 do 8 st c . szkoda ze nie ma trybu Wakacje . ogolnie sprzet super polecam ten model . __label__meta_plus_m
Grają całkiem OK jak na tę klasę sprzętu . Bas z subwoofera nie jest może specjalnie głęboki , ale daleko mu do dudnienia znanego z tanich Creative'ów . Przy dużym wysterowaniu oczywiście zaczynają zniekształcać . Jest natomiast jedna sprawa , która jak dla mnie dyskwalifikuje ten sprzęt . Głośniki wysokotonowe w satelitach to atrapy - zwykła forma odlana z plastiku i nie podłączona do niczego . Nie można tego nazwać oszustwem , bo producent nigdzie nie wspomina o dwudrożnych satelitkach , ale mimo to - taki zabieg powoduje duży niesmak , a i dzięki temu satelitki grają dość . . . płasko . Pilot sterujący całkiem OK , choć faktycznie - gniazdo słuchawkowe ma stały poziom . __label__meta_amb
Po wielu miesiącach przymiarek zdecydowali śmy się na zakup tej lodówki . Kupując obawiali śmy się o jej głośność , ponieważ spotkali śmy się ze sporą liczbą opinii mówiących , że lodówka mocno hałasuje . Niestety obawy się sprawdziły . Kiedy w lodówce załącza się chłodzenie jest straszliwie głośna i słychać ją w całym mieszkaniu . Gdy się wyłączy , wtedy jest bardzo cicha . Niestety czas rozkłada się mniej więcej 50 / 50 , więc dla mnie niedopuszczalne . Chyba zgłoszę ją do serwisu , ponieważ wydaje mi się , że emitowany hałas znacznie przekracza 42 dB w specyfikacji producenta . Gdyby nie hałas to lodówka jest świetna . Niestety hałas ją dyskwalifikuje . Odradzam zakup . __label__meta_minus_m
bateria ? slaba jak w smartfonie wyjezdzajac na weekend trzeba pamietac o ladowarce , chyba ze nie uzytkujesz i nan patrzysz nawet przy 2 godz rozmow dziennie bateria szybko sie wyczerpuje . . . aparat - ozdoba jakosc fatalna . Dwonki beznadziejne - mozna zmienic na wlasne . Powiadomienia sms dlugie i irytujace , nie mozna ich personalizowac . NIE MOZNA CALKOWICIE WYCISZYC DZWIEKOW sms i dzwonka ! ! ! ! mozna co najwyzej wlaczyc wigracje - glosna . . lub glosny sygnal BIP . . . tez w nocy obudzi . . . zatem by go w nocy nie slyszec mamy dwie mozliwosci - wyniesc do drugiego pokoju badz wlaczyc tryb off line . . . . nie polecam . __label__meta_minus_m
Bardzo fajny ekspres do kawy , niepowtarzalny wygląd , łatwość obsługi , i super Latte . przyznam że kupował em go z dużą niepewnością , praktycznie niema o nim żadnych opinii w necie , niemożna też go nigdzie zobaczyć , ani dotknąć ale podjął em ryzyko i zamówił em w MALL za 2500 , to bardzo dobra cena za tą maszynę , przyznam że przeszukał em cały świat i nigdzie nie sprzedają jej poniżej 3000 w przeliczeniu na zł . Tak naprawdę to firmą produkującą jest KALERM , ale występuje pod wieloma nazwami PHILCO , BORG , FEL , ZELMER , HENDI . Ogólnie polecam ten ekspres , kawa jest smaczna , gorąca i ma piękną piankę , bardzo ładne latte jednym przyciskiem . fantastycznie spienia mleko , pianka utrzymuje się nawet po intensywnym mieszaniu . Z wad , denerwujące jest dość częsta konieczność opróżnienia ociekacza , ale jest to spowodowane częstym włączaniem i wyłączaniem ekspresu w moim przypadku , jeszcze raz polecam , warto . __label__meta_plus_m
Ile są warte oceny pisane kilka dni po rozpoczęciu używania ? Nic . Ja oceniam po ponad dwóch latach od zakupu . Przez ten czas pralka spisywała się świetnie . Prostota obsługi , skromny wyświetlacz bez fajerwerków , cicha praca , ogólnie było ok . Do czasu . Gwarancja skończyła sie w styczniu , teraz padło łożysko . Chyba zgodnie z zamiarem producenta . Koszt wymiany ( oczywiście w środku wszystko jest scalone , wywala się połowę flaków ) 720 zł + robocizna . Postanowił em używać sprzęt bez naprawiania aż do jego całkowitego padnięcia . Liczę , że dociągnę do lata . To da w sumie 2 , 5 roku użytkowania ze średnim kosztem miesięcznym 30 zł . To dużo , czy mało ? Niech każdy odpowie sobie sam . Ja mimo wszystko spodziewał em się , że pralka podziała trochę dłużej , chociaż nie miałem złudzeń , że będzie to 20 lat . Ale 5 mogło być , a nie jest . Podsumowując , dobry , tani , poręczny sprzęt , ale do złomowania po pierwszej awarii . __label__meta_plus_s
Ta książka to zbiór artykułów , napisanych i wydanych w prasie już po ukazaniu się książek autora o zbrodni katyńskiej i śmierci generała Sikorskiego ( co zresztą sam przyznaje w swoich publikacjach ) . Jedyną wadą są właśnie te artykuły , które są porozmieszczane i pomieszane po całej książce co można uznać za swoisty bałagan . W książce jak już ma to w zwyczaju , autor wprowadza nowe sensacyjne i być może prawdziwe teorie . Chwała mu za to , że dąży do rozwikłania tej zagadki . Czekam na dalsze pozycje . __label__meta_plus_s
Mam ten telefon od 1 , 5 roku . Sprawił wiele rozczarowań , jest duży i niewygodny . Bateria to jakieś nieporozumienie . Po wyłączeniu wszystkich energożernych aplikacji i tak schodziła na zero b szybko . Nie daj Boże długie rozmowy . Nie zgodzę się ze sponosorowanymi zapewnie opiniami zamieszczonymi tu wcześniej , jaki to świetny telefon . Sam język tych opinii pokazuje że są pisane pod zamóienie . Ja tego telefonu nie polecam . Po upgradzie systemu do wyższego , niestety odmówił posłuszeństwa i padł . Wciąż pokazuje ładowanie mimo że nie jest podłączony . Za to po naładowaniu schodzi do zera w ok 2h . Także strzezcie sie upgrade'ow androida dla tego modelu . Tak to jest z pseudogadgetami . __label__meta_minus_m
Apmlituner świetny , grał pięknie , właśnie grał otóż gwarancja na niego skończyła mi się 21 . 01 . 2015 a 01 . 03 . 2015 amplituner się zapalił tj . po naciśnięciu power poleciały ogromne ilości dymu z niego . Spalił się przedwzmacniacz teraz na wyświetlaczu pisze CHECK SP WIRE . A najlepsze , że na kablach nie miałem żadnego zwarcia . Pewnie wada seryjna . Takie czasy sprzęt , który kiedyś był na lata teraz wystarcza na 2 . Koszt naprawy z informacji uzyskanych telefonicznie z serwisu w warszawie to ok . 500 zł . Amplituner kosztował w 2013 1199 zł więc naprawa średnio się opłaca . Dziś naprawię przed wzmacniacz a jutro poleci końcówka mocy . Już nigdy ONKYO teraz dam szansę DENONowi X - 2000 . __label__meta_minus_m
Ma w sobie bardzo ciekawą nutke , trwałosć chyba też nie do zarzucenia ( tak wynika z moich obcerwacji . Zapach jest bardzo świeży , rześki , nie wybijający się z pośród innych tego typu woni . Nie jest brzydki , ale nie sądzę by mnie jakoś szczególnie oczarował , jest taki codzienny , mam też wrażenie , że jest bardzo podobny do znanych mi już od lat , bardzo popularnych zapachów . Niby ma coś z klasycznego highera , ale to już nie to samo . Ogółem całkiem fajny , ale po Diorze spodziewał em się czegoś oryginalniejszego . __label__meta_plus_s
Trafił w me ręce przypadkowo i dziękować Bogu , że jest tylko na chwilę , przechodem a nie jest moją własnością . Koszmarnie wolny , w miarę przyzwoicie radzi sobie z zapisem średniej wielkości plików ( ok . 1 . 2GB / ok . 2min ) i to też tylko w chwili gdy do przerzucenia masz tylko jeden plik a nie więcej . Przy kolejnych prędkość gwałtownie maleje a pen okrutnie się grzeje . O pomstę do nieba wołasz w chwili gdy zamarzy Ci się zaaplikowanie pliku warzącego 7 / 8GB , czynność za zabrała mu prawie pół godziny ! ! Całe te 3 . 0 , o którym zapewnia producent , mogą sobie w buty wsadzić . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Ogólnie polecam produkt . Jest dobrze wykonany i przyjemny w użytkowaniu . Podświetlenie ekranu to jest to ! Świetnie sprawdza się w kiepskich warunkach oświetleniowych . Brak menu PL można przeżyć . Nie jest skomplikowane i nawet przy słabej znajomości języków obcych do ogarnięcia , ale wydaje mi się , że postaranie się o przetłumaczenie menu na języki narodowe powinno być pewny priorytetowym w sprzęcie tej klasy i za taką cenę . Tym bardziej , że tak jak pisał em , nie jest bardzo skomplikowane i nie wymagało by dużych nakładów pracy . __label__meta_plus_s
Mam DWA takie foteliki od roku czasu dla Bliźniaków , tapicerka czyściutka jeszcze ani razu nie była prana , żadnych plam - przecierana ściereczką po biszkoptach dla dzieci HIPP . Mała Budka ma swoje zalety , jest zaprojektowana tak , żeby chociażby wiatr nie dostawał się do środka , gdy brzydka pogoda . Jednak ma sporo wad : ( - jest ciężki , bardzo . Dobrze , że Mąż zawsze mógł jechać z dziećmi do lekarza czy znieść mi fotelik z Maluchem . . . Ja po cc nie była m w stanie , teraz już znoszę same Bąble bez fotelików . - ciasny jak * * * * * za przeproszeniem . Bliźniaki były wcześniakami i było ok na początku . . . teraz mają po 9 miesięcy - ważą 10 i 11 kg i . . . szukam na gwałt innychfotelików . Ale już takich , dla siedzących bobasów . . . Nie dziwię się , że cena tak mocno spadła - ja zapłaciła m dużo więcej - niemal dwukrotnie . Niestety , nie polecam : ( __label__meta_minus_m
Witam serdecznie , jestem studentem filozofii i stąd też trafił em na ten podręcznik . Wystawiając opinię tej książce traktuje ją jednak jako opinie dla całego wydania , serii . Copleston pisze miłym , nie usypiającym językiem , nie jest tak syntetyczny jak Tatarkiewicz , Copleston tłumacząc pojęcia opisuje je jakoby własnymi słowami , pozwala to oczywiście na dużo lepsze zrozumienie i przyswojenie materiału . Każdy filozof jest omówiony bardzo skrupulatnie , włączając w to czasem nawet 10stronicową notkę biograficzną . Przy omówieniu poszczególnych filozofów stosowana jest reguła podrozdziałów w których omawiane są typowe pojęcia ( np etyka , poznanie , dusza ) i charakterystyczne dla filozofa ( jak Monady u Leibniz'a ) . Tak też polecam bez zastrzeżeń każdy z tomów . __label__meta_plus_m
Zaprojektowane specjalnie dla osób uprawiających sport , bezprzewodowe słuchawki Samsung Level Active dostarczają najwyższej jakości dźwięk w lekkiej i kompaktowej formie . pisze o swoich słuchawkach Samsung pokazując , że są to pierwsze słuchawki , jakich w życiu słuchał . To nie jest najwyższej jakości dźwięk , to jest dźwięk żadnej jakości , bzęczenie jak z głośniczka telefonu , absolutny brak niskich tonów , jak w jakiś słuchawkach za 9 zł z kiosku . Zupełnie serio , najpierw myślał em że zapomnieli dołożyć jakiegoś ważnego elementu do zestawu , tego robiącego dźwięk . Ale chyba nie . Nie tłumią dźwięków , nie grają , za to wyglądają . Reasumując : 170 zł wydał em na badziew , z którym nie wiem co zrobić . To skandal , że taki produkt jest w sprzedaży . __label__meta_minus_m
Tłuszcze , w tym : 93 g kw . tł . wielonienasycone ( NNKT ) , w tym : 68 , 5 g omega - 3 ( kw . alfa - linolenowy ) 2 , 7 g omega - 6 ( kw . linolowy ) 65 , 8 g Ten olej to jest jakaś pomyłka . Na 1 litr porządnego oleju ponad 50 % jego składu to kwasy omega - 3 zaś omega - 6 to ok . 15 % . Tu jest jakiś przemysłowy produkt nie mający nic wspólnego z tzw . olejem budwigowym - do poczytania . Cytat ze strony : : Olej lniany zimno tłoczony nieoczyszczony wysokolinolenowy nie jest dostępny w sklepach spożywczych ze względu na nietrwałość kwasu tłuszczowego z rodziny omega - 3 . Kwasy te ulegają pod wpływem światła , powietrza i wysokiej temperatury bardzo szybkiemu procesowi utleniania . Muszą zatem być przechowywane w warunkach chłodniczych bez dostępu światła i powietrza . Oleje lniane , które są rozprowadzane przez sklepy mają niską zawartość kwasów omega - 3 ( tzw . niskolinolenowe ) dzięki czemu olej jest mniej podatny na utlenianie i bardziej trwały . Kwasy tłuszczowe omega - 3 mają fundamentalne znaczenie dla funkcjonowania naszego organizmu , stanowiąc między innymi budulec dla : - tkanki mózgowej , - syntezy hormonów , - każdej komórki organizmu . Tyle w temacie . __label__meta_minus_m
Taki słownik to genialny pomysł ! Brakuje mi w nim języka rosyjskiego i włoskiego oraz wymowy w poszczególnych językach . Wiem , że mogło by to powiększyć słownik , ale można go przecież wydać w tomach tematycznych i przy okazji wejść jeszcze głębiej w nazywanie otaczającego świata ( choć i tak wchodzi naprawdę dość głęboko ) . Chociaż nie jestem specjalistą to znalazł em w nim nieścisłości i dlatego tylko 4 gwiazdki ( np . pokazana w rowerze lampa opisana jest jako odblask ) . Przydała by się szersza konsultacja merytoryczna . __label__meta_plus_s
Przygoda ze słuchawkami trwała niecały rok . Dźwięk bardzo dobrej jakości , super do muzy i do grania . Niestety po kilku miesiącach pękł po prawej stronie plastikowy pałąk . Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych , więc pałąk skleił em samodzielnie . Niestety pękł drugi z lewej strony , ponownie skleił em . Ale gdy nad pierwszą spoiną z prawej , pojawiło się nowe pękniecie , dopuścił em . Kruchy plastik niestety deklasuje te słuchwaki . Gdyby m taka opinię przeczytał wcześniej , dołożył by m kilka złotych do Creative Sound Blaster Tactic 3D Rage Review z metalowymi ramionami . Mój obwód głowy , to 60 cm - soby mające mniejsze , mogą zaryzykować . : - ) __label__meta_minus_s
Stanowczo odradzam wszystkim tę myszkę jak i całą firmę Logitech . Miałem styczność z tym sprzętem jeden dzień i to wystarczyło . Po podłączeniu okazało się , że środkowy przycisk raz działa , a raz nie - 50 / 50 . Z tego co udało mi się znaleźć w internecie , wiele osób ma podobny problem . Jak dla mnie jest to jedna z podstawowych funkcjonalności myszy , więc od razu reklamacja - zarówno do sprzedawcy jak i do producenta . Sprzedawca bez problemu zwrócił pieniądze , a poniżej zamieszczam oryginalną odpowiedź z supportu Logitecha : W odpowiedzi na zgłoszenie proszę o informację czy pobrał Pan oprogramowanie Setpoint ? Jeżeli nie to zachęcam do zainstalowania go i prosze o przypisanie do środkowego przycisku innej funkcji np . otwierania pliku . exe . Proszę o odpowiedź czy udało się to Panu przetestować . Świetnie , producent mówi więc - jak nie działa , to trudno - nie używaj . Jeśli już się zdecydujecie kupić tego szczura , to sugeruję do sklepu zabrać ze sobą laptopa i od razu przetestować czy wszystko ok - oszczędzicie sobie czasu . __label__meta_minus_m
KARCHER Parownica KST2 SC2 1500W Jeśli ktoś potrzebuje do bieżącego sprzątania to powinno dać radę , w moim przypadku nie udało się wyczyścić starszego nalotu / brudu / kamienia . Parownica nie poradziła sobie z małymi nalotami na bateriach w kuchni i łazience , naloty na wannie również nie puściły . Do tego po krótkim czasie czyszczenia parą , ciśnienie gwałtownie spada pogarszając jej wydajność . Ja używał em wody destylowanej aby uniknąć ewentualnego osadzania się kamienia lub zatkania dyszy . Był em o krok dolania octu z nadzieją że dzięki temu może uda się wyczyścić baterię na umywalce , ale nie po to kupił em to urządzenie za kilkaset złotych aby używać wody z octem . Reasumując nie liczył em na jakieś cudowne efekty , ale produkt ten kompletnie odbiega od zapewnień producenta i tym samym nie spełnił moich oczekiwań . __label__meta_minus_m
Orbitrek kupilismy z zona prawie 2 lata temu . Na poczatku rzadziej uzywalismy , teraz bardzo regularnie . Dla tych co szukaja , polecam udac sie do sklepu ze sprzetem i dobrac dla siebie najwygodniejszy . Ja chcialem kupic Rivo P bo kolega mi polecil no i super ekstra komputerek ma . W sklepie okazal sie byc troche lichy a ten model bardzo stabilny i wygodny dla mojej zony . Byl duzo drozszy i z prostszym komputerem - co na prawde nie ma znaczenia dla treningu . Ja na poczatku zawadzalem kolanami ( mam 180cm wzrostu ) ale stojac prosto idealnie mi pasuje . Na duzy plus zasluguje gwarancja 3 letnia door - to - door . Raz spadla linka z pokretla od ustawiania obciazenia i serwis szybko usunal usterke . Pomiar pulsu wg mnie kompletnie nie dziala . Moze z klipsem na ucho byloby ok , ale to jest niewygodne , wiec uzywam pasa na klatke i zegarka POLAR M400 albo telefonu . Z wyswietlacza odczytuje tylko predkosc , dystans i czas . Czasami skrzypia troche platformy na ktorych sie stoi i nie udalo mi sie tego usunac dokrecajac sruby , reszta bardzo cicha . Mozna cwiczyc przy filmie w nocy jak dzieciaki spia . __label__meta_plus_s
Szukając klucze tej wielkości brał em dwa pod uwagę , tzn Yato i Neo ze wzgląd na duży rozstaw szczęk . Kupił em jednak Yato bo był akurat dostępny w pobliskim sklepie i w niskiej cenie , a pyzatym mam część narzędzi tej firmy i się sprawdzają . Jednak po rozpakowaniu trochę się rozczarował em a to za sprawą regulowanej szczęki która lata na boki i nie jest sztywna tak jak w większym kluczu który posiadam . Poza tym szerokość szczęki ruchomej jest większa od szerokości nieruchomej prawdopodobnie dlatego że jest ona luźna i w procesie obróbki odchylała się na boki . Kolejnym minusem jest sposób zablokowania sworznia a mianowicie nacięcie go jakąś tarczą szlifierską . Co do plusów to ergonomiczna gumowa rączka , otwory których można użyć jako kluczy oczkowych jak i do zawieszenia . Tak wiec klucz spełnia swoją role jednak nie jest to ideał dla ludzi ceniących zarówno funkcjonalność jak i jakość wykonania . __label__meta_minus_s
Ten ekspres wprowadza mnie i moją rodzinę w dobry nastrój każdego poranka . Kawa przygotowana w nim ma niesamowity aromat i smak . Podtrzymuje ciepło napoju co powoduje , że aromatyczny zapach na długo pozostaje w pomieszczeniu . Doskonale się sprawdza przy większej ilości osób , gdyż nie tylko można zaparzyć w krótkim czasie ok 12 filiżanek kawy ale dzięki temu , że posiada zegar i timer kawa gotowa jest na czas gdy nadejdą goście . Łatwy w obsłudze i utrzymaniu czystości . Kawa po zaparzeniu nie kapie . Nowoczesny estetyczny doskonale wpisał się w wystrój mojej kuchni . Doskonały produkt za niską cenę dla każdej rodziny i biura . __label__meta_plus_m
Ma w sobie coś pięknego ale dopiero wtedy gdy się rozwinie . Często nie podoba się ludziom , albo odwrotnie – zakochują się w nim od pierwszego poczucia zapachu . Ja osobiście lubię go tak w 80 % - dlaczego ? Po prostu na początku wydaje mi się zbyt ciężki , taki nie dla mnie . . . dopiero po jakimś czasie pachnie tak jak powinien . Nie daję mu więc maksymalnej ilości gwiazdek ponieważ uważam , że są zapachy z ładniejszą całą nutą . No i cena też nie należy to ' najlżejszych ' więc wolę wydać pieniądze na inny zapach . Dodam jeszcze , że jest to zapach bardzo trwały ! : ) __label__meta_plus_s
Książka pod względem merytorycznym – bardzo słaba . Na przykład - świnka morska lubi żyć w grupie , owszem , ale w grupie innych świnek morskich , a nie królików czy chomików , które są zwierzętami o zupełnie innych potrzebach . W dodatku świnka może zarazić się od nich różnymi chorobami . Świnki morskiej nie można wyprowadzać na smyczy ani w żadnych szeleczkach – ma ona bardzo delikatny kręgosłup i łatwo zrobić jej w ten sposób krzywdę . Co do pokarmu – dlaczego nie ma wymienionego siana , które jest podstawowym pokarmem świnki morskiej ? Świnka nie powinna natomiast jeść suchego chleba ani zarna . Nie jest ziarnojadem jak np . chomik . Jest trawożercą . __label__meta_minus_m
Płytę kupił em we wrześniu 2015 po 1 , 5 miesiąca samoczynnie pękła szyba . Na początku pomyślał em że pech i nie zwracał em uwagi . Natomiast po kolejnych 1 , 5 miesiąca sytuacja się powtórzyła . Obsługa serwisu mnie powaliła ! Pan stwierdził że ten typ tak ma i u innych klientów zmieniali szkło 2 - 3 razy . Co gorsze firma AMICA za każdym razem zostawiała mnie beż żadnego urządzenia zastępczego , a moje dzieci musiały jeść zimne jedzenie . Jakość serwisu na Podlasiu jest fatalna , a pan bezczelny i chamski potrafi zadzwonić i obrażać klienta , tak jak to miało miejsce w moim przypadku ! ! Potencjalni użytkownicy nie kujcie AMICA bo będziecie cierpli jak ja . Jest wielu innych producentów którzy od ręki załatwiają sprawy ze sprzętem dla przykładu Bosch czy Samsung mam od nich inne sprzęty ( zmywarka , piekarnik , lodówka ) i nigdy nie było problemu a tu . . . . pełna kompromitacja . __label__meta_minus_m
Niby wszystko OK , nosidełko świetnie wykonane , super materiały , łatwo się pierze , dziecko się nie poci . Niestety jest bardzo drogie , a moje roczne dziecię go zwyczajnie niezbyt lubi . Wytrzymuje tylko pozycję przodem do świata i to tylko 0 , 5h : - ( I nie tylko jemu nie jest wygodnie , mnie również ciśnie i pije . Może na plecach było by łatwiej , ale jak namówić na to bobasa ? Niby miało służyć dziecku do 3 roku życia . Niestety w naszym przypadku sprawdziło się tylko przez jakieś 8 m - cy . Teraz młody nie chce nawet na nie patrzeć : - ( __label__meta_minus_s
Kiedy na początku zobaczył em słuchawki zachwycał em się nimi . Dobry mikrofon , ładne opakowanie , przyjemny wygląd słuchawek . Ogólnie mówiąc NAJPIERW był em bardzo zadowolony . Gdzieś po 3 miesiącach problemy z mikrofonem się zaczęły raz działał raz nie , po 6 nie odpinał em go ponieważ wtedy już nie działał na długo i nie chciał em kusić losu licząc na kolejny cud , że jak podłącze to znowu zadziała . Po 3 / 4 roku siadła jedna strona zupełnie . . . . To już mnie kompletnie dobiło i zmienił em na akg 514 i co . . . ? Ogromna różnica w jakości a należało trochę dopłacić . I na nowych słuchawkach słychać znacznie lepiej w fps na jakim przeciwnik jest poziomie jak jest z tyłu na fatality nie mogł em rozróżnić . Dopóki się odwrócił em i sprawdził em zazwyczaj dead . Nie polecam na dłuższą metę na 3 miesiące mogą być w porządku ale na to zakup na krótko . Beznadziejne wykonanie , kabla mikrofona i ogólnie całych słuchawek . __label__meta_minus_m
Produkt drogi ale skuteczny . Rewelacyjnie puder ten sprawdza się latem . Puder ten łatwo się rozprowadza na skórze . Jest niemalże bezwonny , co jest jego dużym plusem . Nie uczula , a wręcz pomaga walczyć z krostkami . Generalnie wszystko było by ok , gdyby nie fakt , że puder ten jest drogi w porównaniu do innych tego typu produktów i nie starcza na długo . No i jego dostępność - kupowała m go raz w aptece . W żadnym zwykłym sklepie go nie widziała m . Podsumowując - jeśli nie widać różnicy to po co przepłacać ? Uważam , że jest dużo innych równie dobrych produktów . __label__meta_minus_s
Pralkę posiadamy już rok . Na początku wielkie rozczarowanie . Po każdym praniu zalewała łazienkę . Serwis był bezradny , za każdym razem stwierdzał , że to niemożliwe . Dopiero za trzecim razem serwisant po mojej sugestii , żeby włączyć płukanie , zobaczył na własne oczy , że woda leje się z szuflady na proszek . Po stwierdzeniu usterki nie odzywali się do mnie przez 2 tygodnie po czym wymienili wąż łączący bęben z szufladą i od tej pory jest OK . Jakość prania jest dobra , wibracje podczas wirowania na najwyższych obrotach też do przyjęcia ale porównując do AEG Lavamat 72750 , której używają moi rodzice już od kilku dobrych lat to ta druga bije na głowę Gorenje pod względem wibracji a przede wszystkim ciszy , ale nie zrozumcie mnie źle , pralka jest godna uwagi , jak za te pieniądze to uważam , że to dość dobry wybór . __label__meta_plus_s
Do moich zastosowań czyli praca i ładowanie tych samych programów codziennie dysk jest idealny . Programy oraz sam system ładują się zauważalnie szybciej w porównaniu do zwykłego dysku . Jedyną wada jaką zauważył em u siebie to komputer nie chce niektórych aplikacji zaktualizować ( flash , nowsze sterowniki karty graficznej nvidia ) . Nie wiem czy biosu nie trzeba zaktualizować . B . Szybko ładują się programy i to mi wystarcza póki co . Dysk pracuje w 6 letnim laptopie i być może , mogą być problemy na starszych maszynach , o czym ludzie wiele piszą na forach . __label__meta_plus_m
Napisać o tym routerze , że czasami zwiesza połączenie to jak napisać , że papież jest trochę katolikiem . Router rozchwiany emocjonalnie , przypadek beznadziejny . Dostęp do internetu pada w odstępach czasowych od 2h do 4 dni , nie mniej jednak średnią restartów zdeklasowal dotychczasowego mistrza czyli router tp - linka , któremu wystarczał jeden restart na dobę . W kilku opiniach przeczytał em o stabilności . Stabilny to on jest chyba tylko w sensie fizycznym jak stoi na równej powierzchni . Po raz drugi i ostatni zaryzykowałeb sprzęt d - linka . Dostał em go od PLUSA , wiec przynajmniej nie znał em jego ceny . Cena sklepowa jest absurdalna i ugryzlbym się w rękę gdyby m miał za niego zapłacić 100pln . __label__meta_minus_m
Młynek na najniższym ustawieniu grubości mielenia miele nadal zbyt grubo ! Kawa z ekspresu ciśnieniowego smakuje nieporównywalnie gorzej niż w przypadku zwykłego młynka używanego przeze mnie wcześniej . Poza tym pojemnik z kawą jest fatalny - wylot zmielonej kawy jest w takim miejscu , że zmielone ziarna przyklejają się do wieczka i ścianek - nie sposób nie pobrudzić siebie i otoczenia kiedy nabieramy kawę z pojemnika . Zauważył em też , że czasami młynek ma problem z podajnikiem ziaren kawy - zdarza się że nie wpadają one do żarna i młynkiem trzeba potrząsnąć żeby zaczął mielić . Nie polecam ! Młynek odebrał em jako nagrodę w jednym z programów lojalnościowych ale i tak szkoda punktów . __label__meta_minus_m
Pisała m już opinię o tym wynalazku ale widzę że znikła . NIe polecam ! Jak coś jest do wszystkiego to jest do niczego . Jest ciężki , przy meblach trzeba mega uważać bo ciężko się go prowadzi i nie ma żadnych osłon na plastikach . Stopa jest bardzo wysoka więc wjechać pod meble na nóżkach niewykonalne . Na schodach odkurzanie i mycie jest niewykonalne ! Zwykłej zwijarki kabla nie ma i trzeba manewrować z długim kablem . Długi kabel jest akurat plusem . Musiał zaprojektować go jakiś facet który nie ma pojęcia o sprzątaniu domu . __label__meta_minus_m
Posiadam produkt od ponad 6 miesięcy . Osobiście nie jestem w pełni zadowolony z zakupu . Czasami mam wrażenie nie większość opinii jest mocno przesadzona . Nie lubię też czytać komentarzy osób , które po kilku użyciach chwalą jakie to wszystko cudne i wspaniałe . Ogólnie parowary to fajna rzecz . Jednak u mnie w tygodniu trafia do szafki . Największą wagą jest sposób mycia urządzenia . Po użyciu woda znajdująca się w pojemniku , jest brudna , aby ją wylać i wymyć pojemnik trzeba się nieźle na starać . Jak dla mnie jest to dość irytujące , aby wymieniając wodę trzeba było uważać , aby nie zalać wyświetlacza , nie wspomnę , że od spodu urządzenia ( ta część z wyświetlaczem ) jest po prostu kratka . Jak dla mnie za dużo kombinowania . Osobiście w tygodniu wolę ugotować na patelni ( na wodzie ) warzywa z mięsem i ogólnie efekt jest podobny , a do wymycia tylko patelnia , a nie 4 pojemniki , podstawka oraz pojemnik na wodę czyli ogólnie wszystko . Kolejna wada to ilość wydostającej się pary . Nie wiem , jak to bywa w innych parowarach , u mnie zawsze szafki są mokre od spodu , a w zimie woda się po prostu skrapla . O dziwo gotując normalnie w garnkach nie mam tego problemu . __label__meta_minus_m
Skandaliczna jakość . Hydrogenerator padł po 21 miesiącach użytkowania przez 1 osobę ! Rozebrał em go i stwierdził em , że ma idiotycznie rozwiązane sprzęgło magnetyczne . Na niewielkim walcu jest założona opaska z taśmy magnetycznej , ( albo jest to cienkościenna tuleja ) . Ona pękła , albo rozeszła się na łączeniu i przez to zwiększyła swoje gabaryty . W ten sposób zakleszczyła się w obudowie i nie może się obracać . Sama prądniczka wygląda tak jakby miała za sobą 50 lat pracy . To skandal . Piec był reklamowany jako niezawodny . __label__meta_minus_m
Odradzam . Z 3 szlifierek kupionych rok temu , 2 nadają się do wyrzucenia - koszt naprawy przewyższa cenę podobnego sprzętu innych producentów . Moi znajomi , którzy skusili się pozornie niską ceną oraz renomowaną marką mają podobne doświadczenia . Sprzęt nie nadaje się do prac zgodnych z jego przeznaczeniem czyli do szlifowania . Może do cięcia tak - do szlifowania ( betonu , farb czy stali ) absolutnie nie . Inne narzędzia tej firmy , które u nas pracują są w miare solidne , ale akurat te szlifierki absolutnie odradzam . __label__meta_minus_m
fotelik 3 - generacji , z nowoczesnym systemem bezpieczeństwa z tym pneumatycznym tłokiem absorpcji uderzeń , bezpieczny nawet przy uderzeniu bocznym . no i system napisania szelek w czasie uderzenia też jakiś bezpieczniejszy . Wygodna regulacja napięcia szelek - praktycznie automatyczna bo wystarczy przesunąć zagłówek i szelki i pas w kroku się odpowiednio sam napina i dostosowuje . ma jeszcze elektroniczny system wskazywania czy fotelik jest dobrze zainstalowany w wózku no i ma isofix oczywiście wiec pełna nowoczesność . Bezpieczeństwo dziecka najwazniejsze __label__meta_plus_m
Obrabiarka BELMASH 2000 jest ok . Wszystkich jej możliwości jeszcze nie korzystał em bo za krótko ją posiadam . Ale na takie amatorskie prace mogę szczerze polecić . Maszyna jest w miarę lekka to sprawia że można ją przetransportować w bagażniku osobówki oczywiście po odkręceniu podstawy . Jak przetestuje jej wszystkie możliwości to się podzielę informacjami . Właściciel sklepu potrafi doradzić po prostu super gość proszę zadzwonić i się przekonać . Urządzenie do strugania TD2000 Wszystko działa bez zarzutu tylko jakby urządzenie miało własny napęd do przesuwania materiału obrabianego to było by idealnie . Przede wszystkim prosty montaż urządzenia do obrabiarki belmash 2000 Jak pisał em przy obrabiarce że właściciel sklepu to super gość . __label__meta_plus_s
Gra mi się podobała , jednak uważam że jest najsłabsza z całego cyklu . Fabuła jakoś najmniej mnie wciągnęła . Postać Nico pojawia się dosyć późno i niestety nie jest tak ważna jak w poprzednich częściach gry . Jednak największą wadą gry jest jej polonizacja . Jeśli Szyc jakoś wywiązał się z zadania ( chociaż wole oryginalnego Georga ) to postać Nico jest tragiczna , nie wiem skąd oni wzięli taką babkę , jak już chcieli tłumaczyć to mogli to zrobić bez akcentu , najlepszym rozwiązaniem jest polonizacja kinowa Poza tym gierka w porządku . __label__meta_plus_s
To moje trzecie radyjko . Poprzednie to CM70 i Uniden . I zdziwienie u znajomego serwisanta CB - kombinuje pan ? Zamienił stryjek siekierkę na kijek ? Po jego Unidenie , M - Tech to okaz wyrazizstości odbioru , zasięgu i komunikatywności . ASQ działa rewelacyjnie , żadną gałkologią w Unidenie nie udało się osiągnąć tyle ! Porażka w tym radiu , to skokowy RF Gain ( czyli w M - Techu Local / DX . ) radio po prostu nie słyszy nic ! Generalnie odbiornik bezobsługowy w trasę . Słyszy daleko i wyraźnie . Po mieście - wyłącz ASQ i ustaw gałką SQ . Lub przerób je tak , by Local / DX nie służył jako Mute . Świetna cena . Co do wytrzymałości / awaryjności radyjka to po 2 tygodniach używania za wcześnie na oceny . Świetna cena ! Ogólnie polecam . Po co przepłacać ? __label__meta_plus_m
Kiedy pierwszy raz odpalił em tą grę wyłączył em ją po dłuższej chwili , dlaczego ? Ponieważ jej tutorial ( samouczek ) ciągnął się baaardzo długo a jednocześnie bardzo ciężko było go opanować . Jednak wrócił em do tej gry i . . . muszę przyznać iż było warto , na samym demku spędził em długie godziny gry ! Naprawdę gra się świetnie , płynnie i nieprzewidywanie dzięki rozbudowanemu systemowi ruchów / ciosów i kombosów . Po opanowaniu sterowania jesteśmy w stanie zrobić efektowne i szalone knock - out'ty , ciosy czy tzn . piny . Grę jak najbardziej polecam również ze względu graficznego i zasobu postaci . Graficznie może nie powala , ale nic jej nie brakuje - wypadające ochraniacze na szczęki , pot widoczny na zawodnikach , ich obrażenia . Do dyspozycji mamy również cały wachlarz bokserów , zawodników Muay Thai , wrestlingowców i wielu innych , każdy z indywidualnym zachowaniem i ciosem specjalnym . Gra jest bardzo droga , jednak wydaje mi się iż warta tych pieniędzy . Za to co otrzymamy warto wydać kasę - godziny długiej zabawy ! __label__meta_plus_m
Mam takie wiadro w domu i to był bardzo dobry zakup . Jest wyjątkowo mocne , lekkie , łatwo utrzymać je w czystości . Pojemność jest odpowiednia , wystarcza na zmycie całej podłogi w dość dużym pokoju . Dzięki specjalnemu dzióbkowi łatwo można wylać z niego wodę nie robiąc bałaganu . Posiada wygodną rączkę , która nie przesuwa się w dłoni . Dużym atutem jest także wyciskacz , dzięki któremu mogę łatwo wycisnąć mop . Niestety , ciężko jest go wyjąć z wiadra , co uważam za minus . Poza tym jest to bardzo dobre wiadro , polecam każdemu . __label__meta_plus_m
Miałem mały dylemat . . . tym dylematem był wybór między Xperią Z1 Sgs4 i HTC ONE . z ludzkiej ciekawości pojechał em do sklepu , żeby po prostu poczuć każdego z nich w ręce . Do Sgs4 korciło mnie najbardziej , ale to co wydawało się fajne . Było złudzeniem ! Ogólnie myślał em że obudowa ( miałem sgs3 ) będzie mniej plastic fantastic ! Od poprzednika . Okazało się inaczej . . . Ale ogólnie nic nie mam mu większego do zarzucenia . Przyszedł czas na . . . . . . super wodoodporną Z - tkę . I prócz tej właśnie odporności na wode nic bardziej pozytywnego nie moge wymienić . Gdy porównał em kolory ekranu z sgs4 i Htc ONE . . . Myślał em że to złudzenie . . . I wkońcu pora na MOJEGO FAWORYTA czyli HTC ONE , obudowa z ALUMINIUM i to na dodatek w całości ! ! ! ! ! ! bardzo ładny design czego nie moge powiedziec o sgs4 . . . Tak na prawde , to parametry sgs4 i HTC ONE są bardzo podobne . Telefony prześcigają się w parametrach . . . Więc jedyne na co zwrocić uwage pomiędzy wyżej wymienioną dwójką , to tylko to że Htc ma o 0 , 2 mniejszy wyśietlacz . Ale to plus bo ma taką samą rozdzielczość . Więc podsumowując kupił em HTC One i jestem BARDZO zadowolony . PS SGS4 czasami się lagował , w Htc Onew nie doznał em jeszcze tego . __label__meta_plus_m
po pierwsze nie można go tak regulować jak na zdjęciach lub opisie za pomocą pokręteł są tylko śruby to by mogło jeszcze przejść ale to że uchwyt tzn blacha ( materiał ) z którego jest wykonany uchwyt wygina się pod ciężarem 30 kg to co by było jak by m tam powiesił telewizor który na prawdę waży 50 kg ? ? ? ? ? uchwyt jest do niczego ciągnie telewizor w dół i nie , nie jest źle zamontowany ma specjalne kołki które po wywierceniu otworów zostały jeszcze wklejone chemiczną kotwą do niczego ten produkt Stanowczo nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jednym słowem TRAGEDIA ! ! ! ! Jest to moja druga płyta , wcześniej miała m Mastercooka był trochę droższy , niestety się zepsuł . Postanowili śmy z mężem kupić nową płytę . Skusiła nas marka i . . . cena ! Pomyślała m : płyta jak płyta , powinna grzać i tyle , więc nie warto przepłacać . . . i się zdźiwiłam . . . to jest jakaś porażka ! ! ! ! Głośna , nie grzeje jednostajnie tylko się włącza i gaśnie ( stąd to pykanie nie do zniesienia ) . Chciała m oszczędzić kilkaset złotych a teraz żałuję ! To był najgorszy zakup jakiego dokonali śmy . NIE POLECAM ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Blaupunkt tokyo 110 - wygląd bardzo ładny , duży czytelny wyświetlacz RDS , posiada zapomnianą przez innych producentów funkcję , , mute . Co do gubienia fal jak opisują inni użytkownicy to niestety prawda , dziś w jednym ze służbowych pojazdów miałem ustawioną fale o silnym sygnale , gdzie nagle na wiadukcie zgubił zasięg , myślał em że się przyciszył - nagle ją odnalazł z rykiem i podwójnym dźwiękiem oznajmiając ; ) Radio z wyglądu bardzo fajne , brak czytnika cd , jest usb , co do mocy odbioru sygnału to Blaupunkt się nie popisał . __label__meta_plus_s
Kosiarkę zakupił em w tamtym roku i skosił em nią 5 razy trawnik ok 2 - arowy . Po zimie już nie odpaliła , odpalała i gasła . Oddał em na reklamacji napisali że się zapchał gażnik i używam złego paliwa ( przypominam gaźnik w tym modelu jest plastikowy ) . Po przywiezieniu z serwisu znów problem z odpaleniem . Ledwie skosił em znów 2 ary trawnika bo chodziła nierówno . Znów serwis i znów czyszczenie gaźnika i naciąganie na kasę bo to nie podlega gwarancji . Nie wiem czy w sumie chodziła 5 godzin i się dotarła a tyle problemów . Ja jestem zniesmaczony zakupem . Nie polecam silnika B & S ( już chinole mają gaźniki przynajmniej metalowe ) . Lepiej dołożyć i kupić coś lepszego __label__meta_minus_m
Trymer - daje rade ale bez szału , Cicho chodzi i nie podrażnia . Gładkie golenie ? - Bez przesady . . . praktycznie nie goli , po 30 minutach jeżdżenia na siłę po brodzie dopiero się ogolił em . Dodatkowe nasadki - totalnie niepotrzebne bo się wtedy nie da ogolić . To jest moje pierwsze wrażenie , jestem nowicjuszem w tej dziedzinie ponieważ 1 raz mam maszynkę elektryczną . Muszę się gimnastykować i denerwować . Może mam za twardy zarost może po prostu produkt jest beznadziejny . W porównaniu do zwykłych maszynek typu Gillette Fusion to maszynka wypada kiepsko . Zwykłą osiągniemy efekt gładki jak pupa niemowlęcia natomiast Braun'em nie za bardzo . Duży plus dla mnie jest taki , że nie podrażnia bo mam z tym duży problem . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
przed zakupem tej pralki wahali śmy się między samsungiem a LG zaprzyjaźniony sprzedawca odradził Samsunga bo mają niklowany bęben i potrafią rdzewieć , nasz wybór padł na LG F10B8QD z 7 kg wkładem , żona wcześniej chciała 6 kg , a teraz jest zachwycona tym że kupili śmy 7 kg . ten sam model tylko z chromowanymi drzwiami jest o ok 200 zł droższy . Pralka LG wygląda bardzo dobrze , ma czytelny wyświetlacz , potrętło programatora przyjemnie cyka w chwili zmiany programów i przy tym jest fajnie podświtlone . Pralka pierze bardzo cicho jest dobrze dopracowana , wcześniej mieli śmy pralkę polar ładowaną od góry , pralka LG też jest produkowana w POLSCE ale pranie w LG jest wyprane super . Polecamy z żoną tą praleczkę , będziecie zadowoleni tak jak my . __label__meta_plus_m
Laktator , który można polecić każdej kobiecie zamierzającej karmić piersią . Bardzo skutecznie likwiduje zastoje , które często pojawiają się na początku karmienia , szybko i dokładnie odciąga pokarm . Wielkim plusem jest to , że można zamienić go na laktator ręczny i zabrać ze sobą tam , gdzie nie ma dostępu do prądu ( ewentualnie można też wsadzić do laktatora baterie i używać elektrycznego poza domem ) . Dobrze się go myje . Ma regulację siły ssania , która pozwala na przyzwyczajenie piersi do pracy laktatora , co ma duże znaczenie zwłaszcza na początku , gdy piersi są obolałe . __label__meta_plus_m
Blender służył mi jakieś pół roku . Używała m go prawie codziennie do robienia koktajli owocowych . Była m bardzo zadowolona aż do dzisiejszego dnia . Wszystko skończyło się gdy przypadkiem nie docisnęła m urządzenia do końcówki w pojemniku miksującym . . . Dosłownie w 2 sekundy stopił się plastikowy trzpień ( przejściówka ) i teraz blender mimo , że działa nie nadaje się do użytku . Serwis Bosch poinformował mnie , że nie posiada tego elementu , więc blender jest nienaprawialny : ( . Koszt naprawy przewyższa wartość urządzenia . Radzę uważać podczas użytkowania , bo przez moment nieuwagi moje urządzenie trafiło do kosza na śmieci . __label__meta_minus_s
kupilam po moim starym samsungu . Ogolnie nie polecam , nie warta swojej ceny , ani nawet przeceny . Pralka glosna w kazdej funkcji . Pobieranie wody . wypuszczanie wody a beben w trakcie obrotow buczy i trze jakby chcial odleciec z pralki . Pomimo fachowego wypoziomowania za ktore trzeba zaplacic nie ma efektu waw w trakcie pracy . Program express to fikcja . w temp 30 niczego nie usunie - ot wybelta w zimnej wodzie co producent szumnie okresla mianem odswiezania . Najkrotszy program zeby cos uprac to godzina do 60 bo dzis w 90 to rzadko kto pierze . . Dorzucic w trakcie prania nic sie nie da . No moze wirowka dobrze bierze i funkcja pupil jakos sie turba ale tak wogole to wierzcie sa lepsze w tej cenie . __label__meta_minus_m
Kolejna gra o superbohaterze z dużym naciskiem na słowo super . Kierowana bowiem przez nas postać posiada szereg zdolności , których mogli by jej pozazdrościć gwiazdorzey najpopularniejszych komiksów z Spiedermanem czy Hulkiem na czele . I to właśnie w tym zestawie supermocy tkwi siła tej produkcji . Nasza postać może wdrapać się na szczyt dowolnego budynku , rzucić czymkolwiek chce czy nawet przejąć wygląd dowolnego przechodnia . Gra daje więc graczowi ogromne pole do popisu . Pierwsze chwile z grą są więc wyjątkowo udane . Próbujemy wielu możliwości jakie oddają nam do rąk twórcy . Z czasem jednak pojawia się zmęczenie i znużenie . Misje są nieciekawe , a sztuczki , które przed chwilą bawiły teraz zaczynają nużyć . Oprawa graficzna także nie zachwyca . Bliżej jej do poprzedniej niż obecnej generacji konsol . Zadawalająca jest jednak płynność animacji . Mimo tego , że na ekranie dzieje się naprawdę wiele animacja zwalnia tylko okazjonalnie . __label__meta_amb
Bateria posiada jedynie ładny design . Wysokość baterii to ok 30 cm . , przeciętna głębokość zlewozmywaka to ok 20cm . Woda wypływając z baterii i spadając z wysokości 1 / 2 metra powoduje , iż chcąc opłukać talerz lub umyć ręce bierzemy również prysznic ! Zachlapane są szafki i wszystko w około . Zadzwoniła m do handlowca firmy Blanco i poprosiła m o radę , ale podał jedynie telefon do serwisanta , który kazał przykręcić ciśnienie wody . Poza tym próbował tłumaczyć iż baterie są przystosowane do zlewozmywaków BLANCO i gdyby m kupiła zlew Blanco nie było by problemu . Sitko w zlewie Blanco jest tak ustawione , iż jak nakierujemy na nie wylewkę baterii to woda się nie rozchlapuje . Ale kto używając zlewozmywaka myśli o tym aby skierować wylewkę zawsze w stronę sitka ? ? ? ? ? Chyba ten kto nic w kuchni nie robi ! ! Tak więc przestrzegam przed wszystkimi bateriami tego typu firmy Blanco i nie tylko . Porażka i totalny niewypał ! __label__meta_minus_m
Bardzo dobry sprzęt w niskiej cenie . DVD , odtwarzacz CD i radio w jednym sprzęcie - sprawdza się u mnie w kawalerce w 100 % . Porządnie zrobione , stabilnie stoi , wygodne i czytelne w obsłudze . Dźwięk czysty . Malutkim minusikiem jest przy jej włączaniu , że najpierw musi odczytać CD zanim przełączy się na radio ( szybciej jest nieco gdy nie ma w środku CD ) ale przy tej cenie i całej gamie ZALET praktycznie jest to nieuciążliwe . Wszystko zależy od podejścia kupujących i na czym im zależy . Mi zależało aby nie zbankrutować i mieć DVD i radioodtwarzacz CD i okazało się że mogę mieć to wszystko w jednym małym sprzęcie za to o genialnej mocy ; ) POLECAM ! __label__meta_plus_m
Gra dobrze zoptymalizowana i wykonana . Grafika cieszy oko , Rook Island jest przepiękną wyspą , a cutscenki i ogólnie bohaterowie w grze zasługują na Oskara ( Vaas , Buck i Willis - perfekcja ) . Jednak Far Cry 3 to sandbox , a zrobić dobrą grę z otwartym światem jest sztuką . Główna fabuła jak dla mnie taka sobie , trochę banalna , ale wszystko ratują fenomenalne postacie , o i jest to nie oszukujmy się najciekawsza część gry . Ponieważ poza głównymi misjami w zasadzie na wyspie nie ma co robić . Niby jest Poker , Poszukiwany Martwy , Ścieżka Łowcy , Próby Rakyat , masa rzeczy do zebrania , ale przynajmniej mnie cieszyło to przez dosłownie pierwszą godzinę grania . Takie trochę zapchaj dziury . Z wykonywanie przedmiotów i umiejętnościami niby jest tak , że jest tego wiele , ale po co ? Kilka kabur , ładownic i portfel i Jason daje sobie spokojnie radę . A broni i wyposażenia jest trochę przyznam mało . Ogólnie gra dobra , ale za 70 zł , więcej nie jest warta . Kolejna napompowana marketingowo produkcja Ubisoftu . __label__meta_amb
Jestem osobą starszą z wyrobionymi nawykami i tradycjami w kuchni . Niestety ten ogrom funkcji multicokkera trochę mnie przerósł . Jak dla mnie , to typowy garnek do gotowania . Zrobiła m gulasz i zupę pomidorową i wyszło bardzo dobre . Pieczenie u mnie się nie sprawdziło ze względu na ilość jaką można jednorazowo przyrządzić . Gotowanie klusek na parze wypróbowała m i końcowy efekt był zadowalający , tyle , że trwało to dwa razy dłużej niż zwykle . Bardzo dobrze sprawdziła się funkcja robienia domowych przetworów . Zrobiła m dżem pomarańczowy , który od dawna przygotowuje dla rodziny . Wyszedł idealnie , choć musiała m troszkę poprosić córkę o pomoc przy ustawianiu odpowiednich funkcji . Wyświetlacz jest dla mnie trudny w obsłudze . Nazwy są po angielsku co stanowi dla mnie duży problem , ale myślę , że z czasem to opanuję . Sprzęt jest czarny i widać na nim każdy brud i zaciek . Misa jest bardzo dobrej jakości i bez problemu się ją myje . Myślę , że sprzęt świetnie sprawdzi się w kuchni młodych ludzi . __label__meta_plus_s
Wysoka jakość wykonania , prostota obsługi , olbrzymia pojemność została nieco przyćmiona przez brak w komplecie podstawowych w moim odczuciu a jednak dodatkowych akcesoriów tj . Pokrowca oraz podstawy do powierzchnia gruntowych , ziemnych . Podstawa w zestawie musi zostać zabetonowana co dla mnie było nie do przyjęcia . Przyszkadza mi również fakt i w suszarce po jej złożeniu na szczycie jest okrągła dziura . By woda nie lała sie do środka uszczelniam ją styropianem z opakowania . Ramiona suszarki muszą być ręcznie poprawianie by zniwelować nie wielkie kilku mm różnice w dopasowaniu skrzydeł zaraz po złożeniu . Samo rozkładanie i składanie bez zarzutu . Cena jednak wysoka , a do tego konieczność dokupienia innych akcesoriów . Nie spełniła moich wysokich wymagań . __label__meta_minus_m
Zatem tak : Pommo imp 24 ohm sluchawki graja bardzo cicho . Zarowno po podlaczeniu do kompa ze zitegrowana karta muzyczna jak i do baaaaardzo drogich [ czyt . z dobrym dzwiekiem ] mp3 . Zenujaca jakosc dzwieku z wyzej wymienionych zrodel . Dopiero po podlaczeniu do odtwarzacza cd z wbudowanym wzmacniaczem sluchawkowym [ cena urzadzenia to 2000 zl } mozna je zaakceptowac ale i tak szalu nie ma . Nie kupujcie tego taniego produktu . Kosztuje smieszne peniadze i tak samo smiesznie gra . Wpisujacy tutaj bredne o jakosci dzwieku plynacego z tych przetwornikow prawdopodobnie nie mieli lekcji muzyli w szkole podstawowej . Te sto kilkadziesiat pochlebnych opinii nadaje sie do smietnika . Wyzej wspomnianym gratuluje sluchu __label__meta_minus_m
Wiertarkę mam od ok . 2 lat . Dbam o nią lepiej niż o siebie . Jak wierce w suficie to wolał by m aby na głowę mi naleciało niż na wiertarkę . Po każdej pracy czyszczenie . No i co sie stało ? Ostatnio pomylił em ustawienie przełącznika z podkuwania na zwykły udar , i okazało się że sam udar nie działa . Silnik się obraca a głowica stoi w miejscu . Niestety ale trąbi tu chór rozanielonych użytkowników a prawda jest taka że zawiodł em się okrutnie . Miałem dokupić kilka urządzeń hitachi ale właśnie się wyleczył em z tego . Dodam że od nowości wiertarka wywierciła może z 50 otworów . Niestety , niezawodność marketowa . __label__meta_minus_m
Boczne przyciski wykonane bardzo dobrze , mimo jej ilosci nie sprawiaja problemow . Sa dobrze wyprofilowane , nie wciskaja sie zbyt ciezko ani zbyt lekko , niema obaw ze wcisniemy jakis przez przypadek albo trafimy w inny . Jedyny mankament to wymog przyzwyczajenia sie do uzywania odpowiedniej sily przy chwytaniu myszki , jako ze moja poprzednia myszka byla znacznie mniejsza uzywalem znacznie wiekszej sily szczegolnie w okolicy kciuka , jednak czuje ze przyzwyczajenie zmieni sie w ciagu kilku dni . Mam calkiem spora dlon wiec spore rozmiary w porownaniu z poprzednim g300 sa jak zbawienie , mysz lezy w dloni bardzo dobrze a nadgarstki wkoncu moga wypoczac . Wykonanie wydaje sie porzadne , chociaz czas pokaze czy mialem racje , cala gorna powierzchnia pokryta warstwa anty poslizgowa , design bardzo ladny . Jedyny problem jakiego narazie sie doszukalem dotyczy oprogramowania - brak mozliwosci ustawienia domyslnego profilu do ktorego mysz wracala by po przelaczeniu aplikacji jak to bywa w produktach logitecha . Brak mozliwosci przypisywania wiekszej ilosci programow do profili jest takze nieco irytujace , Nie jest to duzy problem ale moze zawiesc kogos kto uzywal tych funkcji przy produktach logitecha . __label__meta_plus_s
Lakier roweru bardzo kiepskiej jakości , robią się odpryski nie wiadomo od czego rower ładny wygodny ale po 3 miesiącach użytkowania widoczne odpryski lakieru czego za taką cenę nie powinno być ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Oczywiście producent twierdzi że są to wady mechaniczne , dziecko ma w lepszym stanie lakier na rowerze ale nie z tej firmy ODRADZAM ZAKUP Z TEGO POWODU SZKODA TYLE KASY I NERWÓW chyba ze rower będzie stał nieużywany za szybą . Na zakończenie powiem tak porównując lakier zwykły do paznokci a hybrydę wiadomo w tańszym zwykłym lakierze robią się odpryski a lepszym nie ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
NIE POLECAM ! Akumulator na gwarancji ( ma niewiele ponad pół roku ) . Auto postało tydzień na parkingu . Po tygodniu samochód już nie odpalał , nawet centralny nie działał . Akumulator przyniesiony do domu w celu naładowania ( wówczas napięcie wynosiło 7 , 34 V ) . Zaraz po ładowaniu miał napięcie 11 , 88 V ( po podłączeniu w aucie było zero reakcji , centralny nic , kontrolki nie świeciły - ponury powrót do domu z aku w łapie ) , ładowanie ( ciągle 11 , 86 - 11 , 89 V ) , następnego dnia napięcie wynosiło już 10 , 83 V ( cały czas stał w domu ) . Następny dzień i kolejna próba ładowania : podczas ładowania napięcie dochodziło do 11 , 89V , po ładowaniu spadło do 10 , 68 V . Poszedł w końcu dziad na reklamację . Reklamacji oczywiście nie uwzględniono , bo nie stwierdzono wady fabrycznej . Tylko dlaczego stojąc w mieszkaniu cały czas sam się rozładowuje skoro jest sprawny ? __label__meta_minus_m
Żelazko kupili śmy w sierpniu . Mimo , że to Bosch to jednak się zawiedli śmy . Od początku zauważyli śmy , ze kapie z niego woda , i co jakiś czas żelazko brudzi odzież . Funkcja odkamieniania i zapobieganiu skraplaniu nie działa zupełnie - używali śmy wody destylowanej - mimo , ze producent dopuszcza wodę z kranu . Wokół wlewu wody zbierał się kamień . W październiku odesłali śmy do serwisu i po tygodniu przysłali nowe . Niestety nowe żelazko już po pierwszym dniu używania też zaczyna brudzić a woda nadal kapie . Zupełnie niedopracowana linia żelazek Sensixx . W instrukcji zalecają wylewanie wody po każdym prasowaniu . Do tej pory mieli śmy Pfilipsa , Brauna i nic kompletnie się nie działo . ODRADZAM zakup . __label__meta_minus_m
Z pierwszego kubka niekapka była m niezadowolona ale myślała m że trafiła m na felerny albo córka spuszczając go za każdym razem rozwaliła więc kupiła m drugi który od samego początku miał identyczne wady . Zauważyła m że często córka próbuje pić ale nic nie leci . Pytała m sprzedawczyni i mówiła że nie można na siłę zakręcać zaworu bo wtedy picie nie leci a jak zakrecę trochę słabiej to zawór puszczą , a nawet odkreca sie i wszystko jest rozlane . Nie wiem dlaczego ale często przy piciu córka się zaksztusiła . Choć kubek jest przeznaczony dla dzieci od 6 miesiąca życia a ona miała 14 miesięcy i nadal był z tym problem . Podejrzewam że akurat jak woda leciał a to leciała za szybko i nie zdążyła przełknąć wody przy ssaniu ponieważ trzeba było dużo siły ssania aby woda leciała . Rączki do trzymania bardzo podpasowaly mojej córce bo już jako 5 miesięczne dziecko sama piła mleko po podmiance ustnikow . Jeśli chodzi o kapanie to nie było problemu za wyjątkiem kiedy ja bardzo mocno nim potrząsała m dla sprawdzenia . Ostatecznie zrezygnowała m z niego ponieważ nie spełniał swojej podstawowej funkcji : córka nie mogła się napić bo nie zawsze leciało picie . __label__meta_minus_m
Witam Długo się namyślał em przed zakupem przyzwoitego pistoletu i zdecydował em się na STEINELA 3002 . Porażka na całej lini pierwsza próba pracy zagrzewa , podał klej i przestał działać . Wysyłka na serwis . Po wymianie systemu grzejnego pistolet puszczał klej bokami , kapał z podajnika i po pięciu minutach ponownie przestał działać . Wysyłka na serwis . Jak do tej pory mam go od dwóch miesięcy a popracował 5 minut . Wydaje mi się że pistolet za 100 powinien wytrzymać dłużej . Koszty dostawy na serwis i odbiór zbliżają się do ceny zakupu . Nie polecam tego produktu . Zapomniał em serwis sam był zaskoczony jakością tworzyw i brakiem jakiś plomb ( prawdopodobnie zmieniono wykonawcę produktu na producenta z Rumuni ) Steinel to już nie te same narzędzia co kiedyś . Proponuję poważnie się zastanowić przed zakupem . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Mam tą baterię od niedawna . Wykonanie solidne , chociaż niestety , jak w większości baterii z tej półki cenowej plastikowa wylewka ( co prawda całkiem nieźle wykonana i na pierwszy rzut oka nie widać , ani nie czuć w dotyku - trochę za lekka jak na metal ) . Posiada ruchomą wylewkę . Nie chlapie i nawet przy zmianie strumienia wody na prysznic rozprysk wody jest niewielki . Bateria prezentuje się efektownie , a wąż pod sprężyną jest metalowy , co nie często się zdarza . Zaletą jest jeszcze to , że dźwignia otwierania wody może być zarówno z przodu , jak i z prawej lub lewej strony . Łatwa w utrzymaniu czystości , zgrabna ( nie jest wielka 46 cm wysokości inne maja powyżej 55 cm ) a ze zlewem Teka astral ( z tegranitu onyks ) pięknie się prezentuje na tle okna w mojej kuchni . Jestem bardzo zadowolona z tej baterii . __label__meta_plus_m
Jestem nieco rozczarowana tą matą . Kupiła m ją m.in ze względu na funkcję kojca . Tak naprawdę takiej funkcji to tutaj nie ma . Boki maty można spiąć rzepami i rzeczywiście stoją pionowo , ale są tak cienkie , że nie stanowią moim zdaniem żadnego zabezpieczenia . Mata jest bardzo cienka . Początkowo leżała na kocyku , a teraz na puzzlach piankowych ponieważ gdy syn zaczął się obracać na brzuszek to było już łatwo uderzyć główką w podłogę . Zabawki są wysoko powieszone więc dziecko przez dług czas ich nie dotknie . My je sami nieco obniżyli śmy stosując dodatkowe kółeczka . Grzechotki fajne , ale ciężkie . Syn bawi się na niej chętnie ale głównie dzięki temu , że obniżyli śmy mu zabawki . Przed zrobieniem tego bardzo się irytował . Moja mata nie posiada żadnych wystających nitek , ale bez wątpienia jest delikatna i producent mógł by ją dopracować . __label__meta_minus_m
Doskonała , zrealizowana z olbrzymim rozmachem produkcja , którą ogląda się z przyjemnością . Rewelacyjna gra aktorska , pięknie przygotowane kostiumy , doskonała charakteryzacja - to tylko niektóre z czynników , dzięki którym po mistrzowsku dokonano adaptacja znanej powieści . Powieści , która jest lekturą obowiązkową , a nie wszyscy uczniowie przepadają za tego typu książkami . Warto zatem obejrzeć film , aby dowiedzieć się , dlaczego Sienkiewicz napisał powieść ku pokrzepieniu serc . Produkcji filmowej towarzyszy znakomita muzyka , zaś samo DVD wzbogacone zostało o ciekawe materiały , dzięki którym dowiemy się jak powstawał film . Warto nabyć produkt , bo to przede wszystkim lekcja historii , a także dowód na to , że nasza rodzima kinematografia nie jest aż w tak złej kondycji . __label__meta_plus_m
Długo szukała m delikatnego , łagodnego szamponu , aż w końcu skusiła m się na ten , choć do kategorii ' dziecko ' raczej już się nie zaliczam ; ) I to był błąd . U dzieci szampon pewnie sprawdza się świetnie , na ich delikatnych , mięciutkich włoskach . U dorosłych szampon słabo oczyszcza , jest bardzo mało wydajny , słabo się pieni , pozostawia włosy w kiepskim stanie , trudne do ułożenia i rozczesania . Zapach bardzo delikatny , nie pozostaje długo na włosach . Daję mu 4 gwiazdki , bo gdyby m miała 20 lat mniej , pewnie była by m zadowolona ; ) __label__meta_plus_s
Kupił em dwie sztuki ( jedna dla kolegi ) u oficjalnego dystrybutora . Dwa nowe alkomaty mierzyły nieprawidłowo : po jednym a nawet dwóch piwach wskazywał 0 . 0 . Wysłał em do serwisu dystrybutora z reklamacją . Serwis reklamację odrzucił , skalibrował je wykorzystując jedyną darmową kalibrację ( zgodnie z programem darmowej kalibracji ) i odesłał na mój koszt . Po kalibracji działa poprawnie . Reasumując : nowo zakupione urządzenie może być rozkalibrowane . Roszczeń gwarancyjnych uparcie , mimo korespondencji i argumentacji , nie przyjmuje . Wykręty typu : sensor nie jest objęty gwarancją do mnie nie przemawiają . Gdyby się rozkalibrował po 3 - 6 miesiącach jak opisali w instrukcji ( a nawet szybciej przy intensywnym wykorzystaniu ) nie miał by m nic do zarzucenia . Moja opinia o takim produkcie i postawie serwisu wraz ze sprzedawcą może być tylko jedna : TRAGEDIA . __label__meta_minus_m
Szczerze mówiąc , to telefon jest beznadziejny . Kupił em go ze względu na obsługę dwóch kart - a ta jest tragiczna . Wybierając połączenie telefon nie daje wyboru z której karty ma połączenie wykonać , tylko dzwoni z karty głównej . Trzeba więc rozłączyć się i dopiero wtedy pojawia się opcja skorzystania z karty numer 2 . Kolejna sprawa - gdy otrzymujemy połączenie przychodzące , to nie wiadomo na którą kartę jest ono kierowane . Jesli ktoś łączy kartę prywatną z biznesowa , to nie wiadomo ( gdy numer jest niezapisany w książce ) , czy spodziewać się zaproszenia na piwo , czy zaproszenia na negocjacje biznesowe . Ogólnie odradzam . Ostatni temat do czas na wykonywanie połączeń . Po prostu dramat . Wybierany z książki połączenie i . . . czekamy . 20 sek , 40sek , minuta , aż w końcu telefon łączy się z innym . Bez - na - dzie - ja . Wizualnie ok , ale telefon ma działać , a nie wyglądać . __label__meta_minus_m
Niestety w moich testach wypadł strasznie marnie . Prędkość zapisu dużego pojedynczego pliku na USB 2 . 0 to 5MB / s i nie chce być szybciej . Obojętne czy NTFS czy FAT32 . Kupił em 2 egzemplarze i na każdym taka żenada . Wstyd dla Patriota . Dane podane przez producenta są wyssane z palca ( rozumiem że to dane z USB 3 . 0 , ale na USB 2 . 0 powinno być duuuużo lepiej ) . Plus taki , że jak wieczorem pójdę do koleżanki zgrać 2 filmy w FullHD , muszę u niej zostać na śniadanie , żeby doczekać się końca kopiowania . Powinien em domagać się od producenta zwrotu pieniędzy . __label__meta_minus_m
Masakra co za szmelc . Pierwszy i ostatni raz kupił em produkt badziewiastej firmy . Nie ma wyjscia audio aux ! ! ! ! moj pierwszy tv z przed 30 lat miał . Jakiś dziwny youtube bez mozliwosci zalogowania się czy połączenia z telefonem . Dobrze ze chociaz netflix dziala bez zarzutu . Jakies pasy na matrycy , no tragedia . Jak przejezdza obok tir to telewizor lata do przodu i do tylu bo jest na plastikowych malutkich nozkach bbbaaaardzo kiepskiej jakosci . Nikomu nie polecam . Moze do ogladania tv nie ma tragedii ale ja lubilem sobie puscic przez wieze muzyczke na youtube a tu nie moge . __label__meta_minus_m
Film obejrzał em już jakiś czas temu w jednej z telewizji nadających nowości świeżo wyjęte z kina . Przyznam , że z każdą minutą oglądania zabawna akcja wciągała mnie coraz bardziej . Bardzo ładna animacja i ciekawe postacie ( auta ) rekompensowały dość oklepaną fabułę rozwydrzonego bohatera i miłości dwojga istnień . Z pewnością film nie znajdzie się w edycji dvd na mojej półce , ale mogę polecić tą pozycję jako prezent dla dziecka - do filmu można z powodzeniem wrócić po pewnym czasie , więc w kategorii prezentu to dobra propozycja . Oczywiście film obejrzeć mogą również dorośli ( tak jak np . Shreka ) - nie ma ku temu żadnych przeciwwskazań . __label__meta_plus_s
Nie dopiera plam po warzywach , ale żaden ze znanych mi proszków dla niemowląt tego nie potrafi . Albo coś jest delikatne , albo potrafi wywabić plamę z marchewki - nie ma w tej chwili w tym kompromisu . Ja prała m zabrudzone ubranka w zwykłym proszku , a potem dokładnie w Loveli i jeszcze płukała m w płynie tejże firmy i w samej wodzie . Ponieważ jednak proszek jest drogi ( a płyn do płukania również ) , mój system okazuje się kosztownym systemem . Inne , tańsze proszki do niemowlęcych ubranek potrafią to samo ( czyli odświeżają małe ubranka ) za dużo mniejsze pieniądze . Przereklamowany . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam krzesło osobom wysokim ( 190cm ) . Za mała regulacja nawysokość , za mała regulacja odcinka lędźwowego ( podpiera krzyż ) , zbyt którkie oparacie ( plastikowa ramka oparcia wbija się w łopatki ) Zdecydowanie odradzam krzesło osobom spędzającym większość czasu w pozycji czytania książek , bądź notowania . Brak możliwości postawienia oparcia pod kątem 90 stopni jest bardzo męczące gdy musisz się pochylić . Uniemożliwia to pracę i wymusza pozycje zgarbioną . Do pracy na komputerze jak najbardziej ok . Całość wykonana jest z dobrych materiałów . Każdy kto na nim siedzi jest mile zaskoczony wygodą ( kto nie ma więcej niż 180cm : D ) __label__meta_amb
Depilatora używam od roku i można powiedzieć że jestem średnio zachwycona ma swoje plusy jak i minusy za pierwszym razem golenie strasznie bolało ale po kolejnych w ogóle się nie czuje że wyrywa włoski , depiluje nierównomiernie niestety co się wiąże z częstszym goleniem fajna jest nakładka masująca która wg mnie zmniejsza ból takie golenie trochę czasu zajmuje , nie ma płynności na jeden włosek czasem trzeba zrobić kilka podejść : ) Ale na pewno lepszy efekt golenia niż zwykłą golarka lub plastrami z woskiem . Jeszcze jedna wada to strasznie głośno pracuje . Także o wieczornym goleniu kiedy dzieci śpią nie ma mowy : ) __label__meta_amb
Wczoraj kupił em kamerke c175 . Wg mojej oceny jest to kamerka tylko do laptopa osobistego ze względu na bardzo krótki kabel zasilajacy . Do komputera stacjonarnego , jezeli nie mamy go pod monitorem , trzeba kupic przedłuzacz . Montaz tej kamerki na monitorze graniczy z cudem bo uchwyt który posiada jest tak zaprojektowany że nie nadaje sie do niczego , Aby ją stabilnie zamontowac zamówił em rzepy do podklejenia bo inaczej jest nie stabilna i co chwila trzeba ja poprawiac bo się sama obraca razem z mocowaniem . Program do obsługi kamerki zciagnałem z internetu ( brak CD ) ale przy rozpakowywaniu dwukrotnie się zawiesił także dał em spokój i czekam na kolegę specjaliste komputerowca może on cos potrafi z tym zrobić . Jak na poczatek to chyba za dużo problemów . __label__meta_minus_m
Pompę zakupił em do nowego domu . Urządzenie lekko po 2 latach padło tzn . po diagnozie serwisu prawdopodobnie rozszczelniła się wężownica w zbiorniku przez co pompa nie działa a naprawić to równa się wymienić cały zbiornik . Teraz mam za to drogi zbiornik na wodę CWU dobrze że piec kupił em dwu funkcyjny bo był by m bez ciepłej wody . Jeśli chodzi o użytkowanie to szczerze powiem przy pompie mam większe rachunki za prąd a mniejsze za gaz z koleii przy braku pompy jest odwrotnie . Następnym razem dobrze przemyśle czy znowu wejść w pompę czy nie lepiej w solary . Na razie co do pompy ciepła to jestem na NIE . __label__meta_minus_m
Powiem tak , może gdy by nie było tam Windowsa 10 to nawet spoko średniak - ale przy tym ograniczonym systemie i multum programów trzeba wgrać by komunikował się miedzy lista kontaktów a sms-ami to chore jak można zniszczyć dobry telefon idiotycznym systemem który nic nie wnosi do komunikacji - ( aktualizuje się godzinami ) i nic to nie daje . Im więcej tak zwanych ulepszeń by telefon między sobą się tolerował niszczy system i trzeba robić przywracanie . Nie polecam ludziom z słabymi nerwami - zwykła * * * * * , nie kupie więcej nic z windows 10 . Nie polecam __label__meta_minus_m
Nie wiem skąd tak dużo dobrych opinii , ja się zawiodł em po przesiadce ze starego intela , wydajność minimalnie może lepsza ale temperatury szaleją , nie wiem czy to bezpieczne na ten procesor , od razu musiałem zakupić nowe chłodzenie ( bequiet ) które uwaga : wcale dużo nie pomaga . To mi po 14nm jak rdzenie się w nim gotują , a realnie wydajność stoi na poziomie 8 lat wstecz ? Ciekawe kiedy zaczną się psuć od tych temperatur , może wtedy zmienicie zdanie . Uprzedzam , nie piszcie mi że zła pasta pod radiator . __label__meta_minus_m
Witam Pragnę podzielić się swoimi wrażeniami na temat golarki BRAUN CoolTec CT2S Golarkę otrzymał em w ramach projektu TRND i testuję ją już od 5 dni . Powiem , że jestem miło zaskoczony , jakością wykonania tej golarki , ma jedną zasadniczą zaletę , która wyróżnia ją z pozostałych – System chłodzenia , który naprawdę działa świetnie i daję przyjemne uczucie chłodu podczas golenia . Golenie staje się komfortowe i przyjemne , a przede wszystkim po goleniu nie ma uczucia pieczenia podrażnionej skóry czy zaczerwienionej skóry po goleniu . Drugą zaletą jest możliwość zdemontowania głowicy i wymycia jej pod ciepłą wodą , mamy szybkie utrzymanie golarki w czystości . Akumulator po pełnym naładowaniu wystarcza na 5 goleń z systemem CoolTec . Efekt golenia jest zadziwiająco doskonały jak na maszynkę elektryczną i nie musimy tracić dużo czasu na golenie . Golarka jest naprawdę świetna i warta swojej ceny . __label__meta_plus_m
czajnik poza ładnym wyglądem niewiele sobą reprezentuje . . . mała pojemność jak na rodzinny sprzęt , pokrywka faktycznie kiepska w użyciu ( trzeba się naobracać , żeby ją podnieść ) , gdy leje się szybkim strumieniem , to kapie woda na blat . . . do tego - i to jest najgorsze - trzeba obchodzić się z nim jak z jajkiem , bo to ceramika , więc obija się z każdej strony . . . mój po 2óch miesiącach użytkowania nie ma już połowy dzióbka i pokrywki . . . natomiast dla miłośników kawki wystarczy , ale raczej okazjonalnie , nie dla rodzinki z dwójką dzieciaków . . . __label__meta_minus_s
Kupiła m trochę bez zastanowienia w Internecie ze względu na małe dziecko . Niestety , mąż znalazł już kilka niemałych wad : - drogie materiały eksploatacyjne ( warto się zainteresować PRZED zakupem ) - bardzo duże zużycie energii sięgające 150W - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności zużywają poniżej 30W ! ! ! - osady mineralne opadające na meble i inne urządzenia - 25dB to nie jest cicho - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności pracują w przedziale 14 - 21dB ! ! ! - uwaga na aerozol bakteryjny wydobywający się z nawilżacza , jeśli woda nie jest wymieniana codziennie ! ! ! Generalnie warto się zastanowić . __label__meta_minus_m
Mysz ogólnie działa bardzo dobrze , ale dla gracza jak ja lift - off distance jest strasznie denerwujący . Mysz po podniesienu kilku milimetrów wciąż działa co sprawia , że podnoszenie myszki gdy kończy się podkładka jest okropne bo mysz wariuje przy podnoszeniu i celownik lata w różne strony . Wcześniej miałem Kinzu v2 i nie było takich problemów . Muszę używać taśmy izolacyjnej na połowie sensora , bo inaczej nie dało by się precyzyjnie mierzyć . Jestem trochę zawiedziony . Boki myszki , które są anty - poślizgowe sprawiają , że jeszcze bardziej poci się ręka . __label__meta_amb
Gdyby nie Brad Pitt , pewnie wyłączyła by m ten film w połowie albo i wcześniej . Fabuła może i jest ciekawa , ale przeplatające się co chwilę sceny walk nie nadają się dla wrażliwego oka . Trzeba przyznać , że zakończenie mnie zaskoczyło , choć brakowało mi dokładniejszego wyjaśnienia wszystkich kwestii . Część problemów została bez dopowiedzi - specjaliści od wyszukiwania niekonsekwencji w filmach mieli by pewnie spore pole do popisu w tym przypadku . Polecam film ze względu na rewelacyjne dialogi . Szczególnie kwestie Pitta rozbawiają do łez . Poza tym Podziemny krąg - jak sama nazwa wskazuje - jest mroczny , pełen dymu papierosowego i krwi . Zdecydowanie nie zachęca do obejrzenia po raz kolejny . __label__meta_amb
Super pomysł , pamiętam ten typ gry z czasów dzieciństwa . Niestety . . . młody mistrz poza bardzo ładna szata graficzną opakowania w środku okazał się zwyczajnym pudełkiem tekturowym z dwoma średnio wyglądającymi długopisami na bardzo cienkich i wyglądających na nieodporne na rozciąganie kabelkach . Co do plansz ładne , chociaż wykonanie - bardzo miękki połyskliwy papier również nie świadczy o wytrzymałości jakiej spodziewali by śmy się po zabawce edukacyjnej dla dziecka od 3 roku życia . Teraz wspomnę o mechanizmie ponieważ on najbardziej mnie zawiódł - nie ma żadnych dziurek dotyka się po prostu naniesionych na tekturę metalicznych plamek , które przy złym dopasowaniu planszy zwyczajnie są zasłonięte . Drugi raz nie kupiła by m Młodego mistrza , szkoda że tego typu zabawek nie można ze względu na oryginalne zapakowanie w folię przynajmniej zobaczyć przed zakupem . __label__meta_minus_m
Kupił em w Saturnie za 70pln . . . Za tą cenę można kupić lepsze Sennheisery . Jeśli chodzi o słuchawki to nie mają one basu i lekko charczą . Moje popsute MX 270 w których gra jedna słuchawka dają lepszą jakość dźwięku niż obi sprawne w Jabra Chill . . . Nie wiem jak w pozostałych telefonach ale moja Lumia 1020 nie chciała współpracować z pilotem na kablu . Czasem przyciśnięcie powodowało wyłączanie muzyki i gruntowne ściszenie po ponownym włączeniu co powodowało że tak czy owak muszę wyciągnąć telefon i ponownie dać głośniej . No i samo wykonanie pilota zostawia wiele do życzenia . Zamiast zrobić mały przycisk na pilocie , jak każda inna firma , to cały pilot jest durnym przyciskiem co powoduje , że nie zawsze wciśnięcie działa a innym razem cała konstrukcja trzeszczy przy wciskaniu i wydaje się że nie wcisnęło się go . Jak kiedyś ceny spadną do ~ 30pln to wtedy polecam kupić . Dopóki da się kupić inne słuchawki np . Sennheiser w tej samej cenie , to nie ma co na to patrzeć . __label__meta_minus_m
Witam , Kupił em centralę OnyxDream 400 na początku września 2014r . Niedawno ( ok 30 lipca 2017 ) zauważył em że sterownik od centrali się zawiesił . Jako że gwarancja ( 2 lata ) się już skończyła wysłał em maila do firmy Frapol z opisem sytuacji i pytaniem o serwis sterownika . Odpowiedź uzyskał em taka : Dzień dobry , Obecnie moduł sterujący V2 . 0 jest zastąpiony modułem sterującym V . 4 . 1 . Koszt kompletu automatyki : Moduł sterujący V4 . 1 - 560 zł netto Moduł wykonawczy FR04 - A - 219 zł netto Moduł wykonawczy FR04 - B - 249 zł netto Czujniki temperatury ( 2szt . ) - 45 zł netto za 1 szt . W przypadku zlecenia wymiany automatyki serwisowi firmy Frapol - uprzejmie informuje , że koszt 1h pracy serwisanta to 120 zł netto , natomiast koszt dojazdu to 1 , 20zł netto za 1km . Przewidywany czas pracy serwisanta w przypadku takiego typu usługi to około 2 godziny - oczywiście jest to uzależnione np . : od dostępu do urządzenia . Ewentualny koszt wysyłki zestawu do Państwa to 30 zł netto . W przypadku zainteresowania ofertą , proszę o zlecenie zwrotnie na ten e - mail . Czyli lekko licząc 1500zł brutto za naprawę sterownika . Poprosił em ponownie o informację czy da się naprawić obecny serownik . Czekam na odpowiedź . Napiszę ciąg dalszy . Centrala miała dać oszczędności . . . __label__meta_minus_m
Kupił em materac w sieci Meble Forte . Padło na materac piankowy z ' odjazdową ' technologią Bultex z powodu problemów z kręgosłupem . Pierwsze dwa tygodnie cudnie . A potem zaczęły się problemy . Jak ktoś już tu napisał - mimo b . dobrego ( dedykowanego ) stelaża , materac zapada się w części , gdzie waży się najwięcej : a więc w części lędźwiowej . Ważę 80 kg i nie zgadzam się z jedną z wypowiedzią powyżej , że to duża waga powoduje zapadanie się materaca : kilka lat temu miałem materac ze ' zwykłej ' ( starej , dobrej ) pianki - kupiony za 230 zł ( tyle że 90cmx200cm ) - i przez wiele długich lat nic się nie odkształcało . A tu widoczne odkształcenie : pianka się ubija ( mimo odwracania materaca ) i w ubitym miejscu czuć pod ręką stelaż ! Materac ma 3 miesiące ! ! ! A spać nie idzie : wpada się w dziurę ! A że to nie subiektywne zdanie zacytuję dziecko , które pewnego ranka przywędrowało położyć się w naszym łóżku i nagle wola , że jakiś jest ' dół ' w łóżku ! Nie , nie i jeszcze raz nie polecam ! __label__meta_minus_m
Termometr zakupili śmy kilka tygodni temu . Jesteśmy z niego jak na razie zadowoleni i możemy z czystym sumieniem polecić . Testowali śmy termometr na 3 osobach . Wyniki są powtarzalne - odchyłka wynosi ok 0 , 1 - 0 , 2 stopnia . Pomiar zajmuje kilka sekund ( w tym czasie należy przesuwać termometr w odległości 2 - 3 cm od czoła ) . Bardzo przydatną funkcją jest możliwość pomiaru temperatury otoczenia i przedmiotów . Dzięki temu można np . sprawdzić czy woda w wanience ma już odpowiednią temperaturę by móc rozpocząć kąpiel bobasa . Warto zainwestować w porządny termometr i mieć pewność , że wyniki pomiarów są zgodne z prawdą . Polecam . __label__meta_plus_m
Lekki podkład , idealny dla bladziochów . Jeśli ktoś nie ma dużego problemu z niedoskonałościami , to jak najbardziej polecam wypróbować . Nie tworzy efektu maski , świetnie stapia się ze skórą . Jeśli chodzi o trwałość , to wiadomo , zależy od skóry . U mnie niestety po dłuższym czasie zaczyna się ścierać w strefie T , ale wątpię w to by była to jego wina . Podkład jest dobry , ale nie idealny dla mnie . Póki nie znalazła m swojego grala , cały czas korzystam z tego , bo mimo wszystko wygląda on bardzo dobrze , a ścieranie się po iluś godzinach i to nie w jakiś okropny sposób można wybaczyć . Osobiście polecam : ) __label__meta_plus_m
Pomysł bardzo dobry , lecz jakość wykonania pozostawia dużo do życzenia . Po dwóch miesiącach użytkowania z moim Jack Russellem , który dodatkowo zapięty jest w swoje pasy zaczęły się pruć lamówki , w których są umieszczone metalowe druty . Mój pupil lubi się opierać o bok i oglądać omijający go za szybą świat . Druty , powyginały się zaczęły wychodzić pionowo w górę , oraz w kierunku foteli z poprutych lamówek . Wszelkie szycia w stylu pijanego mistrza , suwaki plastikowe bardzo słabej jakości . Materiał wyścielający ( polar w łapki ) lubi trzymać sierść której nie sposób wyczyścić chyba że poświęci się cały dzień na wyskubanie każdego włoska z kolei . Gdyby kojec miał pełne sztywne boki był by znacznie lepszy . W obecnym czasie kojec ma rok a wygląda jak by miał już ich 10 : / . Słabo . . . __label__meta_minus_m
Zegarek dobrze wykonany . Szkoda , że szybka jest plastikowa , ale za tą cenę i tak nic lepszego nie znajdę . Najbardziej zależało mi na pomiarze tętna , i jest dobrze , mierzy bardzo dokładnie . Kroki , a także tryby sportowe też działają bez zarzutu . Na minus można zaliczyć wolne łączenie się z aplikacją / telefonem , przynajmniej moim LG G6 . Brak możliwości manualnego ustawienia godziny ( zegarek ustawia godzinę automatycznie , gdy połączy się z GPS ) . Pomimo tych wad , zegarek do aktywności oceniam bardzo dobrze , bateria trzyma ponad tydzień , z moim użytkowaniem ( GPS nie za często włączam ) W tej cenie moim zdaniem to najlepszy wybór . __label__meta_plus_m
No cóż . Telefon mam od parunastu godzin a juz miała m przeboje . Z ' ' brakiem pamięci i nie dało sie robić zdjęć ( problem przeszedł po wyłączeniu i włączeniu ponownie telefonu , ale na dłuższą metę to nie jest rozwiązanie ) , z przeniesieniem z Karty pamięci muzyki do odtwarzacza mp3 ( trzeba odswiezyc biblioteke ) , pare razy zawiesił się telefon i wylączyl , i przy AKTUALIZACJI OVI ( zjadło mi 10 zł za 4 minuty połączenia , nawet nie wiedzialam że to płatne ) Tak wiec nie korzystam narazie z niczego , zeby sie nie naciąć na koszta . Moze ktoś mądrzejszy pomoże mi zrozumieć ten telefon . Designe ładny , telefon poręczny , pisanie i ' ' dotyk nie sprawia problemu . Szkoda jedynie że jest na ciepło , przez co nie działa po stuknięciu paznokciem , długopisem czy rysikiem . Kolejny minus za brak flesha w aparacie : ( Również GPS i mapy są płatne . Mozna nieźle nastukać na konto pieniążków . __label__meta_minus_m
Jak większość kobiet zmagam się odkąd pamiętam ' ' z wąsikiem''nad górną wargą to urządzenie zlikwidowało ten problem na długi czas w moim przypadku na ok okres 2 tygodni nadal mam gładką skórę a włoski nie wrastają co jest dużym plusem , natomiast końcówka do oczyszczania twarzy ( w zestawie są dwie ) jest rewelacyjna już po pierwszym użyciu odczuła m kolosalną różnicę skóra zrobiła się gładka , promienna a pory widocznie się zmniejszyły , zamówiła m 2 urządzenia jedno dla koleżanki , jedno dla mnie i obie jesteśmy z zakupu bardzo zadowolone warto było wydać te pieniądze bo faktycznie widać efekty , polecam wszystkim Panią które mają problem z niechcianymi włoskami na twarzy bo Braun Face 820 sobie z nimi poradzi . __label__meta_plus_m
Bardzo solidny sprzęt za rozsądną cenę . Funkcjonalność niewiele ustępująca popularnym Pionkom . Wszystkie tryby pracy ( CD , USB , MIDI ) działąją bez zarzutu , Sekcja PERFORMANCE daje naprawdę olbrzymie możliwości ( HOT CUE , HOT LOOP , LOOP ROLL , SAMPLER ) . Najbardziej jednak spodobał mi się tryb SLIP pozwalający miksować w czasie rzeczywistym , a który do tej pory dostępny był tylko w nowszych Pioneer'ach . Jedyny mankament , którego się doszukał em to brak wbudowanej karty muzycznej ( w trybie MIDI RMP4 bez problemu można zmapować z Traktorem lub Virtual DJ , ale z braku wspomnianego interfejsu , muzyka będzie grać z komputera a nie z podłączonego do zestawu miksera ) . Ale myślę że ten problem rozwiąże się w kolejnym modelu . RMP4 nie jest zresztą kontrolerem MIDI , więc nie uważam to za szczególnie uciążliwe , zwłaszcza , że gram z płyt CD i USB . Jestem bardzo zadowolony z zakupu i gorąco polecam ten hybrydowy odtwarzacz DJom , którzy chcą mieć duże możliwości za naprawdę niewielkie pieniądze . __label__meta_plus_m
Pogoda / teren : Zdecydowanie nie zgadzam się z ogólną opinią , że buty są do biura . But za ciężki i za bardzo grzeje , żeby siedzieć w nim w budynku . Ja wymiękał em po 2 - 3 godzinach , a liceum miało problemy z ogrzewaniem . . . Za to na sezon zimowy buty są jak znalazł . głęboki śnieg , temperatury dużo poniżej zera , a stopy cieplutkie . Testowane w połączeniu z dobrymi sportowymi skarpetami . Przemakalność średnia . Lepsze niż adidasy , ale woda chcąc nie chcąc się dostawała . Mimo to , nie ma tragedii . Pagórków trochę zwiedziły , wypady do lasu również . Nie narzekał em . Po mieście dobre , jeśli chcesz wyglądać . Dla mnie wygodniejsze adidasy . Określił by m jako pół - terenowe ( ze względu na przemakalność ) Jakość : Nie oszukujmy się . Wykonanie nie jest rewelacyjne . Ale i tak uważam , że powyżej średniej . Buty po ponad roku eksploatacji nie miały większych usterek ( porysowane noski - ale w porównaniu z glanami wyglądały jak nowe . . . ) . Nie rozkleiły się , schły bez większych problemów . Buty nie obcierały . Sznurówki nie wytrzymały , podeszwa częściowo starta . Podsumowanie : Jak dla mnie dobre , wygodne obuwie na zimę . Na lato zdecydowanie nieprzydatne . Można znaleźć coś tańszego tej jakości , ale nie narzekał by m na cenę . No i nie ma to jak magnum na nogach . . . gdyby były tak opisane , dał by m 4 * , dla obuwia całorocznego tylko 3 * . __label__meta_amb
Moja Plyta Po 5 Tygodniach Prawidlowego uzytkowania i Prawidlowego podlaczenia spalila sie . Serwis odmowil naprawy gwarancyjnej . Sklep OLEOLE rowniez . Plyta jest WADLIWA ! Tanie podzespoly doprowadzaja do przepalenia . W takim przypadku ani serwis tego nie naprawi ani sprzedawcasie tego sie nie podejmie . My mamy juz zepsute Swieta bo nie dosc ze trzeba kupic nowa plyte to jeszcze trzeba bedzie powalczyc w UOKiK o jakakolwiek rekompensate . Przestrzegam przed Whirlpool-em serwis gwarancyjny jak i sprzet na 0 - wym poziomie . Bardzo dzaleko im jeszcze do europejskich standardow . Whirlpool ? Nigdy wiecej __label__meta_minus_m
posiadam tą wkrętarkę od roku w tym czasie była już dwa raz na naprawie gwarancyjnej , posypała się główka wymieniona bez problemu na trochę inną miejmy nadzieje trwalszą . Wkrętarka dość mocna doskonale wyważona fajnie się nią pracuje akumulatory trzymają dość długo przy ciągłej pracy spokojnie drugi się naładuje o ile ma się czym bo własnie padła ładowarka : ( i wkrętarka prawdopodobnie wróci do serwisu ponieważ nigdzie nie można dokupić drugiej nawet u producenta . Urzytkuje wkrętarkę do majsterkowania nie zbyt często , główka zaczyna chodzić na boki ale to może być spowodowane upadkiem z dość dużej wysokości . dość dobra wkrętarka za odpowiednie pieniądze ale lepiej dołożyć i kupić innego niebieskiego producenta __label__meta_minus_s
Płytę mamy już prawie rok i chyba drugi raz nie zdecydowała by m się na nią . Wygląd super , łatwość czyszczenia i obsługi też , ale dla mnie jest niewygodna , może kwestia przyzwyczajenia , ale gdy np na największym palniku stoi czajnik , na palnik darmowy w sumie juz nic sie nie zmiesci , chyba ze jakis mini garnuszek na jedno jajko : ) kiedy patelnia jest zbyt rozgrzana pomimo zmniejszenia mocy palnika bardzo długo stygnie , wiadomo szyba nagrzana potrzebuje czasu żeby ostygnąć , ale kotlet zdąży się spalić : ) przy gotowaniu obiadu trochę ciasna . Generalnie myśl techniczna bardzo fajna , może po prostu powinna m kupić płytę z większą liczbą palników lub nie jest ona dobra dla mnie : ) __label__meta_minus_s
Rok temu , bo 1 kwietnia 2015 roku zakupili śmy łóżko KLLER 160 / 200 po 3 miesiącach pękły plastikowe nóżki . W sklepie , gdzie je zakupili śmy wyśmiano nas ( co my na ty łóżku robimy ha ha ha ) . Po kilku wizytach u Rzecznika Praw Konsumenta wymieniono nieszczęśliwe nogi . Pan serwisant nawet przykręcił stelaż do ramy łóżka , by się nie ruszało i pouczył nas , by po każdym przesunięciu łóżko wypoziomować , dodał również , iż żadnego meble nie wolno przesuwać tylko się go przenosi . Myślę sobie ja śpię a mąż poziomuje – kpina chyba . I tym sposobem dotarli śmy do października 2015 roku . W styczniu tego roku sytuacja się powtórzyła plastikowe nóżki pękły i z ramy bocznej wyrwała się podpórka trzymająca stelaż . Zapadli śmy się do środka . Posypały się wióry , bo to był zwykły paździerz . Kilkakrotnie pisała m do sklepu listy przy pomocy Rzecznika Spraw Konsumenta , ale właściciele sklepy nie rozumieją chyba słowa pisanego , bo nie widzą różnicy między gwarancją , a rękojmią . Dziś w Wielki Piątek 2016 zabrano nam nieszczęśliwe łóżko . Został nam materac i stelaż – bo są sprawne . Dostali śmy zwrot gotówki . Cała sprawa zakończyła się dla nas szczęśliwie , gdyż sprawę swą skierowali śmy do Rzecznika Spraw Konsumenta , który doradził nam reklamacje łóżka KLLER na podstawie paragonu czyli rękojmi , a nie karty gwarancyjnej . Na łóżku spali śmy nie całe 5 miesięcy od dnia zakupu do dzisiaj . Dobrze , że wersalkę mamy . __label__meta_minus_m
Telefon bardzo fajny , niestety dopiero po zakupie zorientował em się że ma wbudowaną baterie . Co za tym idzie gdy telefon nam się zawiesi jedyne co będziemy mogli zrobić to czekać tydzień aż się rozładuje i sam padnie ( skracając żywotność baterii o 50 % ) lub zanieść go do serwisu . Dodatkowo gdy bateria będzie w bardzo złym stanie ( czyli po jakihś ~ 3 latach ) jedyne co nam pozostanie to zakup nowego telefonu . Dodatkowo niektóre M2 mają taką wadę że przy zapełnieniu 4GB pamięci telefon zaczyna niewyobrażalnie mulić . __label__meta_amb
Kuchnię dostali śmy z mężem w prezencie na wprowadziny do nowego mieszkania . Byli śmy mocno zdziwieni że to nie indukcja a gazówka . Musielismy troszkę powiększyć otwór w blacie na nia bo jest ciut wieksza niż planowana płyta . Jesteśmy z niej bardzo zadowoleni . Kuchenka jest z nami ponad rok i ma się bardzo dobrze . Raz pamiętam przestała działać jak należy , ale przyjechali serwisanci , wymienili jedną część i od tej pory nic się z nią nie dzieje . Osobiście polecam każdemu kto ceni sobie wygodę i fajne rozwiązania __label__meta_plus_m
Przereklamowane . ( podobnie jak inne towary ( np . wkrętarka bosch i to z serii dla prof . użytku ! ) Jak za tę cenę , oczekiwał em od robota wyższej jakości . Zaledwie po kilku razach użycia wydobywać się zaczyna smar z pod wałka / gniazda mieszadła . W tej cenie nie powinno to mieć NIGDY miejsca . Ogólnie siłę robot ma , i wygląda na nie do zajeżdżenia - choć mam obawy do przekładni czy się nie rozsypie - strasznie głośno chodzi . Dzieciaki z kuchni uciekają . . Poza tym potwornie drogie dodatki , cokolwiek by to nie było . Osobiście , teraz by śmy go nie kupili . __label__meta_minus_m
Prasuję tym żelazkiem przeszło rok , więc nie jestem świeżą fascynatką nowego sprzętu . Moje zarzuty do żelazka : 1 . Nie jest lekkie i poręczne jak twierdzą niektórzy ( być może opłaceni ) klienci . Jest na tyle ciężkie że prasowanie w pionie wymaga żelaznej ręki . Jednorazowo wyprasuję jedną sztukę odzieży . Dodatkowo źle jest umiejscowiony przycisk prasowania pionowego , nie lubię tego używać . 2 . Funkcja samoczyszczenia z kamienia działa - nie działa . WIELOKROTNIE po wypłukaniu blaszki , która ma zbierać kamień żelazko wyrzucało pozostały osad w trakcie prasowania , nie wiedzieć czemu zawsze robi to gdy prasuję białe koszule , otrzymuję biało - żóltawe plamy jakby z mleczka kamiennego , łatwo spieralne , ale jednak koszule muszą wrócić do pralki 3 . Jak ktoś już pisał mitem jest że wystarczy z jednej strony tkaninę pociągnąć żelazkiem , takiego cudu nie zaobserwowała m Są też plusy : 1 . Prasuje ładnie 2 . Szybko się nagrzewa 3 . Nie niszczy tkanin 4 . Ogólnie lubię go , w porównaniu z klasycznym żelazkiem jest fajniejsze , pracuje stabilnie , stare żelazka zwykle ok kilku pierwszych miesięcy prasowały efektywnie , potem z każdym miesiącem grzały coraz słabiej , teraz w końcu nie narzekam __label__meta_plus_s
Można polecić tylko tym , którzy walory wizualne przedkładają nad koszty związane nie tylko z samym zakupem ale i późniejszymi . naprawami . Najprawdopodobniej wadliwa konstrukcja wbudowanego termostatu powoduje , że psuje się bardzo często . Niestety ze względu na specyficzny montaż można się do niego dostać wyłącznie przy pomocy klucza serwisowego . W związku z tym próba naprawy we własnym zakresie staje się bardzo uciążliwa . Po 4 latach użytkowania , samoistnie w nocy urwała się deszczownica . Złamał się jakiś element plastikowy . Nie ma możliwości naprawy - trzeba kupić całą deszczownicę - koszt ok . 800 zł . na Allegro . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Przesiadka z HTC One S na S5 miała być czymś miłym ale taka nie była . Telefon i owszem jest dobrze wykonany i ma multum bajerów ale nakładka TouchWiz jest koszmarna . Za dużo dołączonego zbędnego oprogramowania ( bloatware ) z którego nie można skorzystać w Polsce . Codzienne użytkowanie - takie sobie , brak dynamizmu aplikacji i całej nakładki , poprzedni telefon działał o niebo lepiej z gorszymi bebechami . Plus za support - dostał em MM ale o Nougacie mogę pomarzyć , no chyba że zrootuję telefon . Prawdopodobnie to pierwszy i ostatni mój telefon od Samsunga . __label__meta_minus_m
- Brakuje możliwości przewijania stacji przód / tył za pomocą pilota . - Nie da się ustawić stacji radiowych w żądanej kolejności . - Przyciski na samym urządzeniu wydają dość irytujący dźwięk ( głucha pustość tworzywa sztucznego ) , gdy wciskane . - Wyłączenie urządzenia sliderem on / off z tyłu powoduje , że przy późniejszym włączeniu poziom głośności wraca na domyślne 18 ( całkiem głośno ) . Co ciekawe , gdy na pilocie wciśniemy przycisk wyłącz / wyłącz ( lewy górny róg ) , aby wyłączyć , to przy późniejszym włączeniu poziom głośności jest taki , jaki był przed wyłączeniem ( co ratuje sytuację , a czego nie było jako „ koła ratunkowego ” w przypadku AEG MMR 4128 ) . Niestety , na rynku nie sposób znaleźć cokolwiek lepszego dwugłośnikowego w tej kategorii cenowej . Także mimo wszystko polecam - zwłaszcza żeby się nie nadziać na AEG MMR 4128 , o którym wspomniał em wyżej . __label__meta_plus_s
Największy zaletą jest składanie go do bardzo małych rozmiarów w łatwych do nauczenia trzech krokach . Wózek dla bardzo aktywnych rodziców , którzy non stop rozkładają i składają wózek i nie chą za sobą ciągnąć pełnowymiarowej ciężkiej spacerówki . Idealny dla poruszających się małymi samochodami z bardzo małymi bagażnikami . Przetestowany w warunkach zarówno dosyć można powiedzieć crossowych , jak i w wąskich alejkach w sklepie . Używany już około miesiąca , nasza córka od pierwszego zerknięcia się w nim zakochała - uwielbia w nim spać . Po złożeniu wózek nadaje się spokojnie do samolotu . Wcale nie jest taki głośny na kostce jak niektórzy piszą - moja córka przy tym zasypia . : ) Polecam dla dziecka tak od około 6 miesięcy . __label__meta_plus_m
Polecam Marimer Baby , aspirator do oczyszczania nosa - nie ma nic lepszego do czyszczenia noska u dziecka . Bardzo wygodny , bezpieczny i przede wszystkim higieniczny . W zwykłej gruszce nigdy nie uda nam się usunąć dokładnie całej zawartości , tutaj zbiorniczek wkładamy pod wodę i za moment jest czysty i gotowy do następnego użycia . Końcówka co wkładamy do noska jest zaokrąglona czyli bezpieczna , nie stwarza żadnego zagrożenia dla dziecka . Jeżeli nosek jest bardzo zatkany zawsze używam wcześniej wody morskiej , chwilę czekam i wtedy dopiero używam aspiratora . Naprawdę polecam ! __label__meta_plus_m
Z gamy wzmaków do 4K wybór padł na AER Cpt II - zacznę od pierwszego wrażenia po którym nie mogł em się nadziwić jak takie maleństwo może mieć 60 W mocy : ) ale wszystko sie wyjaśniło gdy odpalił em i zagrał em . Piękny dźwięk , wysoka jakość wykonania , poręczność , szeroka gama ustawień i odpowiednia moc ( 60W spokojnie do grania nawet w większych salach ) , w zestawie 3 rodzaje pogłosu + flanger : ) , sprzęt o ogromnym potencjale ! Może znajdą sie tacy który będą uważali że cena za wysoka : ) ale biorąc pod uwagę fakt że to produkcja europejska z Niemiec : ) , klasę firmy ! i przede wszystkim jakość nie ma się watpliwości że to Najlepszy sprzęt do akustycznego grania : ) ! __label__meta_plus_m
Pas współpracuje ze spodniami również Helikona ( SP - UTL - PR ) od roku . Po tym czasie mogę stwierdzić , że w przypadku klamry najlepszy jest jej wygląd . Przy większym obciążeniu spodni i mocniejszym zaciągnięciu pasa klamra najnormalniej w świecie sama się otwiera . Nawet nie trzeba się zbytnio starać . Ponieważ jest to odlew więc wykluczam wadę produkcyjną lub zużycie . Chociaż z tego co sobie przypominam na początku takich problemów nie miałem . Może dlatego , że od tego czasu schudł em o 7 kg a ten model lepiej nadaje się dla osób z nadmiarami w okolicach pasa ? Jakaś wersja na rynek amerykański ? ; ) Sama część tekstylna jest w porządku . W okolicach , gdzie klamra ściska materiał ten dość mocno się zmechacił , ale kilka sekund z zapalniczką problem rozwiązuje . W związku z wadami , które dyskwalifikują pas nie mogę polecić produktu ponieważ nie spełnia swojej funkcji w 100 % . __label__meta_minus_m
Mam go juz 3 m - ce . Dlugo sie zastanawiał em pomiędzy roomba 880 a D75 . Wybrał em D75 ze względu na skomplikowany układ pomieszczeń w mieszkaniu . Robot sprząta pokój za pokojem 90m2 na jednym naładowaniu - wystarczy zostawić otwarte drzwi . Nie ma możne super siły ssącej ale nie o to tu chodzi . Robot jeździ codziennie po tych samych miejscach regularnie i idealnie mapując skomplikowana powierzchnie mieszkania . Ustawienie harmonogramu dziecinnie proste . Do modelu D75 dokupił em filtr hepa i mam to samo co D85 niższa cenę . Jedynie do czego mozna sie przyczepic to to , ze ksztalt D robota uniemożliwia doczyszczenie kątów ( szczotka boczna jest stosunkowo mała ) , no i nie chodzi po schodach . Generalnie jestem bardzo zadowolony . Dobry zakup w bobrej cenie 2 tych zl __label__meta_plus_m
Mając tę suszarkę zastanawiam się dlaczego tak późno zdecydowała m się na jej zakup . Jest w domu równie niezbędna jak pralka czy zmywarka szczególnie w porze jesienno zimowej kiedy niemożliwe jest suszenie prania na balkonie . Nareszcie koniec rozwieszania prania . Opcja Suszenie do szafy rewelacja . Pranie miękkie i pachnące . Wyjęte bezpośrednio po zakonczeniu suszenia jest jeszcze ciepłe dzięki czemu wystarczy wygładzić je ręką przy składania i można zapomnieć o prasowaniu . Nie zastanawisj się dłużej tylko kupuj nie bedziesz żałował / a ! ! ! __label__meta_plus_m
Płaci się za DAB + , który w Polsce jest jeszcze niestety w powijakach . Wieży wyraźnie brakuje trochę mocy . Niby wszystkie mikro wieże ograniczają się do ok . 30 watt , ale to jednak mało przy tak poślednim dźwięku . Wprawdzie - jak to u Philipsa - poniżej pewnego poziomu nie schodzi , ale teraz załuję że nie kupił em tańszej , ale znacznie lepiej brzmiącej mcm2350 ( nie mówiąc o wyższych modelach , też niedużych ) . Bas jest bardzo płaski i nijaki , soprany takie sobie . Może być do kuchni - ale w sypialni , gdzie chciało by się wieczorem w ciszy posłuchać dobrych dźwięków , zawodzi . Nadaje się tylko jako grajek do śniadania i garów . Radzę inne Philipsy ( tej samej linii wzorniczej , ale lepiej grające ) . Trzeba jednak zauważyć , że piloty są wszędzie tak samo beznadziejne , nawigowanie po plikach usb jest męczące . __label__meta_minus_s
Lokówkę tę kupiła m mniej więcej trzy lata temu i , póki co , służy mi bez większych zastrzeżeń . Choć bardzo chciała m mieć z obrotową szczotką , ich wysokie ceny nie pozwalały mi na taki zakup . Zadowoliła m się więc sprzętem , który kosztował nie więcej niż 40 zł . Szczerze mówiąc , nie żałuję wyboru . Produkt posiada dwie końcówki – jedna służy do kręcenia włosów , druga do rozczesania . W zależności od potrzeb mogę albo po prostu wysuszyć włosy , albo susząc – zakręcić . Lokówka jest lekka , prosta w użyciu , nie przypala i nie wciąga włosów . Należy jednak uważać na ząbki od szczotki . Mi do tej pory ułamały się już dwa , na szczęście nie wpłynęło to na właściwe pełnienie swojej funkcji . Produkt jest godny polecenia dla osób , które cenią sobie funkcjonalność w połączeniu z niską ceną . __label__meta_plus_m
Opony w samochodzie firmowym , styl jazdy bardzo dynamiczny . Najgorsze opony na jakich jeździł em , w samochodach prywatnych posiadam Nokiany Line oraz Dunlop Sport Maxx TT i w porównaniu do Michelinów sprawują się zdecydowanie lepiej . Energy Savery sprawiają wrażenie miękkości na zakrętach , auto na zimowych Dunlopach daje wrażenie większego bezpieczeństwa i bardziej precyzyjnego prowadzenia . O oszczędności paliwa się nie wypowiadam . Trzymanie w zakrętach na mokrej nawierzchni bardzo przeciętne . Po 30000km przednie opony do wymiany ( jeden sezon ) . Ciche __label__meta_minus_m
Witam co z tego że kupicie piekarnik za 999zł ( około 1000zł ) jak po niedługim czasie ulegnie rozsypaniu szyba wewnętrzna którą serwis amica może wymienić za około 300zł , gwarancja tego nie obejmuje ponieważ jest to traktowane jako uszkodzenie meczaniczne , a prawda jest taka że przy trzecim lub 4 korzystaniu z tego piekarnika i po nagrzaniu do temperatury około 200stopni C , przy pustym piekarniku ( zaznaczam PUSTYM ) i po otwarciu drzwiczek piekarnika szyba ulega rozsypaniu na drobny maczek . Z tego to się orientował em nie jest to odosobniony przypadek , gdyby nie ta WADA oceniam ten sprzet na dobre 4 gwiazdki __label__meta_minus_m
Nie miałem dużych wymagań co do tego sprzętu i był em z niego zadowolony przez ponad 2 lata . Niestety jakość wykonania , nawet jak domowe potrzeby , nie jest wystarczająca . Usprawiedliwieniem może tu być przystępna cena , jednak znajomy który kupił w tym samym czasie maszynkę Babyliss ( nie pamiętam modelu , ale z tego co pamiętam to była nawet nieco tańsza od Remingtona ) , korzysta z niej do tej pory . Natomiast plastik w mojej maszynce nie wytrzymał dwuletniej pracy ( bo nawet nie upadku ) , samo - ostrzące ostrza szarpią teraz piekielnie , akumulator pada momentalnie , maszynka nie posiada niestety wskaźnika , który sygnalizował by , że ładowanie zostało zakończone , a niestety praca na kablu nie została przewidziana przez producenta . Wszystko razem zmusza mnie do zakupu nowego sprzętu . Nieduża inwestycja na niedługi czas . . . __label__meta_minus_s
Marzyła m o niej długo , od kiedy w trakcie remontu kuchni okazało się , że spokojnie zmieścimy 70 - tkę . Doczekała m się . Na razie nie mam nic do zarzucenia . Rzadko ją słychać ( co ważne przy otwartej kuchni ) . Idealnie pasuje do wnętrza . Antyfingerptint to bajka , paluchy normalnie zostają , no ale , że w bajki już nie wierzę , to nie zaliczam do wad , poza tym czyści się bezproblemowo . Ustawna w środku , świetna szuflada na owoce i warzywa , których zazwyczaj mam mnóstwo , i faktycznie dłużej są świeże . Jednym z głównych kryteriów był też pobór prądu . Na razie trudno mi sprawdzić zgodność z opisem . Pożyjemy , zobaczymy . . . __label__meta_plus_m
Jest to najgorsza myszka jaką kupił em już pierwszego dnia nie działał przycisk k / 1 Po 5 miesiącach zaczął przerywać przewód jak się okazało naderwał się przy samej myszce nie było wyjścia musiałem go skrócić teraz po 8 miesiącach w grach fps a tylko w takowe gram myszka zatrzymuje się podczas zbyt szybkiego przesuwania . . . Generalnie przy normalnym użytkowaniu ( internet i tp ) może się sprawdzić jeśli chodzi o wygląd też jest ok + za podświetlenie . Do gier nie polecam , mnie przekonała cena i wygląd ale to nie wszystko . Ps . - za brak 400 dpi __label__meta_minus_s
- programów praktycznie brak ( 4 w tym eko trwający prawie 4h . . . ) , żaden nie jest szybki . - brak możliwości zaprogramowania czasu rozpoczęcia / zakończenia zmywania lub choćby opóźnienia uruchomienia o zadany czas ( funkcja jaka była w zmywarkach już 15 lat temu ) . - jakość zmywania beznadziejna : brud rozdrobniony i w postaci szarego osadu / granulatu naniesiony na połowę naczyń i nie spłukany ( filtr regularnie czyszczony , sól uzupełniana , kostki markowe ) . - brak górnego zraszacza ( jest tylko na dole i po środku ) - prawdopodobnie przyczyna powyższego . Generalnie zastanawiam się nad wymianą i wiem juz na co zwrócić uwagę na przyszłość . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Dostał em ją do siekiery ( całe szczęście gratis ) . Koncepcja rewelacyjna , przez pół dnia ciął em jak szalony , drobne gałązki , duże ( do 10 cm ) świeże i stare , co popadło . Piłka wcina się jak gorący nóż w masło w lipcowy dzień . Chowana , bezpieczna z zaczepem , pomyśleć piłka idealna . Ostrze jest cienkie , lżej się tnie , do pewnego dnia , niestety . Łatwo przegiąć ostrze , mocno odgięte na stałe się już deformuje , można oczywiście prostować , ale jego liniowość jest już na zawsze zaburzona . Potem zdarza się to coraz częściej , ostatnio tnąc w trudnej pozycji śliwę ułamał em koniec piłki . To pierwsza piłka jaką widział em która jest bezużyteczna mimo że dalej bardzo ostra . Jako jeszcze małą uwagę na minus = > pokrętło jest zwyczajnie nieergonomiczne , zdarzało się że musiałem odkręcać przyrządami gumowa powłoka na plus niestety nie zawsze pomaga i zwyczajnie jest słaby punkt do zaparcia . Generalnie piekielnie ostra , ale delikatna . __label__meta_plus_s
chyba wszyscy wiedzą że najlepsze scyzoryki są robione przez victorinox'a . od ponad 5 lat scyzoryk nie uległ żadnemu uszkodzeniu , oderwał się tylko metalowy znaczek krzyża z plastikowej obudowy . posiadam dwa takie scyzoryki i z żadnym z nich nie zamierza się rozstawać , kiedy kupował em explorera ( ponad 5 lat temu ) kosztował on 82zł , cena przez ten okres czasu nie uległa zmianie co świadczy samo za siebie . jedynym elementem który w scyzoryku który się zużywa jest sprężynka w nożyczkach . która się po prosty łamie . wymiana takiej sprężynki to koszt 1zł i można to zrobić w każdym sklepie victorinox'a . scyzoryk jest wart swojej ceny , a nawet ośmielę się stwierdzić że jest wart dużo większych pieniędzy . __label__meta_plus_m
Kupiła m ten piekarnik ze względu na image - jest retro i ma srebrne wykończenia , czego nie ma żaden inny retro piekarnik . Taki mi pasował do kuchni i żałuję , że nie zdecydowała m się na Amicę . . . Ale po kolei : Po pierwsze - analogowy zegar do sterowania czasem jest kompletną pomyłką . Nie można ustawić na przykład minutnika na 3 minuty do gotowania jajek , bo minimalną jednostką czasu jest 5 minut ! Ustawianie czasu zegara i czasu minutnika jest w jednym pokrętle . Aby ustawić minutnik należy pokrętło przekręcić , a zegar - nacisnąć i przekręcić . Pokrętło jest delikatne i ustawiając minutnik przestawia się również zegar ! Na domiar złego wskazówki kręcą się tylko w jedną stronę , zatem mam zawsze rozregulowany zegar . Po drugie - po otworzeniu drzwiczek dmucha w twarz wściekle gorącym powietrzem . To jest mój pierwszy zabudowany piekarnik i być może inne mają tak samo . Ale była m zaskoczona , kiedy po raz pierwszy coś takiego mi się zdarzyło . Trzeba się odsunąć od piekarnika na dużą odległość , żeby sobie nie zrobić krzywdy , co w przypadku małej kuchni jest utrudnione . Po trzecie - trudno się czyści . Żałuję , że nie wybrała m piekarnika z samoczyszczącą powłoką . : ( __label__meta_minus_m
Amplituner bardzo ładnie gra z konkretnymi kolumnami . Nie mam zastrzeżeń , ale jest mały problem z łącznością bezprzewodową . Podczas gdy amplituner jest podłączony do sieci przez WiFi to odtwarzanie muzyki z telefonu poprzez Bluetooth nie działa prawidłowo ( przycina ) , natomiast gdy WiFi jest wyłączone to odtwarzanie idzie OK z minimalnym opóźnieniem . Nie wiem czy to tylko u mnie tak wygląda , czy jest to może jakaś błędna konfiguracja połączeń . Aplikacja , dzięki której sterujemy iControlAV5 amplitunerem działa tylko poprzez WiFi , a szkoda że nie poprzez Bluetooth . W sprzętach Sony jest to bardzo fajne i funkcjonuje bardzo dobrze . __label__meta_plus_s
Dokładnie tytuł mojej opinii jest spowodowany zachwytem ! Nie wiem kto składał kompozycję dla tego zapachu ale śmiało mogę powiedzieć że jest on wspaniały ( tak , ta osoba która to składała jak i sam zapach ) . Pachnie bardzo długo , idealnie ( nie jest zbyt delikatny ani zbyt intensywny - taki w sam raz ) . Ma świetną buteleczkę ( która niestety podczas noszenia w torebce trochę się rysuje ) ale i nic sienie wylewa z niej , jest bardzo szczelna . Polecam zapach . Warto poczekać na jakąś promocję i kupić go w markowym sklepie lub dobrej perfumerii internetowej . Nie warto kupować tanich podróbek ( a one wychodzą jednak drogo bo czasem wystarczy dopłacić 30 - 40 zł i już ma się oryginalne perfumy ) . Polecam na prezent dla dziewczyny ; ) Prawie każda powinna być zadowolona ; ) __label__meta_plus_m
Jedynym pozytywem jest to , że można z tego rzeczywiście telefonować . Telefony Nokia juz od dawna nie należą do obsługiwanych intuicyjnie . Napaćkano mnóstwo zupełnie niepotrzebnych aplikacji , których otwarcie wymaga połączenia sieciowego . Uważam , że można z nich zrezygnować . Bateria nie trzyma dłużej niż 5 dni czuwania . Aparat fotograficzny bez lampy błyskowej . Wyświetlacz nie wytrzymał tygodnia . Podobno został uszkodzony mechanicznie . Nic mi o tym nie wiadomo . W każdym razie aparat utracił gwarancję , a wymiana LCD to dodatkowo 200 złotych . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Depilator BRAUN silk.epil 3 , to urządzenie które w 80 % włosy szarpie i PRZYCINA a nie wyrywa . Przy czym skóra po użyciu jest tak podrażniona jak po depilacji , ponieważ włos jest nadszarpnięty . Efekt gładkości jest taki jak na drugi dzień po goleniu maszynką . Urządzenie to jest bardzo hałaśliwe i absolutnie nie spełnia swojego zadania jako depilator , nie spełnia go rownież jako golarka , ponieważ nogi nie są gładkie . Nie jest to moj pierwszy depilator dlatego mogę śmiało piwedzieć , ze to urządzenie nie spełnia swojego zadania . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Można by pisać godzinami o tej grze ale gwarantuje , że to i tak będzie za mało ; ) Gra mnie zachwyciła ! Panowie z Blizzard to geniusze i chylę przed nimi czoła ; ) Każdy musi koniecznie zagrać w tą grę i na pewno znajdzie tam coś dla siebie . Świat jest ogroooomny , OGROMNY , jest to rozgrywka na wiele dni , tygodni , miesięcy a może i nawet lat : ) nie kłamię : D Nie spotkała m gry tak bardzo rozbudowanej gdzie wszystko było by tak dopracowane jak tu . Nie mam absolutnie ŻADNYCH zastrzeżeń , no może oprócz tego abonamenciku . . . ; ) Ale za luksusy się płaci , ja nie żałuję : ) Zdecydowanie zasługuje na więcej gwiazdek niż 5 : ) __label__meta_plus_m
Trylogie też . Książka jest ostatnim tomem Trylogii husyckiej i powiedziało by się , że koniec wieńczy dzieło , ale . . . No , właśnie . Autor chyba przesadził . Namnożył wątków w części drugiej i dodał jeszcze następne , a próbując wszystkie zamknąć w jednym tomie strasznie się rozpędził z akcją . Co stronę na głównego bohatera czyha nowe niebezpieczeństwo , jest tego tak pełno , że powieść zamiast wciągać , zaczyna irytować . Przyznam szczerze , kiedy w jednym rozdziale główny bohater był co i rusz przez kogoś porywany , moja irytacja doszła do poziomu wrzenia . No , ileż można ? ! Tak , jakby Sapkowski usiłował pobić rekord w nagromadzeniu momentów kulminacyjnych w przeliczeniu na stronę tekstu . Tych przygód , w które wpakował swego bohatera , starczyło by spokojnie na dwa tomy , zamiast jednego , a dzięki temu lektura nie złościła by zamiast cieszyć . Żadna powieść nie może składać się wyłącznie z momentów kulminacyjnych , to jej szkodzi , całkiem jak nadmiar cukierków w diecie , a i efekt podobny - czytelnikowi się przejada i tyle . Na szczęście są i dobre strony . Nasz bohater w końcu dorasta , robi się znośny , momentami nawet daje się lubić . Tło historyczne jest nadal świetne , wciąż widać dogłębną znajomość tematu autora . Język powieści jest po prostu znakomity , opisy okropności wojny wbijają się w pamięć . A i co ma bawić , jest zabawne . Fantastyki też trochę jakby więcej , niż w poprzednich tomach . Jednym słowem , wszystko było by dobrze , gdyby autor nie przesadził z kulminacjami . __label__meta_minus_s
Mam taki bidon i jestem rozczarowana . Owszem - nie przecieka ale tylko gdy w bidonie jest chłodny napój . System chowania słomki jest tak ciężki w obsłudze , że dziecko samo nie jest w stanie z niego skorzystać bo mi sprawia trudność otwarcie słomki . Dodatkowo , ta część , która się unosi po otwarciu przeszkadza podczas picia bo dotyka noska . Największy minus za kształt . Bidon jest szeroki i bez uchwytów co sprawia , że dziecko ma trudność z uchwyceniem , szczególnie gdy ma tłuste i śliskie rączki brudne jedzeniem to bidon całkowicie się śliska . Ogólnie jestem niezadowolona . __label__meta_minus_m
Płyn bardzo przydatny w czyszczeniu łazienek , toalet . Doskonale usuwa wszelkie zabrudzenia . Nie potrzeba zbyt dużego wysiłku , aby wyczyścić najgorsze zabrudzenia , gdyż domestos świetnie sam radzi sobie z nimi . Usuwa powstałe osady , kamień , rdze . Dodatkowo dezynfekuje czyszczone miejsca i zabija zarazki . Ma trochę ostry i mocny zapach , ale na szczeście dość szybko się ulatniający . Trzeba również unikać bezpośredniego kontaktu ze skórą i ubraniami , gdyż jest to środek żrący . Jednak jak najbardziej polecam , gdyż jest to produkt niezastąpiony : ) __label__meta_plus_m
Mysz ładna , bardzo wygodna , o optymalnej wadze - szkoda , że nie o to chodzi . Brak jakiejkolwiek reakcji na ruch do około 0 , 5 centymetra - nie udało mi się tego zmienić żadną kombinacją ustawień . Mysz działa tylko przy mocniejszych ruchach , zupełnie inaczej niż kilka innych myszek ( od najtańszych za 5 złotych ) , które specjalnie podłączył em po zakupie Tracer RF nano . Mysz wyklucza celowanie w FPS , niemożliwym jest używanie broni snajperskiej , obsługa systemu tu również nie lada wyzwanie . Mysz kupił em ponad 2 tygodnie temu , jednak czekałem - myślał em , że można się przyzwyczaić - nie ma szans . Mysz po prostu ' przycina ' przy drobnych ruchach , nie można płynnie operować wskaźnikiem w obrębie małego obszaru . efekt identyczny na różnych komputerach , bateriach i w różnej odległości myszy od nadajnika . Przesiadka z Natec V55 wyszła fatalnie . Myszy nie mogę oddać , bo zniszczył em opakowanie . Jedyną możliwością na użytkowanie myszy jest wciśnięcie jej komuś , kto sporadycznie używa komputera i zakup nowej . DRAMAT ! ! ! __label__meta_minus_m
Używana prawie rok . Dosyć przystępna cena w porównaniu do najtańszych firm marketowych typu einhell , nu power itp . Wolę zapłacić 25 - 30 % więcej i wiedzieć że po gwarancji dostanę jakieś części . Używana do czyszczenia trudno dostępnych miejsc z farby olejnej , okna i drzwi . Potem pocieła trochę płyty wiórowej , otworów w meblach na koniec litego twardego drewna . Bez zarzutu jeśli chodzi o trwałość urządzenia . Przy szlifowaniu są jednak lepsze typowe szlifierki trókątne . Miałem wcześniej Skila 260 wat , lepiej mi się pracowało jeśli chodzi o wydajność i ergonomię . Co do cięcia OK , dosyć drogie brzeszczoty ale nie muszą być boscha . Można kupić tańsze i też dobre . Na koniec porównuję z Boschem 190 E którego używa znajomy . O dziwo Skil jest mocniejszy i to nie tylko o te 10 wat które podają producenci . Czuć to wyrażnie . Bosch nie miał na wyposażeniu przystawki do odkurzacza ale miał walizkę . Ostatnie to hałas . Oba strasznie głośne w porównaniu ze zwyklą szlifierką trójkątną . Inne tonacje Bosch głośny ale niższe tony a skil raczej wysokie trochę przenikliwe . Ciężko oba wytrzymać bez ochraniaczy . Reasumując skil był ponad 30 % tańszy , urządzenia porównywalne . to i to podlejszy bosch . Szkoda przepłacać tą stówkę . jeśli ktoś chce tylko szlifować ze względu na hałas proponuję rozważyć zakup zwykłej szlifierki trójkątnej . __label__meta_amb
Idealna karma dla psiaków o wrażliwym przewodzie pokarmowym ! Moja Shih - Tzu jest przeszczęśliwa , gdyż od kilkunastu dni testujemy tę karmę ! Karma ma lekkostrawną formułę dla psów o wrażliwym przewodzie pokarmowym , prebiotyki silnie wspierające zdrowie przewodu pokarmowego , wspiera prawidłową konsystencję odchodów , zawiera wysokiej jakości białko z jagnięciny , kształt idealny ( nawet dla mojej wybrednej psinki ) . Jest dostępna w opakowaniach 3 kg i 14 kg , ma łatwy system zamykania - otwierania dzięki czemu jest łatwa w przechowywaniu . Polecam dla psów dorosłych dużych jak i średnich . Pies szczęśliwy , lepsze trawienie . Jesteśmy zadowoleni w 100 % ! Najwyższa jakość w odpowiedniej cenie : ) __label__meta_plus_m
Szczoteczka sam w sobie jest dobra . Kupił em ją dzieciom , bo ręcznymi szczoteczkami nie doczyszczały dokładnie zębów i odkładał się płytka przy dziąsłach . Po zmianie idealnie nie jest , ale jest dużo lepiej . Pomocny jest też timer , który zmusza niejako dzieci do dokładniejszego mycia zębów . Niestety akumulator w tej szczoteczce jest słaby ( technologia NiMH ) . Trochę się tego spodziewał em , że nie będzie bardzo dobrze , ale oczekiwał em trochę więcej . Mam w domu szczoteczkę Oral - B Pulsonic z akumulatorem LiIon i jest dużo lepiej . Dodatkowo szczoteczka nie ma wskaźnika jego naładowania anie nawet żadnego alarmu po zakończonym myciu o niskim stanie naładowania akumulatora . Potrafi się po prostu wyłączyć podczas mycia . Mogła by też być cieńsza . Ale na szczęście nie jest ciężka . __label__meta_amb
Bardzo dużo opcji dla zaawansowanego użytkownika , który potrzebuje niezawodny sprzęt przy średniej , polskiej szybkości internetu . Niska cena dopełnia pozytywną stronę urządzenia . Szybka konfiguracja nie zaskoczy nawet dobrze zorganizowanej blondynki . Mam połączone na wifi : trzy komputery , tablety , smartphony , telewizor smart , drukarkę . Wszystko śmiga wyśmienicie . Mam router już ponad rok i żadnych problemów , zawieszeń , czy podobnych przygód . Porty łatwo odblokować porty . Łatwo można sprawdzić , czy ktoś się nie podłączył na lewo . Nie ma problemów z przydzielaniem adresów . Za te pieniążki najlepszy na rynku . __label__meta_plus_m
Wrzaskliwa parodia , która wstrząsa podstawami kultury młodzieżowej , nie oszczędzając żadnego z horrorów , żadnego z filmu o seksualnych perypetiach licealistów , filmu akcji , a nawet samych gagów . Łamiąc pojęcie dobrego smaku , STRASZNY FILM parodiuje pop - kulturowe parodie z niepowstrzymaną zjadliwością atakując najbardziej popularne style i głośne momenty z ostatnich filmów , telewizji i reklam . Film śmiało kpi z klasycznych już scen z Krzyku , Szóstego zmysłu , Matrix , Koszmaru minionego lata i The Blair Witch Project , by następnie przejść do sparodiowania całej rzeszy banałów rodem z kina dla nastolatków , niezależnie od gatunku . Wszystko zaczyna się od zamordowania pięknej uczennicy szkoły średniej , po którym grupa wykolejonych nastolatków - granych oczywiście przez 20 - 30 letnich aktorów - odkrywa , że między nimi jest zabójca . Główna bohaterka i jej przyjaciele muszą chronić się przed niebezpieczeństwem . . . oraz wkurzającą reporterka Gail Hailstorm , która nie daje im spokoju . Akcja filmu rozgrywa się w starym domu , do którego szalony profesor ( Tim Curry ) potajemnie zwabia zadowoloną z życia studentkę Cindy Campbell ( Anna Faris ) i jej żądnych przygód przyjaciół pod pretekstem przeprowadzenia eksperymentu naukowego . W domu rządzi stary kamerdyner złota rączka ( Chris Elliot ) . Szalonemu profesorowi zaś pomaga równie szalony Dwight ( DavidCross ) , gotowy na wszystko dla dobra eksperymentu . Niezwykłe i nadprogramowe zdjęcia fundują całą serię strasznie śmiesznych wydarzeń . __label__meta_plus_m
Film Żona Dla Australijczyka dostępny na DVD to znakomita komedia z lat 60 reżyserowana przez Stanisława Bareję . Jest to zabawna opowieść o losach pewnego farmera z Australii o polskim pochodzeniu , który zamierza przyjechać do Polski w celu znalezienia kandydatki na żonę , ponieważ wiadome jest , że najlepsze żony to właśnie Polki . Czy uda mu się znaleźć żonę ? Czy spełni ona wszystkie jego oczekiwania ? Odpowiedzi na te pytania uzyskamy po obejrzeniu tej komedii , gdzie główne role grają : Wiesław Gołas i Elżbieta Czyżewska . Polecam wszystkim fanom komedii , szczególnie starszych , reżyserowanych przez Bareję . Film dostępny w niskiej cenie . __label__meta_plus_m
Jestem sprzedawca materacy i piszecie totalne bzdury i / lub nie wiecie jaki materac kupiliscie . Nie zamierzam tutaj materaca chwalic ani go źle oceniac . jednak jak mozna napisac ze to ciezki materac ? ? i to jescze w rozmiarze 80 / 200 ? pomijajac rozmiary to jeden z lzejszych materacy . po drugie kto przy wadze męza 110 kg polecił pani wenusa ? ? materac jest ok dla osob o wadze do 90 paru kg . przy wiekszej wadze i niewlasciwym uzytkowaniu np . skakaniu dzieci po materacu , niewłasciwym stelażu , trzeba sie liczyć z tym ze materac zużyje się szybciej . ugiecie materaca jest normalna sprawą i siła rzeczy postepuje z czasem . miekki materac po 2 - 3 latach bedzie juz bardziej miekki . ponadto ów materac zbudowany jest powierzchniowo z pianki poliuretanowej ( jak wiekszosc w tej cenie ) , ktora z czasem sie utlenia i wybija tzn . spłaszcza . Reasumujac , nie jest to super materac , ale adekwatny cenowo do jakosci i godny polecenia na 6 - 8 lat . jezli chcecie wydłużyć zywotność materaca kupujcie ciutkę twardszy oraz w zdejmowanym pokrowcu . od biedy piankę w srodku mozecie wymienic sami . jezeli juz kupiliscie wenusa to nie oczekujcie klasy premium w cenie standard . pozdrawiam __label__meta_plus_s
produkt ciekawy / ale nie zabezpieczony przed mozliowscia sterowania przez obca osobe . Przyjmuje i wykonuje polcenia z obcego nr . telefonu Mozna go resetowac z obecego telefonu co wydaje sie byc nieprawidłowe / bo tak mozna przejac obsluge w każdej chwili . Wg . opisu raz załączony w ustawiniach fabrycznych jest nie do wyłączenia w sposob zdalny - czyli jestesmu skazani na jego dzialanie bez mozliwosci wyłączenia uzadzenia Testowaen dwa egzemplarze poddawaly sie sterowaniu z obcego telefonu . p mimo wgraniu wg instrukcji mojego nr telefonu . __label__meta_minus_s
Niewygodny , taki grubasek - praca jednoręczna niemożliwa , dwuręczna też niespecjalnie - zasłania się tylne otwory wentylacyjne . Głośny , kwiczy jak zarzynana świnia . Nie można obrócić głowicy tak aby przełącznik znalazł się w wygodnej pozycji . Plastikowa dolna obydowa przekładni , od strony tarczy , tam gdzie siedzi łożysko . Jedyny pozytyw to wygodna i przemyślana zmiana pozycji osłony tarczy . Leży jako zapsowa , na czarną godzinę . Kupił em Makitę GA5030 i AEG WS 6 - 125 , każda kosztowała mniej niż ta zielonka a są z 5 razy lepsze . __label__meta_minus_m
już niebawem obszerniejsze odczucia . Na wstępie mogę powiedzieć Wam , że wkurzył em się przy zakupie bo okazało się , że w nowych Sigmach w przypadku 17 - 70 zrezygnowano ze stabilizacji obrazu pod mocowanie Pentax . Gdyż zbyt często był konflikt ze stabilizacją matrycy w Pentaxach . W Canonach czy Nikonach wciąż sprzedają ten obiektyw ze stabilizacją . Fajnie nie ? Na wstępie mogę napisać , że obiektyw jest bardzo masywny w porównaniu z kitowym obiektywem 18 - 55mm . Silnik HSM chodzi dla mnie niesamowicie cicho , jestem bardzo zadowolony - gdyż kitowy obiektyw pozbawiony silnika HSM brzęczał jak szlifierka kątowa . Co do jakości fotek to jeszcze nie miałem okazji przetestować . Niebawem dopiszę opinie nt . omawianego obiektywu - gdy tylko wykonam większą ilość fotek . __label__meta_amb
Gra jest nierówna , raz stoisz bez ruchu wybijając 15 otaczjących wrogów , przeładowując w międzyczsie broń lub spadasz z ogromnej wysokości bez obrażeń a czasami przreciwników jest cała armia ( pełny arsenał ) i spora ilość zgonów przy kolejnej identycznej misji najzwyczajniej zniechęca i frustruję a do tego brak poziomów trudności . Gra sprawia wrażenie wyprodukowanej na prędce , do tego ten akcent jak u Borata . Square Enix zakpiło tym tytułem z graczy , oczekując łatwego zarobku , Cena gry nie powinna przekraczać 30PLN . __label__meta_minus_m
Przede wszystkim , proszę Państwa , ja nie cierpię seriali , a już szczególnie takich , które się ciągną i ciągną . I po raz kolejny mogę do siebie zastosować stare przysłowie łacińskie errare humanum est , a cokolwiek by m o sobie sądziła , to przecież jestem tylko człowiekiem , dobra - kobietą , jeszcze kilka epitetów mogę sobie przypisać , ale nie w tym rzecz . Nie o mnie chodzi , lecz o serial . A ta produkcja nauczyła mnie , proszę Państwa , cierpliwości . Nauczyła m się tydzień w tydzień czekać na nowe odcinki i patrzeć , jak też scenarzyści prowadzą akcję . Od dwóch lat siadam , patrzę i wiem , że przez 42 minuty będę mogła spokojnie pożyć życiem innych , zobaczyć jak rozbitkowie na tajemniczej wyspie muszą sobie radzić z nowym życiem . Żeby odetchnąć od kłopotów dnia codziennego ( któż ich nie ma ? ) wolę sobie popatrzeć na kłopoty wymyślone . __label__meta_plus_m
Specjalnie kupił em małe opakowanie , żeby samemu wyrobić sobie opinię . Pierwsza rzecz która mi się rzuciła w oczy to skład w którym nie ma śladu WPC , a zamiast tego na pierwszym miejscu widnieje serwatka białkowa . Trochę to niepokojące , nawet nie ze względu na białko , bo i tak jest beznadziejnej jakości , ale to by oznaczało , że spora część węglowodanów to laktoza , jednak z drugiej strony nie ciągnie po tym na tron nawet na czczo . . . Zapach i rozpuszczalność OK , smak w pierwszej sekundzie jak wanilia ale po chwili coś strasznego , jakby mąka z posmakiem owsianki , trudno to określić nawet . O gustach się co prawda nie piwinno się dyskutować , ale te osoby , którym to smakuje chyba nie mają kubków smakowych , albo nie jadły dobrego gainera . Ja nie polecam tego nikomu , ze względu na skład , niby jest podany a w efekcie nie wiadomo czego się tam spodziewać . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie mniej podrażnień , niż golenie na mokro . Mogę się ogolić i wyjść na zewnątrz mimo wiatru , chłodu i nie czuć na twarzy wysychania i pieczenia . Golarka dobrze leży w dłoni , sympatycznie świecą kontrolki . Możliwość zablokowania przypadkowego włączenia i osłona głowicy umożliwiają zabranie golarki na wyjazd , z uwagi na zwartą obudowę nie jest konieczne etui . Akumulator wystarcza na około tygodniowe używanie golarki bez doładowywania ( około 4 minuty dziennie z CoolTec ) . Golarki których używał em wcześniej wręcz parzyły skórę , ta jest inna , golę się nią bez podrażnień i parzenia . Goli dokładnie , trzyma się pewnie , daje uczucie solidności wykonania . __label__meta_plus_m
Głośnik słaby , przereklamowany , Kupił em w Saturnie i po 2dniach oddał em . Głośnik gra nieczysto , ma przyduszoną górę jakby grał spod poduszki Do 30 % głośności nie ma praktycznie basu , potem tylko tym basem dudni . Nie rozumiem czemu ludzie tak chwalą ten głośnik ? Chyba dlatego ze nie słyszeli jak inne głośniki grają i kierują sie w zakupie designem Ja ostatecznie kupił em Sony SRS xb3 i to jest głośnik ktory gra jak należy , głośno i czysto przedewszystkim Polecam rozeznać rynek zamiast w ciemno kupować JBLa . To nie jest głośnik wysokich lotów , natomiast cena owszem . . . __label__meta_minus_m
Sądziła m , że będzie to produkt zastępujący żelazko a przy tym czas i pieniadze . Rozczarowała m się . Ma problem z wyprasowaniem zwykłej bawełnianej bluzki . Nadaje się tylko do odswieżania cienkich materiałów , wyjętych z szafy , ale wcześniej uprasowanych . Nie radzi sobie z głębszymi zagnieceniami . Bardzo łątwo poparzyć się parą - moim zdaniem powinna być dołączona rękawica ochronna . Po wyprasowaniu woda kapie z dyszy . Cena nie zachęca . Gdyby m wiedziała , jak to funkcjonuje , drugi raz nie zdecydowała by m się na zakup tego produktu . __label__meta_minus_m
Nazwała by m Straszny film typową amerykańską komedią . Na trzeźwo ciężkostrawna , ale w gronie znajomych i z puszką piwa w ręce ( i to niejedną puszką ) można się nieźle ubawić . Niektóre z żartów są obrzydliwe i wręcz durne , ale ta część śmieszyła mnie najbardziej , bo im dalej tym gorzej . Zero wysiłku umysłowego , taka papka zmiksowanych pomysłów , parodia hitów dla widza , który chce się zrelaksować , a nie męczyć intelektualnie . Jeden minus - wyśmiewane horrory potem nie są już w stanie nikogo straszyć ! ; ) __label__meta_plus_s
Kupił em wpromocji za 199 zł bo dzisiaj to już można rzec starszy model . Jakby m zapłacił ponad 700 zł tak jak kosztowały pierwotnie to był by m zły . Tak jestem tylko lekko rozczarowany . Plusem jest solidne wykonanie i całkiem dobry zasięg bluetooth . Również to że są lekkie i prawie ich na uszach nie czuć mimo tego , że samo wkładanie jest trochę problematyczne . Ale do dźwięku by m się przyczepił . Bo owszem . . . jak się je przytrzyma rękami dociskając mocno do ucha to słychac mocny bas ale bez tego docisku grają tak jak inne przeciętne słuchawki za 100 zł ! Używając w ruchu muszę mieć ustawiony i w słuchawkach i w telefonie dźwięk na maksa aby było zadowalająco . Przy marce Denon tak nie powinno być ! __label__meta_minus_s
Obudowa nie jest bez wad , warta swojej ceny - potrzebował em w miarę niską obudowę , z przyciskami z przodu , zasilaczem na dole , miejscem na przewody za płytą główną oraz beznarzędziowym montażem i to wszystko jest spełnione . Trochę mi drgała , więc dociążył em ją matami bitumicznymi . Jakimś cudem zmieścił em do niem Raijiancec Tisis ( trochę ciężko było podłączyć zasilanie wiatraczków z powodu braku miejsca pomiędzy chłodzeniem , a górną ścianą ) , na wiatraki musiałem przykleić kawałek filcu , ponieważ dotykają ściany i drgania się przenosiły . Temperatury i7 4770s pod obciążeniem oscylują około 65 stopni , więc dość ciepło jak na takie wypasione chłodzenie . __label__meta_plus_s
Jestem zadowolony z nawilżacza i nie wymienił by m go na inny : ma to wszystko , czego się po nim spodziewał em . Jedyne , co mnie zaskoczyło , to pewne nieprzemyślane elementy budowy . Np . nóżki nie mają żadnych antypoślizgowych elementów , łatwo więc przypadkiem ściągnąć go za kabel i przewrócić . Ponadto uchwyt podnosi tylko górną część , a nie całe urządzenie - a podniesienie jej sprawia , że rozchlapujemy wodę wokół , bowiem podstawa i zbiornik wody nie mają żadnego spięcia czy połączenia . Obrotowy element kierujący parę chodzi bardzo ciężko , więc łatwiej obrócić całe urządzenie ; ) W tej cenie spodziewał em się bardziej przemyślanej konstrukcji . Wadą , z którą się liczył em , jest brak timera - mnie on nie jest aż tak potrzebny , ale mógł by się przydać . Jeśli jednak komuś , tak jak mnie , zależy na tym , żeby nawilżacz dobrze wyglądał w pomieszczeniu , nie sprawiał wrażenia tandety i sprawnie nawilżał - czyli robił to , co do niego należy - to bez wątpienia się nie zawiedzie . __label__meta_plus_s
Książka zawiera mnóstwo cennych informacji . Okazuje się , że pomarańcze jedzone zimą wcale nie są takie zdrowe , z tego względu , że nie są przeznaczone dla strefy klimatycznej , w której znajduje się Polska . Przyroda wymyśliła to w ten sposób , że to co rośnie u nas w Polsce jest też odpowiednie dla osób które tu mieszkają . Jadła m do tej pory banany i pomarańcze zimą w przeświadczeniu , że sa bardzo zdrowe . Z książki dowiedziała m się , ze jest dokładnie odwrotnie . Od dwóch miesięcy nie jem żadnych cytrusów , a zamiast tego ciepłe sycące śniadania i przestała m nosic przy sobie chusteczki do nosa , z którymi wczesniej praktycznie się nie rozstawała m . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Dune to idealna woda toaletowa . Łączy w sobie wiele nut zapachowych , dzięki czemu posiada niezwykły zapach . Długo się utrzymuje . Nie powoduje reakcji alergicznych , nie pozostawia też plam na skórze czy na ubraniach . Jest dość kosztowna , ale też wydajna . Dzięki swej intensywności wystarcza na długo . Moim zdaniem nadaje się na prezent . Ma ładne pustynne opakowanie . W okresie przedświątecznym można liczyć na liczne promocje . Podczas których można zaopatrzyć się też w olejek do kąpieli czy balsam do ciała o tym samym zapachu . __label__meta_plus_m
Przede wszystkim dyskretny i mały . Bez zbędnych pokręteł , wystających sprężyn , uchwytów , stoperów . Wykonanie rewelacyjne , miły w dotyku materiał ABS lub PA , bez zadziorów , czy ostrych krawędzi w miejscach newralgicznych . Wykładzina z gumy po obydwu stronach zacisku . ( To nie jest ALU - wiele osób ma wątpliwości ) . A śruba mikrometryczna to trochę określenie na wyrost . Opinie na anglojęzycznych stronach , że jest delikatny . . . a czy kurde gitara to młotek : ) ? ? ? - jeśli tak to sugeruję kupić w Leroy Merlin ścisk stolarski i sobie założyć na gryf . Mam w elektryku zestaw strun od 0 . 12 , dociska idealnie . Bez przestrojeń , bez dociskania niepotrzebnego podwyższającego dźwięk . __label__meta_plus_m
Wróżka notorycznie ucieka pod sufit : ( , i fruwa jak jej się podoba , efektem jest to , ze wpadła na szafę i naderwała skrzydełko , a córka dostała nią w nos i leciała krew . W USA już by były odszkodowania że zabawka zagraża bezpieczeństwu , a u nas wszyscy cieszą się , ze upchnęli bubla . Raz udało się by poleciała jak w reklamie i nie wiemy jak . Teraz po uruchomieniu działa odwrotnie tzn . ręka nad głową nie pod nogami i odbija się od reki nie od sufitu , a przynajmniej aż takiej krzywdy nie zrobi . BUBEL . NIE POLECAM . Dziecko bardzo rozczarowane __label__meta_minus_m
Producent nie daje w zestawie tarczy , a ta jest nietypowa ( otwór centrujący 20mm ) - dostępna tylko u Makity w cenie ok 200 zł . za sztukę ! ! ! Alternatywą jest tarcza Dewalt za 50 zł . za sztukę która pasuje , tyle że tarcza od dewalta jest grubsza i proste cięcie z użyciem krawędzi stopy jest niemożliwe , jedynie ręczne - na oko - jest to niewygodne . Brak dostępności tarcz w akceptowalnej cenie sprawia że zakup urządzenia jest nieopłacalny . Mała tarcza o średnicy 110 mm starcza naprawdę na bardzo niewiele . Pomimo oczywistych wad urządzenie wykonane jest naprawdę solidnie i przy użyciu oryginalnej tarczy Makita tnie wyśmienicie . __label__meta_amb
Z góry mówię że znam się na sprzęcie , , kupuję tylko firmowe rzeczy , bosch , festool , fein i widzę wszelkie defekty . Odkurzacz kupiony w 2008 roku , stosowany w mojej jednoosobowej firmie przy gładziach i ogólnie np . odkurzaniu pyłów z podłogi przed gruntowaniem i kafelkowaniem . Właśnie spalił się silnik po półgodzinnej pracy ze szlifierką mimośrodową po 3 latach lekkiej pracy . Od razu urwała się plastikowa rączka . Odkurzacz wywrotny , wewnątrz zbiornika są uwypuklenia po kółkach od spodu które rozrywają worki ( producent specjalnie tak zrobił aby kupować beznadziejne worki ) , worki po 16 zł sztuka starczają na godzinę pracy i lepiej nie zostawiać odkurzacza w samochodzie bo wilgoć od razu zniszczy worek . Odkurzacz kurzy brudnym powietrzem , co chwilę trzeba czyścić filtr , wymieniać worki , po prostu tragedia __label__meta_minus_m
Test bazy 2wayFix + fotelik Pebble Maxi - Cosi 2014 Ogromne rozczarowanie po zakupie . Sugerując się dotychczasowymi opiniami co do produktów Maxi - cosi , zakupił em powyższy zestaw dla swojego dziecka . Zakup w sklepie internetowym więc nie miałem okazji wcześniej przetestować na żywo . Okazuje się , że polecany zestaw 2way family po prostu do siebie nie pasuje ( jest źle spasowany ) . Oczywiście odwiedził em serwis mieszczący się w Chorzowie gdzie mi wytłumaczono i pokazano na innych egzemplarzach , że tak właśnie jest dobrze . A jeżeli sami chcecie się przekonać co znaczy dobrze to zapraszam do obejrzenia filmiku . __label__meta_minus_m
Zlewozmywak zakupiony około rok temu i przez ten czas użytkowany . Zaczynając od minusów : zlewozmywak ciężko się czyści i łatwo powstają na nim żółte zacieki - nas uratowała pianka do mycia białych powierzchni , ale standardowe środki czystości nie usuwają wszystkich zabrudzeń i przebarwień ( a te ostatnie powstają w tempie ekpresowym ) . Powoduje to , że zlew po pierwszym miesiącu użytkowania wygląda na wiecznie brudny , a niespłukanie zlewu po wylaniu herbaty czy innych rzeczy powoduje konieczność jego szorowania . Dodatkowo w zakresie braku funkcjonalności trzeba wspomnieć o ociekaczu , który jest zupełnie niepraktyczny - jest płaski jak stół więc rowki nie spełniają swojej funkcji . Na dodatek przez to , że nie ma żadnej ramki , która utrudniała by spływanie wody poza zlew , jest bardzo łatwo zalać blat znajdujący się przy zlewie . Na plus mogę dodać , że w czasie pierwszego miesiąca użytkowania zlew wyglądał bardzo estetycznie . Podsumowując - NIE polecam ! __label__meta_minus_m
Przestrzegam przed tym zakupem wszystkich którzy chca wydac ponad 150zł . Ta zabawka jest niewarta tych pieniędzy . Moim zdaniem jej realna wartośc to 70 - 80 zł , ale w żadnym wypadku 200zł . Przed świetami oferowana ją za 200 - 260zł . To NIEGODZIWA cena , wręcz * * * * * , nabijanie klienta w butelkę . Firma EPEE robi z nas FRAJERÓW . Nie sugerujmy się zdjęciami na opakowaniu . Wyglada to jakby to były promienie lasera między którymi trzeba umiejętnie przechodzić , rodem z filmu Osaczeni . Niestety to nie laser tylko SZNURKI . Efekt dźwiekowy tez nie jest dopracowany . . Jesteśmy rozczarowani i zawiedzeni . Szkoda kasy . . NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Nie patrząc na cenę zestaw jest ok jednak z cenami pojechali bardzo ostro . Jak się wysypie na podłogę to jest to MALUTKA garsteczka klocków z czego 90 % to klocki standardowe LEGO . Zestaw nie warty swojej ceny . 80 % kosztu klocków to licencja płacona dla Disneya . Licencje + podatki . Ten zestaw w USA 79 $ ale już w Anglii 99 funtów w Polsce prawie 500 zł . Dotyczy to wszystkich zestawów z LEGO STAR WARS z nowej serii - za kilka klocków i licencję płacimy 350 - 600 zł . Nie za duże tylko za małe / średnie zestawy . Problemem jest że dzieci to chcą . Sama figurka robota BB8 składająca się DWÓCH ! KLOCKÓW kosztuje poza zestawem 22 funty a w Polsce 120 zł . Paranoja . Kosz zwykłej figurki lego to ok 12 . Koszt ludzików starej serii Star Wars ok 20 - 25zł . A Kylo Ren z nowej serii to 100 zł ( mały ludek lego z mieczem ) . Przykro mi , że płacimy tak dużo za licencję . Full wypas duży zestaw LEGO remizy strażackiej z dwoma wozami strażackimi , ludzikami i budynkami kosztuje połowę ceny skromnego zestawu star wars z nowej serii . __label__meta_amb
Wyciskarka ta absolutnie nie spełniła moich oczekiwań . Ślimak przesuwa do przodu ku otworowi na odpady , zgniatany miąższ , zaś mokra miazga wypychana jest w przeciwprądzie ku otworowi na sok znajdujący się w dolnej tylnej części korpusu przy korbie . W efekcie na sitko , nałożone na zbiornik soku , wypychany jest bardzo powoli zmiażdżony , mokry miąższ . Pozbawiony jest on części twardych . Na dno pojemnika spływa grawitacyjnie tylko niewielka ilość soku . Aby uzyskać pełną szklankę , nieźle trzeba się nakręcić . Idzie to opornie , wolno i wymaga dużo czasu . Proces mało wydajny . Uzyskuje się dużo , dużo więcej musu aniżeli soku . __label__meta_minus_m
Wszyscy tutaj chwalą myszkę i krytykują klawiaturę , ja mam odmienne zdanie . Myszka nie zawsze reaguje na przycisk , klapka od baterii jest luźna ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) , przez co hałasuje przy gwałtownych ruchach . Do tego jest trochę mała a przyciski klikają głośniej niż w innych myszkach . Klawiatura natomiast bardzo wygodna , klawisze płynnie odskakują , chce się pisać ! Nie zauważył em problemów z komunikacją , a mam w zwyczaju podłączać laptop do telewizora i siedzieć z klawiaturą na kanapie , więc zasięg w porządku . Gdyby jeszcze podrasować kolor , bo faktycznie jest taki mdły , na półce ta klawiatura na pewno się nie rzuca w oczy , ale za tą cenę myślę że ciężko o coś lepszego . __label__meta_amb
Suszarka dośc solidna . Łatwo ją złożyć / rozłożyć . Jest stabilna , nie zajmuje wiele miejsca za to sporo mozna na niej zawiesić . Pręty są bardzo mocne z pewnością nic się nie urwie . Jednak nawet jak za tak dobrą jakość uważam , że cena jest wygórowana . Musimy zapłacić za nia 10 razy tyle ile za zwykłą suszarkę z nieco słabszych materiałów która może ( ale wcale nie musi ) szybciej się popsuć . Konstrukcja ta sama , pojemność ta sama , uważam więc że nie ma sensu płacić tak dużo , nie polecam jedynie z powodu ceny . __label__meta_minus_s
Super karma dla małych ras , mój szczeniak bez problemu rozgryza te granulki . Sierść po Eukanubie jest gęsta , lśniąca , nie wypada . Pies nie ma biegunek , ani zaparć . Nie choruje ( ale napewno jest to też indywidualna cecha osobnicza ) . Poza tym zwierzę nie wydziela nieprzyjemnego zapachu , jak po innych suchych karmach . Łatwość podania , wystarczy wsypać do miski : ) . Jedynym minusem jest to , że mój pies po zjedzeniu suchej karmy dużo pije , przez co muszę z nim częściej wychodzić na dwór . Ale cóż , coś za coś ! Cena dość atrakcyjna zważywszy na zawartość składników odżywczych . Przetestowała m już kilka karm ( także na moim drugim psie ) i jak na razie Eukanuba wygrywa . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Jak na tamte czasy wykonanie filmu naprawdę doskonałe ! Podobnie jak pomysł na scenariusz - kto by pomyślał , że zabawki żyją , kiedy dzieci na nie nie patrzą ? To by wiele wyjaśniało , między innymi fakt , dlaczego niektóre z nich się gubią i znajdują po wielu latach : ) Film obejrzała m w kinie mając 5 lat , oczarował mnie do tego stopnia , że zamykała m swoje zabawki w pudełku z dziurką i patrzyła m , czy ożyją ; ) naprawdę pobudza dziecięcą wyobraźnię , uczy , że nawet najwięksi wrogowie mogą się pojednać , że każdy potrzebuje miłości - nie tylko te najnowsze , wypasione zabawki , a le stary wytarty miś też . Świetna muzyka w tle a w oryginale znakomity Tok Hanks . Polecam ! __label__meta_plus_m
Fajna rola głównego bohatera , natomiast marna Marlona Brando . Czasami jak na Niego patrzę to wydaje mi się , że to nie Sly Stallone ma sparaliżowaną częściowo twarz . . . Książka Camus'a ( Jądro ciemności ) jest zdecydowanie lepsza . Film w zasadzie nie oddaje sensu książki , jej mroku . Spłyca fabułę bezlitośnie . . . W zasadzie jedyne co zapamiętała m na plus to ten chwytliwy cytat o zapachu napalmu o poranku . Przypominam go sobie ilekroć coś drukuję moją drukarką laserową ( co za chemia ) , a zazwyczaj zostawiam tą wątpliwą przyjemność na rano , przed samym wyjściem z domu , czyli trochę się zgadza . . . __label__meta_minus_m
mam ten telefon od dwóch miesiecy , poprzednio mialem przez 2 lata LG L3 E400 , powiem tak : po przesiadce wrazenia bardzo mile , duzy jasny wyswietlacz pelny kolorow , dosyc geste piksele , kamera nagrywa filmy hd , jedynie do czego sie przyczepie do bateria ktora nie jest wiele bardziej pojemna i przy dwoch kartach sim z wykorzystaniem jednej do internetu hspa szybko sie czerpie , nie starcza na wiecej jakk kilka godzin , poza tym dziala tak jak w innych , kilka dni , w trybie wi - fi zuzywa duzo mniej prądu , jakosc rozmow ok , nie pogorszona , system nie wiesza sie tak jak stary , ma tez wieksza pamięć , dotyk funkcjonuje duzo lepiej jest czulszy , telefon dobrze lezy w dloni , nie chcialem 5 , bo jest nie ergonomiczny , a na takiego 4 - 4 , 5 mialem chec juz 2 lata temu , ale wtedy takie telefony byly kilka razy drozsze jak dzis , a LG L3 E400 kosztowal wiecej jak ten MS450 na promocji za 279zł , tyle mozna dać . __label__meta_plus_m
SZCZOTECZKĘ KUPIŁA M Z MYŚLĄ O SYNU , GDYŻ MA ZAŁOŻONY APARAT ORTODONTYCZNY . SYN NIE MA JUŻ PROBLEMÓW Z MYCIEM ZĘBÓW A SZCZELINY MIĘDZY KLAMRAMI I POD GUMKAMI APARATU SĄ WYCZYSZCZONE WZORCOWO I W MGNIENIU OKA . KOŃCÓWKA ORTODONTYCZNA JEST ZNAKOMITA . PO ZA TYM OKAZAŁO SIĘ , ŻE WRAZ Z MĘŻEM RÓWNIEŻ MOŻEMY UŻYWAĆ TEJ SZCZOTECZKI , A DUŻA ILOŚĆ KOŃCÓWEK DAJE MOŻLIWOŚĆ DOBRANIA ODPOWIEDNIEJ , W ZALEŻNOŚCI OD NASZYCH POTRZEB - CZYLI WRAŻLIWE DZIĄSŁA , PROTEZA ZĘBOWA , KAMIEŃ NAZĘBNY . BARDZO POLECAM ZAKUP WŁAŚNIE TEJ SZCZOTECZKI . __label__meta_plus_m
Mam tą sokowirówkę już od ponad pół roku . Z jednej strony jestem zadowolona bo sok można przygotować naprawdę w błyskawicznym tempie , niestety nie jest to urządzenie pozbawione wad . Przede wszystkim bardzo hałasuje . Nie wiem czemu wióry z owoców i warzyw nie przechodzą automatycznie na dno pojemnika na odpadki tylko zbierają się u góry co po chwili powoduje zapychanie i uniemożliwia dalszą pracę . Kolejną wadą jest trudne rozmontowywanie urządzenia w celu umycia . Główny element , czyli siteczko , trzeba zdejmować przy użyciu siły . Próbowała m różnych sposobów , ale żeby to zdjąć trzeba bardzo silnie ciągnąc w górę . Jeżeli chodzi o cenę sokowirówki to jest ona raczej na średnim poziomie . Zdecydowała m się na kupno sokowirówki tej właśnie firmy ponieważ miała m wielofunkcyjny robot kuchenny z MPM i była m bardzo zadowolona . Tę sokowirówkę oceniam niestety raczej średnio . __label__meta_minus_s
Bardzo słaby TV . Miałem też 55UF950V który znacznie lepiej świecił o dźwięku nie wspominając ale po 1 , 5 roku padła matryca . Zakupił em ten mając nadzieje , że będzie zbliżony . Niestety tragedia . Od dołu matrycy widać każdą diodę jakby jakiś dzieciak je montował . Na czarnym obrazie jakby ktoś kilkoma małymi latarkami świecił ( jeszcze , żeby to był jaśniejszy pasek ale to kilkanaście diód i każda rzuca inną smugę ) . Jestem strasznie wkurzony . Tak dziadowskiego podświetlenia nie mają tv za połowę ceny . O ile jeżeli leci film na pełnym ekranie jest OK , ale jak jest przycięty obraz pasami czarnymi to nie da się tego oglądać tak widać białe smugi po ledach . Nic nie daje zmiana podświetlenia , czy lokalne przyciemnienie LED - wogóle nie mają wpływu na białe chochliki . Dźwięk nieporównywalnie gorszy od poprzednika . Druga sprawa - dekodery CP HD5000 oraz HD6000 działają z tym tv tylko w rozdzielczości 576i . Jedynie evobox i HD5500s wchodzą na 1080i . Jestem baaaardzo rozczarowany i ogromnie zraził em się do LG . Tv nie jest wart nawet połowy swojej ceny . Na plus pilot magic i WEB OS 3 . Nie polecam . LG powinna zwracać za to pieniądze . __label__meta_minus_m
Bardzo lubię kawy mleczne , zwłaszcza z gęstą pianką . Ekspres ten ma możliwość zaparzenia aromatycznego cappuccino oraz mleczne latte przez co jestem pozytywnie zaskoczona i jednocześnie zadowolona . Ale nie tylko ja korzystam z ekspresu , mąż pije espresso , a syn ciepłe , spienione mleko , które zazwyczaj kończy jako kakao . Kubeczki można idealnie podgrzać , dzięki czemu czujesz się jak w prawdziwej kawiarni . Ekspres jest mały , ale uważam że do małej kuchni idealny , praktycznie wszędzie się zmieści i do tego pięknie się prezentuje swoim włoskim stylem . Gdyby m miała wybierać jeszcze raz na pewno zdecydowała by m się na ten model ponownie . __label__meta_plus_m
Odradzam zakup tego dziecka turecko - rumuńskiej kooperacji . Przede wszystkim hałas . Bez szczelnie zamykanej kuchni na nocnie ma co myśleć o jej zakupie . Sama sprężarka jest cicha , i być może lodówka spełnia te 38dB zakładane przez producenta , ale świst i gwizd gazu - czynnika chłodzącego wkurza niemiłosiernie . Wysoki , drażniący dźwięk słyszalny w każdym punkcie niemałego mieszkania . Nie dał em rady do tego sie przyzwyczaić . Sprzedał em ją w końcu zastępując niewiele droższą lodówkąinnego producenta i prawie jej nie słychać , a jest tam ten sam czynnik chłodniczy . ( warto posłuchać w sklepie przed zakupem ) Poza tym kiepska ( bardzo ) jakość wykonania . Blacha pod uszczelką drzwi zamrażalnika była wybrzuszona tak , że uszczelka nie miała szans przylagać szczelnie . Oczywiście już na etapie jej rozpakowywania musiałemto wyklepywac młotkiem ( przez szmatkę ) . Największe brakoróbstwo wyszło przy przekładaniu drzwi naotwieranie w drugim kierunku . Jeden otwór nie był w ogóle nawiercony , a dwa nie były nagwintowane . Bez odpowiednich narzędzi , które na szczęście miałem , nie mógł by m prawidłowoprzełożyć tych drzwi . Zalety : ergonomia : zamrażalnik jest na dole a to jest najmniejsza i najtańsza lodówkatak zbudowana . Ale mimo , że najtańsza , nie warta swojej ceny . Polecam tylko majsterkowiczom mającym odległą kuchnię , najlepiej na innym piętrze . Dla osób mających salon z kuchnią , nie - a jeżeli jeszcze tam śpią , to jest harakiri . __label__meta_minus_m
Cały dzień walczę z instalacją urządzenia na Windows 10 64bit . Czegoś tak beznadziejnego nie widział em . Dopiero jak poczyta się fora internetowe widać , że Canon nie radzi sobie z tą wersją systemu . Konfiguracja z obsługą WiFi pada przy próbie instalacji skanera . Podłączenie przez USB też niewiele daje bo od 4 godzin nie udało mi się nic zeskanować ! Zaznaczam , że pracuję na komputerach i takich , urządzeniach od kilkunastu lat . Lexmark , HP , Epson to w porównaniu z tym urządzeniem bajka ! Szkoda nerwów i żenujące jest , że od lipca 2015 r . Canon nie poprawił sterownika - wyposzczonego przed Windows 10 i przed poprawkami do Windows 10 . Odradzam ! Nigdy więcej nie kupię urządzenia Canona ! Koszmar ! __label__meta_minus_m
Stratocastery z serii Bullet , mogę polecić jako gitary do nauki w przedziale cenowym do 500zł . Plusy to zdecydowanie wygoda gry , przystępne brzmienie i jakość wykonania . Na rynku dostępnych jest bardzo wiele gitar w hurtowej cenie jednak Squiery to najlepszy wybór , choćby dlatego , że nie powinno być problemów ze sprzedażą tych gitar gdy nauka gry nam się znudzi lub będziemy potrzebować lepszego wiosła . Gitara jest lekka , bardzo uniwersalna brzmieniowo i nie powinna sprawiać problemów z trzymaniem stroju . Minusem są użyte podczas produkcji materiały , ale w tej półce cenowej nie powinno to dziwić . Godna polecenia dla amatorów gy na gitarze . __label__meta_plus_m
Spośród szlifierek METABO WQ1400W , Hitachi 1500W G13VA , SKILL 1200W to Dewalt okazal się być najlepszy . Choć mi pracuje się lepiej z METABO bo jest poręczniejsza , to pracownik woli DEWALTA , bo sie nie przegrzewa i jest zwyczajnie mocniejszy ( a to też 1400W ) Mam ją może z rok i już 3 raz wysyłam na serwis ( nadzwyczaj sprawnie i szybko działa ) Zaznaczyć trzeba żę pracuje duuużo i ciężko . Najczęściej z przystawką do satynowania a to są duże obciążenia . Polecam , jednak DEWALT i tak lekko przed . Hitachi nie dość , że zdecydowanie droższy to system regulacji obrotów przy obciążeniu świruje . __label__meta_amb
Świetne kolumny ! Naprawdę . Mam je bez suba podłączone do Denona AVR 1912 kablem 2x 4mm i daje to wszystko naprawdę świetny efekt . Nawet bez suba schodzą nisko , aksamitnie , nie dudnią pomimo , że mam w zasadzie gołe ściany . Szczegółowość znakomita , niezła szerokość sceny . Słuchał em popu i rocka , nie zasypują morzem wysokich , przez co wyrazistość muzyki zyskuje . , zwłaszcza w blokowych warunkach pokojowych ( 15m2 ) . Nie sprawdzał em jeszcze na filmach akcji ( tu pewnie jednak jakiś sub . . . ) ale koncert w 5 . 1 ak najbardziej doskonale się spisze . Co dla mnie ważne : nawet przy niższych poziomach głośności wykazują się dużą kulturą pracy i równomiernością odtwarzania ( może wysokie nieco się cofają , ale nie ma dramatu ) Za te pieniądze nic lepszego nie ma . Żegnajcie Magnaty , Kody , nawet Wharfedale 10 . 6 . __label__meta_plus_m
Urządzenie działało około 4 miesięcy ( intensywnie wykorzystywane do programowania centralek alarmowych , układów scalonych itp ) , później coś się wysypało - system ją widzi , ale urządzenia po drugiej stronie już nie . Największą wadą jest brak pełnej zgodności ze standardem RS232 ( 16550 UART ) co powoduje , że przejściówka może nie działać z dużą liczbą programów - być może jest to związane ze sterownikami , nie wnikam . Dobra zabawka dla mało wymagających , do profesjonalnych zastosowań polecam PCMCIA . __label__meta_amb
Absurdalnie dobry wzmacniacz za tę cenę . Gra u mnie z pylonami topaz 20 i gramofonem rega planar 2 . Mogę tylko powiedzieć że - wahał em się pomiędzy nim a Atoll IN 80SE który ma więcej szczegółów ale jest mniej uniwersalny ( 3500zł ) - wbudowany przedwzmacniacz phono póki co testował em w zestawieniu z Rega Fono Mini ( słabo ) i Rega Fono MM MK2 ( 1200zł ) : może ma mniejszą moc i słabszy bas ale gra czyściej i ma OGROMNĄ scenę . - wyjście słuchawkowe jest lepszej jakości niż w mojej karcie dźwiękowej Creative Sound Blaster X - Fi HD ( 320zł ) do tego masa dodatków i radio . Nie waham się stwierdzić że jeśli chce się mieć te wszystkie funkcje o klasę wyżej trzeba wyłożyć 3x tyle . __label__meta_plus_m
Miała m wcześniej model Hb720 i zepsuł mi się silnik , a tańszą opcją był zakup tego modelu z dodatkami niż nowa rączka z silnikiem . Moc tego modelu jest większa bo 800W , co jest ogromnym plusem blendera . Niestety nie posiada ten model możliwości regulacji szybkości czego mi trochę brakuje , szczególnie gdy ubijam bitą śmietanę , ale udało mi się ją ubić na sztywno bez większych problemów czym była m zaskoczona . A moc przy blendowaniu zmrożonych produktów i twardych rzeczy jest naprawdę duużym plusem tego robotu . Zresztą poprzednik padł mi po 5 latach użytkowania , na robieniu właśnie smoothie z mrożonych owoców . __label__meta_plus_s
Odkąd podaję moim kotom tę karmę zniknęły ich problemy zdrowotne związane z nerkami . Trzy lata temu odeszły dwa 7 - letnie kastraty właśnie na niewydolnośc nerek . Jestem pewna , że spowodował to pokarm nie przystosowany do potrzeb kotów sterylizowanych . Purina Cat Chow Sterylized sprawia , że moje koty są zdrowe , nawet 12 - latek ma dużo energii i błyszczącą sierśc . Polecam tą karmę wszystkim , którym leży na sercu zdrowie i długie życie tych miłych zwierzaczków . One w podziękowaniu oddają nam całą swoją miłośc i wzbogacają nasze życie . __label__meta_plus_m
Kupiła m produkt w zooplus , niestety najwyraźniej mają jakąś umowę z RC ponieważ wystawiła m tam negatywną ocenę kilku produktów tej firmy i żadna nie została opublikowana ( kilka miesięcy temu , inne moje oceny zostały opublikowane ) . Wracając do samego produktu . Karma jest bardzo chętnie zjadana przez kota jednak odkąd kilka lat temu firma RC została wykupiona przez firmę produkującą whiskas jakość i skład karmy jest przerażająco niskiej jakości . Jest to whiskas w innym opakowaniu . Nie zawiera zupełnie mięsa , a enigmatycznie nazwane białka pochodzenia zwierzęcego , które zwykle pozyskiwane są np . z piór to niezwykle niskiej jakości białka . Gorsze jeszcze jest to , że jest pełne zbóż i produktów pochodzenia roślinnego ( czyli wszelkie odpady ) . Koty to mięsożercy i tym powinny być karmione . Dlaczego koty chętnie ją jedzą ? Ponieważ ma pełno dodatków chemicznych polepszających smak tak , żeby koty w ogóle to tknęły . Na dodatek zawiera konserwanty odpowiedzialne za powodowanie raka . Pamiętajcie , że nie wszystko co smakuje jest zdrowe ( my również jemy chipsy . . . . ) . Dodam na zakończenie , że mój kociak na tej karmie nabawił się silnej alergii ( właśnie na zboża ) i to przez to ( a może dzięki temu dowiedziała m się jakie śmieciowe jedzenie produkuje RC ) . __label__meta_minus_m
Kupił em oryginalne epki bo naczytał em sie jakie to one zaj . . . są . Tak jak szybko kupił em tak szybko pozbył em się ich z wyraźną ulgą , szkoda słuchu na to coś . Bardzo chwalone basy okazały się tępym , mało zróżnicowanym dudnieniem zasłaniającym sporą część pasma . Na średnicy informacji jak na lekarstwo , jakaś pulpa szczebiotów i tyle . Tony wysokie jakieś plastikowe i świszczące , w ogóle podbity przełom góry i środka mogący spowodować przy dłuższym głośnym słuchaniu ból głowy . Nawet techno nie potrafią poprawnie odtworzyć - szkoda na nie kasy bo już wyraźnie lepiej grają ale też nie rewelacyjne se hpm 70 . __label__meta_minus_m
Nie polecam nikomu pralka popsuła się po 3 latach używania standardowego 2 dorosłych + 2 dzieci . Po 2 latach zaczęła strasznie głośno chodzić niestety po terminie gwarancji . Nie da się naprawić koszt wymiany łożyska minimum 600 zł - klejony bęben . Pralka do wyrzucenia . Tym razem kupuję tańszą i na pewno innej firmy . Lepiej się opłaca kupić tańsza i wymienić po kilku latach niż inwestować kasę w sprzęt który i tak zaraz się rozleci . Obecnie elektroluxy to dziadostwo i tyle produkowane są na kilka lat i do wywalenia . Popsują się i nie opłaca się naprawić . Moja mama ma osiemnastoletniego i nic sie z nim nie dzieje , prała w nim cała rodzina i przeżyła jeszcze epokę pieluch tetrowych . __label__meta_minus_m
Mam co prawda wykończenie wenge ale poza kolorem produkt jest ten sam - a jest rewelacyjny ! ! ! Mam je od ok 2 tyg . i w zasadzie nie przestaje słuchać - jakość dźwięku jest wprost zniewalająca . Wraz ze starym wzmacniaczem Yamahy pozwalają na nowo odkryć mi dobrze znaną muzykę - dźwięki i instrumenty które wcześniej gdzieś ginęły pojawiają się świetnie wyeksponowane . Całości dopełnia elegancki niebanalny wygląd . Z czystym sumieniem polecam Pearle każdemu kto mimo niewielkiego budżetu oczekuje od brzmienia naprawdę wysokiego poziomu . __label__meta_plus_m
Posiadam samsungi z racji wykonywanego zawodu , więc mam porównanie z poprzednikami wersji SOLID . B2710 posiada obudowę z lepszych materiałów , ma o wiele lepszą baterię , lepszy aparat foto ( 2Mp ) , o niebo lepszy wyświetlacz , lepszy procesor , który jest szybki , nie muli się jak w b2100 , o wiele ciekawsze rozwiązania menu , wbudowany kompas . Polecam wszystkim , którzy nie mogą mieć ładnego metalowego , eleganckiego telefonu , który się rysuje od samego patrzenia na niego ; ) B2710 to prawdziwy strongman wśród telefonów . Niestety jedna wada : B2100 ma lepszy sygnał w PLAYU , niż B2710 ; ( Chyba , że jest to wada softu , bo tez tak miałem w B2100 , dopóki go nie oddał em na wymiane softu . __label__meta_plus_m
Przy końcu 2015 roku był może i całkiem niezłą propozycją z 16 - calowym kołem zwłaszcza , że większość miała 14 - calowe koło i o połowę mniejszą baterię . Prędkość realna to 13 - 15km / h i zasięg 20km dla dorosłego człowieka ( 96kg ) . Pedały wąskie i trochę niewygodne , zaletą są wbudowane głośniki i światła . Jest to przemianowany CXM A8 . W okolicach 2000zł można kupić już trochę szybszy model ( realnie 22 - 25km / h ) a za 2 - krotność tej kwoty kupimy porządne urządzenie pozwalające przejechać realnie dorosłemu człowiekowi 40km i zostawiać rowerzystów w tyle ( realne prędkości rzędu 30 - 35 km / h ) , natomiast za około 3000zł można już kupić 14 - całowe urządzenie dobrej monocyklowej firmy więc niewiele drożej od U8 . W 2017 już nie warto , chyba że jako używany - do nauki jazdy przed kupnem czegoś lepszego . __label__meta_minus_s
Mam mieszane uczucia co do tego produktu . Miała m problemy z suchą skórą i w pewnym momencie postanowiła m z całym impetem ruszyć jej na ratunek ; ) Wśród starannie dobranych kremów i maseczek znalazło się też miejsce dla tych tabletek . Po jakimś czasie nastąpiła poprawa kondycji skóry , ale gdy skończyła m jedno opakowanie kapsułek , po kolejne już nie sięgnęła m , a mimo to moja cera pozostała w zadowalającym stanie . Myślę , że to dobry „ wspomagacz ” , może potęguje działanie zabiegów nawilżających , ale na pewno nie liczyła by m na to , że czyni cuda . Polecam do wypróbowania , bo na pewno nie zaszkodzi . __label__meta_plus_s
Magura to niewątpliwie jedna z najbardziej liczących się na rynku hamulców rowerowych ( i nie tylko ) firm . Moja przygoda z hamulcami Magury zaczęła się właśnie od modelu Julie , który , nawet jako najniższy model , zawsze był drogi i . . . Przez jedną część użytkowników zachwalaną , a przez drugą przeklinaną . Ja jestem pomiędzy tymi osobami . Gdy kupił em , zamontował em itd . swoją Julię ( jako hamulec przedni ) , była ( będę używał żeńskiej formy mówiąc o tym hamulcu ) znakomita . Po dotarciu klocków i tarczy Julia odznaczała się potężną siłą hamowania . Modulacja też stała na wysokim poziomie . Był em zachwycony . Masywny zacisk i duża , 180 - cio mm tarcza hamulcowa robiła swoje . I tak cieszył em się dość długo , do czasu . . . Do czasu , gdy nagle , dosłownie z dnia na dzień Julia strzeliła focha i stwierdziła , że już nigdy więcej nie zahamuje przyzwoicie . Zdarzały się potem jakieś przejawy chęci nawiązania współpracy , ale kiedy na treningu nie był em w stanie wyhamować przed współtrenującym ze mną kumplem i wjechał em w niego z całym impetem , to tym razem ja strzelił em focha i zerwał em z Julią na dobre . Próbował em wielu rzeczy , żeby przywracać Julii jej dawną świetność , ale bezskutecznie . Do dziś hamulec ten ( nie zapowietrzony , z dobrymi klockami i tarczą , nie cieknący ) pozostaje dla mnie pewną zagadką . . . __label__meta_amb
Produkt tani . Pozwala na łagodne odstresowanie i rozluźnienie napięcia emocjonalnego . Emocje są nadal odczuwalne w czasie stresu , jednak środek blokuje mechanizm napędowy stresora , dzięki czemu zniechęca do zagłębiania się w czynniki stresowe , czyli zmniejsza podatność na stres . Nie jest to typowy środek uspokajający , acz łagodny , ziołowy preparat . Na pewno pomoże osobom , które okresowo zmagają się z codziennymi , trudniejszymi sytuacjami stresogennymi . Trzeba mieć na uwadze , że preparat zapewne nie pomoże w zaawansowanych stanach depresyjnych , traumach i załamaniach psychicznych lub nerwowych . Ułatwia sen , dzięki czemu można wypocząć bez poczucia niewyspania . Polecam osobom , które mając przejściowe sytuacje stresowe chcą zmniejszyć ich skutki . __label__meta_plus_m
Witam zakupili śmy wózek w Listopadzie , użytkujemy od marca , bardzo intensywnie , góry , lasy sporo długich pieszych wycieczek , byli śmy bardzo zadowoleni z wyboru wózka , bardzo dobrze się prowadzi , jest lekki , stabilny , ma duży prześwit dolny dzięki temu wystające korzenie kamienie nie stanowią dla niego problemu , Niestety przednie koło nie wytrzymało , zaczyna drgać , latać na boki przy jeździe po asfalcie , wysyłamy wózek na gwarancję , niestety zostaniemy z dzieckiem na min 2 tygodnie bez wózka , serwis nie udostępnia nic zastępczego , przy takiej cenie wózka takie awarie nie powinny mieć miejsca , a serwis powinien świadczyć usługi na znacznie wyższym poziomie __label__meta_amb
Zakupiony 2 dni temu : - aktualizacja oprogramowania wyrzuca błędy - wodoszczelność NIE POLECAM go zanurzyć w wodzie . 3 godziny suszenia bez rozbierania nie mam pewności czy coś się nie uszkodziło ( nie zamierzam go testować na upadki ) - Śmieciowe aplikacje tak wiele że polecam roota i usuwanie tylu śmieci . - aparat porażka duże pixelowanie cieżko jest sie rozczytac po pelnym focusie aparatu na jakims dokumencie + 2 paski dosyć szerokie zielony i niebieski zalezy ktorego używam - bateria 3700 ah ( uwzgledniajac moc telefonu ) średni czas użytkowania . duzy czas czuwania - ladowanie NIE POZWALA NA UZYWANIE telefonu ( MULTI - TOUCH ) po odlączeniu od ladowania blędy znikają zwiazane z dotykiem - ekran mruga nie jest stabilna jasność jedyne co mi sie w nim podoba to duzy ekran i wyswietlanie filmów w b dobrej jakości . poza tym dzwiek sredni sluchawki na start do wyrzucenia ( słabej jakości nie da się słuchac ) za duża cena jak na taki telefon odsyłam na gwarancje z mozliwoscia zwrotu gotówki __label__meta_minus_m
Klawiatura bardzo dobra , lecz trochę za droga . Do 400 - 450 zł można za nią dać . Przyciski w pisaniu sprawują się lepiej niż Cherry MX Red , ponieważ wyczuwalny jest moment aktywacji , który podczas grania jest praktycznie niezauważalny . Przełączniki są ciche , natomiast słychać sprężyny . Nie jest to taki typowy dźwięk sprężynek , powstający po naciśnięciu klawisza , tylko odgłos dający wrażenie rezonowania wszystkich switchy w klawiaturze . Można się do tego przyzwyczaić , bo nie jest głośny , ale jest słyszalny przez ok 3 sekundy po skończeniu pisania . __label__meta_plus_s
szafka mnie zawiodła , cieniutka foliowana płyta i plastikowe uchwyty , myślała m że za tą cenę to będzie coś lepszego . W sumie dołożyła by m 200 zł i miała to samo od stolarza w jakości nieporównanie lepszej . Uchwyty wymienię , bo mnie osobiście kole w oczy plastik w kolorze chrom . Zaleta za funkcjonalność , szafka ma dwie pojemne szuflady , mniej głębokie niż szafka , dzięki temu można wodę podłączyć przez , * * * * * on lub pół * * * * * on oraz gdy podłączenie jest na bezsensownej wysokości ( 45 cm nad podłogą u mnie ) bez rozkuwania czegokolwiek . __label__meta_minus_m
Niestety ale po 30 minutach grania stwierdził em że dalsza rozgrywka jest pozbawiona sensu . Niestety gra słabo widzi różnicę w ruchach różdżką ( ps move ) i podczas tych 30 minut grania ( męczarni ) kilka razy postać zamiast skoczyć , kładła się , lub nie chciała skręcić . Praktycznie nie grywalna . ( Żeby nie było sprawdził em czy to nie jest wina move'a na grze Sports Champions , w tym przypadku move działał normalnie . ) Jedyne co jest na plus to w miarę dobra grafika i możliwość włączenia własnej ścieżki dzwiękowej z dysku . Gdyby m mógł cofnąc czas , napewno nie kupił by m tej gry . __label__meta_minus_m
Nie bardzo mieli śmy gdzie zobaczyć ten okap na żywo , więc kupili śmy w ciemno . Zawiedli śmy się na wyglądzie okapu - to , co na zdjęciu wygląda jak czarny , ozdobny pasek , jest w rzeczywistości szczeliną , przez którą widać zawiasy uchylnej części okapu . Odcień bieli szkła , z którego jest front okapu - lekko zielonkawo - szary , nadany przez szkło . Oświetlenie ledowe ma nieprzyjemny , biało - błękitny odcień . Obudowa rury odprowadzającej nie jest stalowo - szczotkowana , tylko błyszcząca . Przyciski panelu sterowania głośno pikają po naciśnięciu . Nie wiem , czy można to usunąć . Okap już na pierwszym biegu bardzo głośno buczy , ale też ma silny ciąg . Do małych kuchni taka moc nie jest zwykle potrzebna . Wygląd okapu w realu zawodzi , ale okap działa i spełnia swoje zadanie . __label__meta_amb
Etui używam od 2 miesięcy i mogę je porównać z tym samym tylko używanym przez 2 lata w samsung galaxy Note 4 . To od Note 4 rewelacja ale tu przy lg to już nie ten spigen . Wygląda dobrze ale nie dolega idealnie zwłaszcza na wysokości aparatu i zbiera się tam mocno kurz pod etui . Ponadto brak wypustek ( przy Note 4 były ) na rogach wiec kładąc telefon na stole dotyka on całymi pleckami stołu i szybko się rysuje . Bardziej też zbiera odciski palców niż poprzedni spigen . Szkoda ale nie opłaca się za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Ładny wygląd , intuicyjna obsługa , panel dotykowy sprawnie działający . Bardzo dobry pomysł to możliwość zamontowania zasilacza z przekaźnikiem przy piecu , a samego panelu na ścianie - dzięki temu nie trzeba się zastanawiać gdzie schować zasilacz . Teraz minusy : czujnik temperatury wystaje poza obudowę . Przypuszczam , że nie tak to miało wyglądać w oryginalnym projekcie . Przy wycieraniu kurzu można ten czujnik uszkodzić . Inna sprawa to kalibracja . Pomiar przy pierwszym podłączeniu jest rozjechany o 4 stopnie , to zbyt dużo . Rozumiem stopień czy pół ale nie 4 . Inna wada to głośna praca przetwornicy wewnątrz panelu i wkurzające bzyczenie panelu , które słychać w nocy - nawet przy wygaszonym wyświetlaczu . Ostatni minus to brak możliwości wyłączenia klikania panelu przy naciśnięciu , co przy próbie zmiany temperatury w nocy działa jak budzik dla osoby śpiącej obok . Tak czy owak , fajny produkt . __label__meta_plus_s
Wszyscy krytykują kafelkowe menu Start . A ja zapytam inaczej ? : ) ile korzystacie ze Startu ? Przecież można sobie wyciągnąć skróty na pulpit , czy przypiąć do paska zadań i Start jest już nie potrzebny : ) Co do samego systemu to po aktualizacji Update 1 spadły wymagania , laptop szybciej przestaje używać procesor , przez co komputer staje się cichszy . System z początku wymaga przyzwyczajenia do niektórych opcji , jest bardzo rozbudowany . Duży minus na ilość aktualizacji . Po zainstalowaniu trzeba doinstalować prawie 2 GB aktualizacji ! ! ! __label__meta_amb
Miała m doość nakręcania zwykłej karuzelki i postanowiła m kupić właśnie taka karuzelkę z misiami . Jest bardzo wygodna , nie trzeba nakręcać i ma pilota . Projektor na prawdę fajny i nawet zaciekawił mojego synka . Jednak najbardziej interesują go misie . Bardzo często używam karuzelki . Fajne melodyjki i odgłos natury - szum morza i dzwoneczki i ćwierkające ptaszki w oddali . W przyszłości można postawić na stoliku nocnym , i włączać światełko lub sam projektor - jak kto woli . Niestety czasami się już nudzi synusiowi , ale to jak z każda inną zabawką . Niestety jest jedna bardzo duża wada , szybko sie wyczerpują baterie . Musiał sobie kupić akumulatorki i ładuje raz na tydzień baterie w ładowarce . Idzie też tą karuzelkę przerobić na zasilacz , metoda sprawdzona przez znajomych i działa , jednak jak ktoś ma ładowarkę to nie ma problemu . Polecam rodzicom , których boli ręka od nakręcania zwykłej pozytywki . Na koniec dodam , że mogła by być troszkę tańsza . __label__meta_plus_s
Niby sprężone powietrze jak sprężone powietrze - idealny produkt bez różnic do wyszczególnienia do porównań ; jak proszki do prania czy pasta do zębów . Jest to produkt z najniższej półki cenowej , chciało by się powiedziec : po co przepłacac . Niefortunnie kupił em kilka puszek . Powietrze w puszce oczywiście było , ale wychodziło z puszki ze zdecydowanie mniejszą energią niż powietrze konkurencyjnej marki oczywiście również z najtańszej półki , której używał em do tej pory , żeby nie było , nie będę podawał . Po zmianie dyszy na puszce również . Byc może jest to celowe , a nawet prawdopodobnie jest to taka siła sprężenia , jaką uznał za najbardziej odpowiednią producent do czyszczenia sprzętu komputerowego i foto . Konkurencyjne puszki miały wyższąenergię sprężenia , a przewidziane do tego samego zastosowania . Dla mnie sromotne rozczarowanie - zawodowo naprawiam w tym czyszczę maszynowy sprzęt ogrodniczy i puszka niestety nie dała rady . Skończyła mi się inna puszka , wszystko było super . Wziął em Vakossa , kilka różnych puszek , bo kupił em dużo , i nic . Paprochy ani drgną . Do czyszczenia klawiatur spokojnie się nada , klawiszy nie wyrywa . Jeżeli ktoś to w ogóle przeczyta - mam nadzieję że rozjaśni atmosferę __label__meta_minus_m
Jestem posiadaczem i użytkownikiem Aurvana Live już od roku , więc zdążył em się nieco ze sprzętem zaznajomić . Przede wszystkim odniosę się do jakości dźwięku - o ile nie jest się człowiekiem z serii słyszę pilota stereo , dźwięk jest czysty i absolutnie bez zarzutu . O basach się nie wypowiadam , bo to nie mój krąg zainteresowań , ale nigdy nie czuł em że coś gra nie w porządku . Słuchawki bardzo dobrze tłumią dźwięki z zewnątrz - używam głównie w pracy , na open space'ach potrafi być głośno - ale i na zewnątrz - nikt nigdy nie narzekał , że słychać co słucham . Są lekkie i dość wygodne - przynajmniej jak dla mnie . Czytam opinie o tym , że są mało solidne - to prawda , konstrukcja nie wydaje się bardzo wytrzymała , ale ja po roku użytkowania nie mam z nią absolutnie żadnych problemów - zależy oczywiście od sposobu użytkowania i dbania o sprzęt , mi to nie przeszkazdało póki co . Słuchawki przychodzą w ładnym woreczku , jeśli to komuś pomoże ; ) Kabel nieco krótki , nie można nawet wygodnie się odwrócić czy sięgnąć do kosza na śmieci ; ) Cena - aktualnie 203zł , ja kupował em za 180zł - to maksimum które kiedykolwiek chciał by m dać za słuchawki , więcej uważam za stratę kasy po wyimaginowane polepszenie jakości . Wg mnie są warte swojej ceny i zakupu nie żałuję . __label__meta_plus_s
Kupilem w markecie bez odsłuchu . Podlaczylem do Klipsch RF 62 ( na 39m2 ) . I moge powiedzieć , że do ogladania filmów strzelanek wybuchów itp jest OK . Problem zaczyna sie przy muzyce . Disco - upu - cup ok . ale po 2 miesięcznych próbach ( analogowo i przez swiatlowód czy hdmi ) muzykatypu lekkie jazzowanie , blues czy pink floyd na sacd to po prostu DNO i 6 metrów mułu ! ! ! ! Dodam jeszcze , ze streaming czy radio internetowe szybciej dziala ( u kumpla na Yamasze ) i na 3 letnim Denonie avr2000 ( a ten przynajmniej w stereo był o niebo bardziej wyrafinowany ) __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam zakup tej latarki . Używam jej do celów profesjonalnych , pracuje w warunkach słabego lub zupełnego braku oświetlenia czyli akumulatory ładował em codziennie . Po dwóch tygodniach od zakupu urwała się plastikowa taśma która zabezpiecza pokrywę zasobnika na baterie przed zgubieniem , tego samego dnia wyłamał się haczyk przez który przechodzi gumowy pasek przytrzymujący latarkę na głowie . Inne wady : barwa światła wpada w delikatny odcień zielony , włącznik latarki umieszczony zbyt głęboko co prawie uniemożliwia włączenie latarki na tzw . wyczucie , latarkę trzeba zdjąć z głowy i majstrować przy włączniku , niedopracowany zawias i klik zmiany kąta nachylenia latarki , cały czas od zakupu miałem wrażenie że za chwilę coś się urwie , w dwóch najniższych trybach jasności widać dokuczliwy efekt stroboskopowy , przeszkadza zwłaszcza kiedy używamy narzędzi z szybkoobrotowymi elementami np . wiertarka , mocno wątpliwa jest też deklarowana przez producenta jasność światła latarki , tworzywo z którego wykonano latarkę niemal na pewno pochodzi z recyklingu co przy jej cenie nie powinno mieć miejsca . Reasumując wydał em 150 zł i po dwóch tygodniach mogę latarkę wywalić na śmietnik . __label__meta_minus_m
Według mnie najlepszy smartfon w tym przedziale cenowym . Króluje w stosunku cena / jakość , przy zachowaniu akceptowalnego rozmiaru . + pojemna bateria pozwalająca na 2 - 3 dni pracy podczas normalnego użytkowania + błyskawiczny czytnik linii papilarnych + maksymalna głośność , silne wibracje + zadowalająca wydajność + ładowanie baterii do pełna zajmuje ok . 2 , 5h + jakość wykonania - aparat , szczególnie przy użyciu diody doświetlającej - oficjalna wersja nakładki MIUI kuleje , polecam przesiadkę na xiaomi.eu ( ~ MIUI Polska ) - uwaga na niedopasowane etui , a w szczególności szkła hartowane ( w telefonie zastosowano szkło 2 . 5D ) , łatwo się naciąć Reasumując - serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Woda toaletowa o niezbyt oryginalnym zapachu ani ładna ani brzydka . Trzyma niby długo ale bardzo słabo ( czuć ją po dłuższym czasie ale tylko z bliska ) ledwo czuć po spryskaniu . W douglasie cena za 110 ml to 270 zł więc moim zdaniem zdecydowanie nie warta swojej ceny . Jeżeli ktoś lubi takie klasyki to już naprawdę lepiej kupić GiO , przynajmniej pachnie w ogóle . Ja kupiła m za 160 z przesyłką 60 ml , gdyby nie to że mój chłopak twierdził że mu się podoba bo miał próbkę na pewno kupiła by m coś innego . __label__meta_amb
Pila działa dobrze i jest poręczna . Problemem jest wyciek oleju ze zbiorniczka mimo silnego dokręcania nakrętki . Nie wiem jak będzie wyglądała dalsza jej praca bo okazało się , że piła jest wyprodukowana w Chinach ! ! ! Kupował em ją w przekonaniu , że jest jako jedna z niewielu na rynku , nie jest produkowana w Chinach a w Japonii . Instrukcja z błędami ( np . zamiast odkręcać w lewo jest napisane aby odkręcać w prawo ) . Ponadto dla osób nie mających wiele wspólnego z techniką złożenie piły w oparciu o mało wyraźne rysunki może być problemem . __label__meta_amb
Wciągająca gra w której jesteśmy uczestnikiem legalnych wyścigów . W grze mamy bardzo dużo opcji w tuningowaniu naszego samochodu . W porównaniu do poprzednich części nie jeździmy po mieście i nie uciekamy przed policją ale jeździmy po zamkniętym torze wyścigowym . Gra jest bardziej realna niż inne z serii NFS ponieważ w innych seriach samochody były pancerne i niszczyły wszystko co popadło , mieli śmy nieskończoną ilość nitro a to jest nie realne . W tej części uczymy się nie tylko jeździć ale też szanować i dbać o samochód aby nie zniszczyć i dojechać do mety . Polecam tą grę graczom którzy chcą jeździć jak zawodowcy i stawiają na realistyczną grę . __label__meta_plus_m
Do tej pory przez ponad rok używał em słuchawki Jabra BT2046 , aż przez przypadek ją uszkodził em . Zmienił em słuchawkę na Style , pierwsze wrażenie bardzo fajne , słuchawka lekka , dobrze trzyma się ucha ( musiałem trochę dopasować sposób mocowania na ucho ) ale jest wygodna , i nie czuć jej nawet po wielogodzinnym noszeniu . Jakość dźwięku na bardzo wysokim poziomie , u moich rozmówców również . Problemem słuchawki jest jednak to , że nie sygnalizuje odebrania i rozłączenia połączenia , oraz strasznie krótko działa bateria , jeśli urządzenie jest połączone z telefonem . BT2046 mogł em ładować raz na 5 - 6 dni ( przez 12 - 13h połączona z telefonem , i 3 - 4 godziny rozmów ) . Tutaj przy takim samym użytkowaniu muszę ładować ją co drugi dzień , a czasem jak rozmawiam więcej , to nie da rady dotrwać do końca drugiego dnia . __label__meta_plus_s
Karmą Royal od jakiegoś roku karmię moją kotkę która jest po sterylizacji . Wcześniej karmiła m ją zwykłymi karmami takimi jak : Kitekat , Whiskas czy Purina . Karma tej firmy jest bardzo droga jak dla mnie , ale na szczęście można ją mieszać ze zwykłą , a mój kotek wręcz za nią przepada . Weterynarza polecił mi tą karmę ze względów zdrowotnych , ale ja to zbagatelizowała m , gdyż mam znajomą , która także ma kotkę po zabiegu podaje jej zwykłą karmę od kilku dobrych lat i nic jej nie dolega , ale niestety moja kotka zareagowała inaczej i wylądowała u weterynarza , gdyż miała poważne problemy z układem moczowym . Od tamtej pory daję jej tylko Royala dla kotek po sterylizacji . Naprawdę polecam . __label__meta_plus_m
Sana jest cicha , stabilna na stole i wygodna w użyciu . Fakt , trzeba warzywa i owoce pokroić dość drobno ( marchew minimum na pół , jabłka najlepiej w ósemki ) ale sama jej praca jest ok . Nie ma dokładności sokowirówki dwuślimakowej i jak ktoś się tego spodziewa , to niech od razu kupuje dwuślimakową i niech się męczy z jej myciem i przestawianiem w kuchni . Sok wyciska bardzo dobrze z zielonych warzyw liściastych , twardych warzyw i owoców . Z miękkich jak banan , miękkie dojrzałe kiwi czy śliwka będzie się zapychać ( ale jak w większości innych sokowirówek , więc nie ma co narzekać ) . Jest faktycznie wielofunkcyjna - robiła mi już za maszynkę do mielenia sera czy ziemniaków , zrobiła już mi mleczko roślinne - i jestem zadowolona . Jedyny minus - jest mało szczelna w miejscu łączenia mocującego nasady głównej ( tej plastikowej tuby ) do urządzenia - nie można pozwolić do przeładowania , tak by sok miał kontakt ze śrubą napędzającą - sok wtedy skapuje na uszczelkę ( czego na pierwszy rzut oka nie widać ) i jak się sok zaschnie , to ciężko jest odkręcić cały ten plastik wsadowy . __label__meta_amb
Książkę kupiła m by móc zapoznać się z teorią względności w jak najbardziej przyjemny sposób . Fizyka jest moim hobby i chciała by m dokładniej zrozumieć niektóre zjawiska . Nie przeczytała m jeszcze całości ale książka zachęca do dalszego czytania . Niektóre zagadnienia wydają się przesadnie łopatologicznie wytłumaczone , ale może być to też zaleta gdyż książka przez to wydaje się odpowiednia by zainteresować fizyką np . dzieci . Tym bardziej , że autor tłumacząc fizykę psu wprowadził sympatyczny wątek humorystyczny : ) Książka warta przeczytania chociażby dla utrwalenia zagadnień . Postaram się więcej napisać jak ją przeczytam . __label__meta_plus_s
Nie polecam , buty bardzo śmierdzą po kilku dniach noszenia ( w innych butach nie mam takich problemow ) do tego masakrycznie farbują skarpetki , w zasadzie są do wyrzucenia po wyjeciu stopy , trzeba uważać by zakładać zawsze te same ( pofarbowane ) skarpetki do tych butów , inaczej wszystkie takie będą , a jeśli ktoś zmoczy buty z zewn . to i nogawki spodni też pofarbuje . Do tego wkładka po paru dniach się zużyła , a na koniec * * * * * - kupił em za pierwszym razem i dostał em lewy nr 42 prawy nr 43 ? ? porażka __label__meta_minus_m
Wielkie rozczarowanie po zakupie projektora . Ciężko , a wręcz nie da się ustawić ostrość . ( zawsze któraś z krawędzi jest rozmazana , jak nie dolna to górna ) . Producent chwali się , że projektor daje 100 cali wrażeń , przy wielkości obrazu 50 projektor ustawił em na równej powierzchni tak , że obraz padał idealnie prostopadle na białą ścianę , nie można było ustawić ostrości , a prezentacja multimedialna napisana czcionką 14 , w niektórych miejscach była nieczytelna . Klawisze znajdujące się na projektorze działają topornie . Łączność urządzenia z PC i pamięcią flash bezproblemowa . Urządzenie małe , poręczne co jest jego jedyną zaletą . Jak na tego typu urządzenie rozdzielczość 480 x 320 jest niewystarczająca . Nie polecam . Lepiej nie mieć projektora , albo dopłacić 1000zl i kupić jakiś sprawdzony sprzęt . __label__meta_minus_m
Grill ma wadę , dużą , z którą niestety żył em 3 lata . Tłuszcz zamiast skapywać w całości do dołączonej miseczki , spływał pod płytę grzewczą , zawsze po grillowaniu , musiałem go postawić w pionie i patrzeć jak wylewa się to na blat . Nie wiem czy Philips tego nie przemyślał , nie sprawdził , ale jest to tragiczne niedopatrzenie . Kilka dni temu grill odmówił posłuszeństwa . Nie grzeje . Pokrętło do do ustawiania temperatury odmówiło z rok temu , przestało mieć grzechotkę , ale nie przeszkadzało to w użytkowaniu . Za minus uważam też brak możliwości dokupienia samych płyt teflonowych , choćby w cenie połowy grilla . Zdecydowanie nie polecam i nie kupię grilla Philipsa , a w przypadku awarii , muszę kupić nowego . __label__meta_minus_m
Niestety DA - 5200 jest bardzo drogim urządzeniem do utrzymania , jak również jego nieprawidłowymi pomiarami ! Zapłacone za skalibrowane nowe urządzenie w VI . 2013r . chyba 190 zł . W 10 . 2014r . przeszedł kalibrację , po 23 dmuchnięciach od kalibracji alkotest zaczął wskazywać 0 , 2 , 0 , 65 , 0 , 45 pr . , chociaż przez tydzień nawet piwa nie było . Wysłany w 02 . 2015r . do sprzedawcy okazuje się padnięty sensor , który kosztuje następne ponad 100 zł . Więc utrzymanie urządzenia przez 2 lata to : 2xkalibracja + sensor do wymiany z przesyłkami = 300 zł . Dziadostwo ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Kamera nie spełnia swego pierwotnego zadania , tzn . nagrywania cały czas podczas jazdy , czy też postoju na światłach , co ją wyklucza całkowicie jako kamera samochodowa , jakość nagrywania przeciętna - podczas postoju na światłach kamera myśli , że już skończyli śmy jazdę i się sama wyłącza - zdarza się , że kamera pomimo szybkiej pamięci sdhc , wchodzi w stan ' buforowania ' i zanim przejdzie do następnej sekwencji to nie nagrywa przez kilka sekund - nagrywanie parkingowe na ustawieniach bardzo czułych nagrywa dosłownie byle co , przez co bateria gdyby miało coś się rzeczywiście stać padnie , natomiast na średnich ciężko , żeby się uruchomiła , ktoś musiał by dosłownie UDERZYĆ w auto , a nie tylko np . porysować . PLUSY : - mała i ładna - długi kabel zasilania - dodatkowy kabel usb - łatwy montaż __label__meta_minus_s
Z przykrością stwierdził em , że towar nie jest zgodny opisem sklepu . Zależało mi na mocy max 1500 W . I taką informację znalazł em w sklepie . Okazuje się , że ten czajnik używa 1630 W . Bardzo nieładnie ze strony sprzedawcy . Po drugie , podstawa tego czajnika jest niepokojąco lekka i bez gumek na nóżkach . Niby nic wielkiego , ale wyobraźcie sobie , że dziecko pociągnie za kabel . Wówczas lekki plastik zsunie się z blatu . Dlatego trzeba pod podstawę czajnika podłożyć jakąś matkę antypoślizgową . W sumie powinien em ten czajnik zwrócić , ale tego nie zrobię . Po prostu nie chce mi się bujać z tym kartonem na pocztę . Wiem jedno , temu sklepowi ( MediaExpert ) już nie zaufam . Opis na stronie to BARDZO istotna sprawa . Został em celowo wprowadzony w błąd . 1630 to nie 1500W . Poprawcie to . Niech już nikt inny się na was nie natnie . . . W ceneo także widzę nieprawdziwą informację o 1500W . __label__meta_minus_m
Świetne pieluchy - nie odparzają , nie podrażniają skóry i nie są przeładowane substancją zapachową ( w przeciwieństwie do konkurencji , którą dostali śmy raz w prezencie , a która cuchnęła tak , że się nie dało w pokoju wytrzymać ) . Dobrze wchłaniają siusiu - dziecku zaczyna przeszkadzać dopiero waga ostro zasiusianej pieluchy . Wybrała m te pieluchy , bo używam podpasek Bella i tylko takich , bo mam od innych uczulenia i podrażnienia . Cena przystępna , przy zakupie w internecie bardzo korzystna i nie różni się praktycznie od konkurencji , a dziecko ma pieluchę , której producent jest znany i polski . __label__meta_plus_m
Zakupił em ten telefon miesiąc temu , tylko po to by móc korzystać z internetu , gdyż do wykonywania połączeń czy pisania wiadomości sms posiadam inny aparat telefoniczny . Od samego początku czyli dnia zakupu tego smartfona jak tylko zaczął em korzystać z internetu ciągle mi się zacinał , że masakra , wkurzał mnie tak bardzo , że przestał em z niego korzystać . Bo na drogi telefon mnie nie stać a za ten zapłacił em ponad 300 zł więc ponad połowę mojej renty . Oprócz tego bateria szybko się rozładowuje wystarczą 2 kilkuminutowe rozmowy i już muszę znów ten telefon ładować . Jedynym plusem to jest nagrywanie rozmów oraz wygląd tego telefonu . Naprawdę bardzo żałuję , że zdecydował em się zakupić ten telefon . Szkoda na niego kasy ! __label__meta_minus_m
Mi zupełnie nie przypadł do gustu . Po pierwsze , jak tu się zachwycać ceną skoro za 100 ml płacimy ok . 4 zł ? Za niewiele ponad 5 zł można mieć 250 ml produktu więc . . . Ponadto , tak jak w tytule dla mnie to ani dobry żel ani skuteczny peeling . Słabo ściera martwy naskórek , może do codziennego użytku w miarę się sprawdza , ale za to ekspresowo się kończy . Zapach nie przypadł mi do gustu , mocny i duszący . Ogólnie kosmetyku nie polecam do wrażliwej skóry . Jak dla mnie jest do przyjęcia tylko na kilkudniowy wyjazd tylko z racji na rozmiar opakowania . __label__meta_minus_m
Automatyczna zakrywka obiektywu to bardzo fajne i funkcjonalne akcesorium . Koniec z wiecznym zdejmowaniem wieczka , można wkońcu zrobić zdjęcie niemalże z zaskoczenia . Obręcz z gwintem metalowy , lecz łopatki są z plastiku - wydaje się być dość mocny , ale dla świętego spokoju nie szarżował by m z testem wytrzymałościowym . Ponadto po zamknięciu pozostają niewielkie szczeliny przez który dostaje się kurz ( niewiele , ale jednak ) - szkoda że po zamknięciu łopatki nie zachodzą końcami na siebie w formie zatrzasku . __label__meta_plus_s
Zasilacze BeQuiet to klasa sama w sobie . Za przystępną cenę dostaniemy bardzo dobrej klasy zasilacz . Duży , niskoobrotowy wentylator daje niski poziom szumu . W dodatku jego obroty zależne są od obciążenia więc zazwyczaj w ogóle go nie słychać . Zasilacz niestety nie pozwala na odłączenie nadmiarowych przewodów - jak to jest możliwe w wyższych modelach tej firmy . Dużym plusem jest wysoka sprawność zasilacza - a więc mało traconego w nim ciepła , choć są modele o jeszcze wyższej sprawności . Ta cecha powoduje , że śmiało możemy zainwestować w zasilacz z nadmiarem mocy bez obawy , że rachunki za prąd będą większe . __label__meta_plus_m
Używam od 5 miesięcy i raczej jestem na nie . Najpierw plusy : ładny wygląd , dobrze działająca wylewka oraz rączka do regulacji . Szkoda , że nie ma pozostałych elementów tego modelu ( pojedynczych baterii , baterii prysznicowych ) z powłoką PVD , bo ma ona inny kolor niż zwykły chrom i może trochę nie pasować do reszty armatury w łazience ( mi to akurat nie przeszkadza ) . Minusem zestawu jest słuchawka prysznica . Po pierwsze , nawet jak się wyłączy wodę , to ze słuchawki przez pewien czas kapie woda . Nie pomaga odwracanie , potrząsanie , ani przełączanie sitka na różne rodzaje natrysku - ze słuchawki odłożonej na swoje miejsce musi wykapać resztka wody . Druga sprawa jest taka , że u mnie po 3 miesiącach zwykłego użytkowania zepsuł się wąż do słuchawki . Co prawda dostał em pocztą z serwisu nowy 2 dni po zgłoszeniu , ale mimo wszystko uważam , że firmie , która na pudełkach chwali się napisem 5 lat gwarancji ( ale proszę poczytać kartę gwarancyjną - na co jest te 5 lat ) , nie powinno się coś takiego zdarzyć ( oczywiście wąż musiałem wymienić we własnym zakresie w zabudowanej już wannie ) . __label__meta_minus_s
Nie sądzę , aby producent zadał sobie odrobinę trudu i skonsultował projekt ze znawcami tematu , czyli na przykład przyrodnikami . Wiadomo przecież , że szkło jest dla ptasiego oka praktycznie niewidoczne . Poza tym , czy ktoś wyobraża sobie sprzątanie takiego karmnika , w którym ptasie kupy mieszają się z ziarnem ? Osobiście używam karmnika tubowego Droll Yankees ( dostępny już w Polsce ) , funkcjonującego również pod marką Jacobi Jayne . Tuba z poliwęglanów , metalowe elementy , dożywotnia gwarancja producenta i bogactwo akcesoriów . Na dodatek brytyjski dystrybutor wysyła towar do Polski . Nawet gdyby m zebrał koszty zakupu mojego karmnika i wszystkich akcesoriów , to zaledwie zbliżył by m się do ceny błyszczącej kuli - drogiej , ładnej , ale nieprzydatnej dla ptaków . Radzę dokładniej się rozglądnąć . __label__meta_minus_m
Niby Tefal , a i tak Chiny . Woda śmierdzi plastikiem , mimo wielokrotnego gotowania i mycia . Muszę jeszcze wypróbować patent z instrukcji o zagotowaniu wody z jakąś ilością sody . Brakuje przezroczystej skali - nie wiadomo gdzie jest minimum , a maksimum to jakiś element w środku koło sitka . Nie ma sygnalizacji światełkiem - przydatne w głośnym otoczeniu . Jednak stary czajnik ( i to plastikowy , a nie nierdzewka ) tak nie miał . Podczas nalewania wody , klapkę trzeba trzymać w drugiej ręce albo odkładać - nie ma zawiasu , tylko zdejmuje się całkiem . Klapka się nagrzewa , więc ciężko ją utrzymać w ręce , jeśli po zużyciu całej wody ( goroącej ) , chcemy dolać kolejną . Coś mi przecieka prawie od nowości . __label__meta_minus_m
Kosiarka Gardena Powermax 37E wydaje się być dobrym wyborem , ma poprawione wszystkie ujawnione wady z modelu 36E . Ale stwierdzam , że szerokość robocza noża w tej kosiarce ( 37 cm ) jest zaprojektowana na styk z szerokością obudowy . A przecież kosi się w różnych warunkach i obudowa pracuje jak nadwozie samochodu - w sumie nóż podcina od środka obudowę ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) . Niby nic wielkiego ale w kosiarce aspirującej do wysokiego poziomu wykonania i zaprojektowania jest to istotna wada . __label__meta_plus_s
Telefon sprawuje się bardzo dobrze . Jest szybki , nie zawiesza się , można uruchamiać wymagające gry i aplikacje i nadal będzie szybko śmigał . Wyświetlacz bardzo dobrze oddaje kolory i jest całkiem jasny . Obudowa jest bardzo wytrzymała , odporna na zarysowania . Bardzo dużą zaletą jest szybki aparat , który momentalnie ustawia ostrość i robi zdjęcie . Telefon jest spory , toteż osobom z małymi dłońmi może sprawiać trudność obsługiwanie go jedną ręką . Pod względem stosunku jakości do ceny , telefon według mnie wypada wyśmienicie , także niezdecydowanym gorąco go polecam __label__meta_plus_m
Około miesiąc temu organizacja YAHOO opublikowała opinie , że jest to najlepszy głośnik bluetooth . Jest już kilka opinii o tym głośniku na CENEO , proszę znaleźć o czytać . Jest on przeznaczony do użytku domowego , a nie dla instrumentów muzycznych lub nagłośnienia sceny . Firma Marshall produkowała prawie niezniszczalne wzmacniacze dla sceny muzycznej lub gitary . Te wzmacniacze miały zabezpieczenia przeciwko przeciążeniu i zniszczeniu poprzez zbyt głośne granie . Niestety ten głośnik jest do domowego użytku , i w załączonej instrukcji jest ostrzeżenie ażeby nie podłączać gitary . Już były przypadki zniszczenia głośnika , poprzez użycie mikrofonu lub gitary . Raczej nie da się nim nagłośnić remizy strażackiej do tańca , ale w zupełności nadaje się na disco party . Granie do 110 dB z odległości 1 metra jest bezpieczne . Ja kupił em za 1650 zł , ale nawet jest wart tej wyższej ceny . __label__meta_plus_s
Butelkę , a właściwie smoczek , poleciła mi położna kiedy to kilka dni po porodzie musiała m odstawić małego od piersi ponieważ zaczęła m otrzymywać silne sterydy . Mimo , że przez tydzień synek dostawał mleczko z butelki nie było najmniejszego problemu z ponownym przystawieniem do piersi . Teraz używam butelki średnio 2 razy na dobę i mam wrażenie , że synkowi tak samo pije się z piersi jak z butelki . Picie z niej wymaga ssania , nic samo nie wypłynie . Butelkę mamy 3 miesiące i nic się ze smoczkiem nie stało . Myślę , że cena nie jest aż tak wygórowana gdyż kupując AVENTA duzo tańszego smoczek należy częściej wymieniać gdyż jest przeznaczony dla odpowiedniego wieku dziecka . Ten jest przeznaczony na cały okres karmienia . Osobiście smoczek bardzo polecam , pomógł nam przetrwać bez żadnego problemu przerwę w karmieniu piersią ! Jedyny minus to to , że składa się z 3 elementów i trochę przeszkadza to w codziennym użytkowaniu . Nieraz podczas składania smoczka , któryś element upadł na podłogę i trzeba było ponownie wyparzać . . . __label__meta_plus_m
To coś kupił em w Saturnie w galerii Citi Center w poznaniu za grosze dosłownie i bardzo żałuje że nie kupił em sobie za to piwa na letnie grilowanie . Nazwał em to tym czymś bo na nazewnictwo maszyna do szycia to to nie zasługuje . To jest plątaczka do nici . Mam jeszcze dwa łuczniki jeden z 1976 r . a drugi 1983 r . Singer ma 55 lat i jescze NOVA ta ma chyba z 70 lat . Mają ubogie funkcje ale szyją jak złoto w pełnych zakresach . Można je wszystkie samodzielnie naprawiać nie dając do pseudo serwisów gdzie nikt chyba na mechanice się nie zna . Tyle w temacie . I nie polecam Overlock'ów z łucznika ponieważ prowadnice i przelotki są wykonane z rowerowych szprych . __label__meta_minus_m
Program bardzo dobrze sprawdza się w mniejszych firmach . Jest dość czytelny i mamy tu możliwość wprowadzenia wielu potrzebnych danych . Jest bardzo rozbudowany i daje możliwość profesjonalnego księgowania i wystawiania faktur . W biurze nie używamy go do fakturowania , ale wprowadzanie danych i obliczanie podatku , wydruk deklaracji są bardzo proste . Nie trzeba wiele czasu , żeby nauczyć się obsługi . Sprawia małe problemy przy instalacji , a jeszcze większe przy przenoszeniu na inny komputer . . . ale mimo wszystko polecam . __label__meta_plus_s
Prostownicę kupiła m niedawno i od razu moge powiedzieć , że jest świetna ! ! ! Nie rozumiem opinii mówiących o problemach z ustawieniem temperatury czy długim czasie nagrzewania się prostownicy . No bo co trudnego jest w naciśnięciu jednego z 2 przycisków : + lub - aby zwiększyć lub zmniejszyć temperaturę ? Prostownica nagrzewa się błyskawicznie : przy ustawieniu temp 160 C nagrzewa się w ciagu 30 sekund ! Nie żałuję kupna tej prostownicy bo jest rewelacyjna i jestem z niej naprawdę zadowolona : ) Naprawdę polecam ; ) __label__meta_plus_m
moja 10 - letnia córka dostała tą grę w prezencie od znajomych . Od razu otworzyli śmy i zaczęli śmy grać . Bawili śmy się świetnie przez ponad 2 godziny . Już dawno żadna gra nie sprawiła nam tyle frajdy ! Niektóre hasła są dosyć trudne , niektóre takie których praktycznie nie da się pokazać czy narysować , ale zdecydowana większość jest odpowiednia zarówno dla dzieciaków jak i dorosłych . Kart z hasłami jest na tyle dużo żeby się nie powtarzały . Polecam tą grę na wszelkie spotkania towarzyskie jak i do domu , nie da się z nią nudzić . __label__meta_plus_m
Mam cały zestaw : gondolę , fotelik i spacerówkę . Gondola rewelacyjna długa i szeroka . Wózek bardzo stabilny - to fakt , że jest ciężki , ale właśnie dzięki temu jest bardzo stabilny i nie ma mowy , żeby się przewrócił ! ! ! - dla mnie to był priorytet . Poza tym wózek mimo swej wagi jest bardzo zwrotny , łatwo się prowadzi , nawet jedną ręką , radzi sobie z wielkimi wybojami i wąskimi alejkami w supermarkecie . Fotelik - bardzo bezpieczny , ale dziecko w nim siedzi , a nie leży i jest dość wąski , więc jak dziecko jest duże , tak jak moje , to zwyczajnie się nie mieści - pod tymi względami są dużo lepsze foteliki . Spacerówka to istna katastrofa ! ! ! Beznadziejna budka , którą ciężo się operuje i która wciąż się odpina ( kiepskie mocowanie ) , a do tego jest mała , kosz jest niewielki , a dostęp do niego trudny ( w gondoli się tego nie odczuwa , bo zawieszona jest wyzej i kosz jest jakby 2 - piętrowy ) . Nie jest obudowana po bokach , więc według mnie nie jest najlepszym rozwiązaniem dla 6 - 9 miesięcznego malucha . Potrzebna jest do niej parasolka . Pasuje tylko maxi cosi , która odfruwa przy większych wiatrach . Reasumując : gdyby m mogła cofnąć czas kupiła by m : 1 ) gondolę maxi cosi - uważam , że nie ma lepszej i BEZPIECZNIEJSZEJ ! ! ! 2 ) fotelik bezpieczny , ale szeroki , w którym dziecko jest w pozycji leżącej . 3 ) typową spacerówkę szeroką i wysoką ( chodzi o konfort dziecka ) , na mniejszych kołach , lekką ! ! ! __label__meta_amb
Laktator bardzo dobry , poręczny , mało elementów składowych , dobrze spełnia swoją rolę , szybko można ściągnąć mleko . Dla mnie ma dwa minusy - po miesiącu użytkowania uszczelka w laktatorze była do wymiany ( innej w zapasie nie ma , dokupić też nie można było , więc musiała m wysyłać cały na reklamację i czekać 2 tygodnie ! ! , co się wiązało z zakupem następnego ) a po drugie , gdy uszczelka zaczęła przepuszczać mleko ciągle dostawało się pod nakładkę masującą i już w ogóle nie ściągało . Laktator sam w sobie jest dobry , nawet by m powiedziała rewelacyjny , tylko w zestawie brakuje kilku zapasowych uszczelek __label__meta_plus_s
Spędził em 8 ostatnich miesięcy nad MW2 i do niej będę porównywał COD Black Ops . Po pierwsze problemy z uruchomieniem gry { zawieszająca się konsola } . Po 2 grafika to prehistoria { w MW2 była lepsza } . Po 3 duże problemy w multiplayerze { rozłączanie , zmiana hosta itpw MW2 też to miało miejsce , ale nie aż tak } . Po 4 mapy , niewielkie w większości lokacje , a do tego wydają się toporne , a postać tak jakby nosiła przy sobie oprócz broni jeszcze worek ziemniaków { nie koniecznie obranych } sorry poniosło mnie . Po 5 zmiany w perkach , żeby biegać bez przerwy trzeba mieć PRO marathon , co tylko spowalnia grę i tworzy większe możliwości CAMPEROM . Na plus zaliczył by m Zombie mode czyli tak jakby resident evil grtis ! ! ! { ale to wedle uznania , mi się podoba } GRĘ KUPIŁ EM W DNIU PREMIERY ! ! ! Jeżeli już kupili ście , lub chcecie popełnić ten błąd , to zapraszam do gry mój nick to GRUBYAS ! ! ! Ps . szeregowy gdzie uczyli ście się strzelać ? ? ? w Call Of Duty panie pułkowniku ! ! ! hehe spocznij ! ! ! __label__meta_amb
120 cali z lekko ponad 3 metrów , lens shift nie żadne stratne korekcje , świetna czerń ( efekt kinowy ) , głośność w SmartEco nie przeszkadza w oglądaniu , efekt tęczy niezauważalny ( miałem sporo projektorów DLP ( także kilka sporo droższych od tego ) - w każdym widział em efekt tęczy , w tym modelu jest on niezauważalny ) Oglądane uprzednio firmy na mniejszym formacie można oglądać na nowo jakby było to pierwszy raz , jeżeli nie widziało się ich wcześniej w kinie ( jestem po projekcji Odysei Kosmicznej 2001 : ) Nawet nie zastanawiajcie się nad Epsonami i ich 3LCD , chyba że nie widzicie różnicy miedzy obrazem z plazmy a lcd . . Największa zaleta to 120 cali z 3 metrów ( ogląda się idealnie filmy w Full HD ) oraz lens shift , projektor pod sufitem na mocowaniu Kaubera nie rzuca się w oczy , kilak osób zauważyło projektor dopiero jak im go pokazał em : ) Największa wada to żywotność lampy i jej koszt - niestety projektor wciąga , ja po 2 miesiącach miałem już ponad 500h wyświecone , jak tak dalej pójdzie to lampa starczy na 2 lata . __label__meta_plus_m
Nie polecam stanowczo . Kamera ma pewną , w zasadzie dyskredytującą ją , właściwość , o której przekonał em się , gdy okazało się że potrzebuję przejrzeć ostatnie nagrania . Okazało się że ICH NIE MA ! ! ! Zrobił em parę testów . Okazuje się że po wyjęciu kamerki z gniazda dokowania zeruje się w niej kalendarz . Jeśli zapomni się go ponownie ustawić , to powstaje następujące zjawisko . Pliki są tworzone z nazwą zbudowaną z daty . Jeśli masz pełną pamięć i system stopniowo usuwa najstarsze pliki , a przy nie ustawionym ponownie zegarze nowe pliki mają datę najwcześniejszą i . . . są usuwane . A stare , ale z nowszą datą zostają . Na plaster mi taki rejestrator ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Użytkuję już od około dwóch lat . Generalnie jest ok , szału nie ma , ale wiem też ile za niego zapłacił em , więc nie wymagam za wiele . Szyna bardzo solidna , profilowana , solidne elementy montażowe do rowków bagażniku bazowym . Tutaj nie ma się do czego przyczepić . Minusem są natomiast ramiona które mają za zadanie trzymać ramę roweru , są cienkie , nie budzą zaufania , a w miejscach gdzie działają największe siły i tak łączy wszystko plastik . Trzeba dbać , by śruby mocujące owe ramiona były zawsze dokręcone , bo mają skłonność do odkręcania się przy wielokrotnym montażu / demontażu roweru . Przekonał em się o tym montując pewnego dnia rower , gdy ramie postawione do góry wyskoczyło z mocowania . Tą kwestię mogli mimo ceny lepiej rozwiązać . __label__meta_plus_s
Beznadziejna gitara . Wykonanie jest tragiczne , a cena bardzo wysoka . Głównie płacimy za samo logo firmy Ibanez . Ruchomy mostek jest bardzo kiepskiej jakości . Podczas wajchowania gitara od razu się rozstraja . Przystawki sprzęgają na wzmacniaczu . Jakość brzmienia woła o pomstę do nieba . Nie ważne czy chcemy grać punka , rock czy metal – za każdym razem dźwięki są bardzo sztuczne i płaskie . Za taką cenę kupimy o wiele lepszą gitarę innej firmy , ale za to lepiej wykonaną . Gitara na sucho w ogóle nie brzmi – jakby miała dziurę w pudle . Odradzam kupna takiego sprzętu nawet dla początkujących . __label__meta_minus_m
Produkt bubel . Kupił em grzałkę nową lecz po użytkowaniu 3 miesięcy zwyczajnie pękła na boku i poraziła prądem wszystkie ryby które znajdowały się w zbiorniku . Jako hodowca / hobbysta paletek na sprzedaż stracił em 30 sztuk . Odesłał em na gwarancji i dostał em zwrotną odpowiedź że jest uszkodzona z winy właściciela . Nie polecam . To był ostatni jakikolwiek produkt zakupiony z tej firmy . Rozmawiał em też z ludźmi z różnych for akwarystycznych i mieli takie same problemy . Pomijając koszty - najbardziej jest mi szkoda zwierząt . Jedynie co na plus to : - Wygląd - Precyzyjność termostatu __label__meta_minus_m
Posiadam aparat od pół roku . Doceniam darmowy GPS z ovi maps , możliwość edycji tekstu i długi czas działania baterii . Niestety obudowa jest tak licha , że przy dość silnym jak na mnie nadzorze , po miesiącu musiała m wymienić obudowę , bo się odgięła ( 80pln ) . Poza tym szwankują funkcje podstawowe - kilka razy zdarzyło mi się nie móc wykonać połączenia przy pełnym zasięgu : błąd połączenia sieć zajęta . Ostatnio nie dociera połączenie z zewnątrz , a jedynie SMS informujący , ze ktoś próbował się ze mną połączyć . Ten ktoś słyszy komunukat , że jestem poza zasięgiem . Czasem się zawiesza i trzeba ją zrestartować . W przeciwieństwie do poprzedniczki , jako modem może służyć tylko przy podłączeniu przez bluetootha , nie przez kabel , przez który za to można ładować baterię . __label__meta_minus_m
Torbę dostał em gratis przy zakupie laptopa ( wersja 17 ) , jak na gratis jestem z niej zadowolony . A może raczej był em , do czasu aż nie pękło jedno z plastikowych mocowań paska na ramię , co poskutkowało upadkiem torby wraz z zawartością na chodnik . Na szczęście ścianki są na tyle wzmocnione , że laptop nie ucierpiał . Warto jednak zaznaczyć , że mój laptop jest dość ciężki , więc w przypadku mniejszej wersji ten problem może nie być tak znaczący . Nie wiem ile firma zaoszczędziła na zastosowaniu plastikowych mocowań zamiast metalowych , ale lepiej by zrobili zwiększając cenę o te pare złotych , żeby w zamian nie trzeba było się martwić czy mocowanie wytrzyma . Brakuje w niej też sensowniejszej przedniej kieszeni , do której zmieścił by się zasilacz i mysz . Owszem , można je tam wcisnąć , ale wtedy kieszeń jest nienaturalnie wypchana i teoretycznie mogło by to doprowadzić do wgniecenia pokrywy laptopa . Generalnie uważam , że stosunek ceny do jakości jest zadowalający . __label__meta_plus_s
Gra się bardzo przyjemnie . Głównie za sprawą pięknie odwzorowanego z filmu Śródziemia . Ścieżka dźwiękowa prosto z filmu powoduje uśmiech na twarzy . Spora ilość postaci , którymi można sterować . Ilość zadań oraz kolekcjonerów przeróżnych rzeczy powinna większość zadowolić . Utrzymany lekki humor serii , a zabawa z kolegami w kooperację sprawia dużo przyjemności . Niestety fabuła ogranicza się do 2 pierwszych części filmu ( powinni robić grę , po wyjściu wszystkich trzech części filmu ) . Krasnoludy niekiedy ciężko odróżnić , trochę ich jest . Sporadycznie pojawia się zamęt , chaos na ekranie . __label__meta_plus_s
Po pierwsze , zabawka jest bardzo malutka . Po drugie była m przekonana , że te krążki się na siebie nakłada , a dzwoni główka lub podstawa . Jednak dzwonienie , o którym wspomina producent to dźwięk zderzania się ze sobą klocków , kiedy się je od siebie odciągnie . Klocki łączy linka , która się naciąga , aż strach pomyśleć co się stanie , kiedy dziecko użyje dużo siły i linka pęknie . . . Chociaż wygląda nawet na wytrzymałą . Poza tym zabawka wykonana ładnie , ma piękne , nasycone kolory , ale moje dziecko totalnie ją ignoruje . __label__meta_minus_s
Lodówka padła permanentnie po 4 , 5 roku . I to model Premium . Potwierdza się opinia , że są projektowane w Niemczech , by się psuły po gwarancji . To samo mnie spotkało ze zmywarką . Naprawy w cenie połowy urządzenia . Gwarancja tylko 2 lata . Jak takie częste psucie ma się do ekologii drogi Liebherr ? ? ? Wyrzucanie urządzeń jest fajne tylko dla producenta . Odradzam zdecydowanie . Bubel . To kolejny mit niemieckiej jakości . Oczywiście starsze modele są usuwane z internetu , by nie można było przeczytać opinii po dłuższym czasie eksploatacji . __label__meta_minus_m
Niestety - bodajże 5 lat czekania na kolejną płytę AC / DC rozczarowuje - nie chodzi o to , że zespół to zaleta gra to samo i tak samo i od lat , ale jaki to powrót do źródeł o ile wcześniejsze płyty odpalam z przyjemnością i na prawie każdej można znaleźć tzw . perełki to tutaj jest około 35 minut nudy tak samo brzmiącej / no może w dwóch utworach inaczej / - brak solówek brak pomysłu - taka guma bez smakowa w stylu AC / DC . . . no cóż zakupił em i postawił em na półkę wśród innych płyt zespołu i myślę , że ta produkcja będzie bardzo rzadko odtwarzana . . . zostają inne płytki : ) __label__meta_minus_m
Po 1 , 5 roku użytkowania mogę go polecić . Używam go do panasonica lumix lx7 , aparat niestety 3 razy mi spadł na szczęście zawsze zapakowany był w dany pokrowiec , ktory idealnie go osłonił . Aparat za każdym razem upadek wytrzymał . Dobrze wykonany , wygodny , zamki nie chodzą ciężko , genialne mocowanie do plecaka , Cena owszem może i nie jest mała ale pokrowiec jest tego wart . Ja jestem zdania że nie warto oszczędzać na pokrowcach czy do aparatu czy ebooka lub laptopa i zawsze staram się wybrać porządny . Kolejną cechą produktu jest także to , że jest lekki . Kolor szary jest dosyć ciemny dlatego nie brudzi się aż tak często . Można go prać ręcznie jak również i w prace i nie traci nic na swej jakości . Polecam , 1 , 5 roku i pokrowiec jest nadal w świetnej formie . __label__meta_plus_m
Ogólnie radio jest w porządku , lecz za tą cenę można kupić o wiele lepsze radia . Dużym plusem jest design . Niestety bardzo mi brakuje możliwości ustawiania treblu , bassu , oraz oddzielne sterowanie subwooferem . Nie wiem jak jest z radiem FM , ponieważ nie lubię słuchać radia . Plusem jest łatwy montaż . Istnieje też brak wejścia na płyty CD , dla mnie to nie wada , ponieważ nie używam tego , ale dla ludzi mających tylko płyty to może być problem . Duży plus - wejście USB , mniejszy plus - AUX . Myślę , że ceny pendrive dziś są tak niskie ( 8GB z opcją OTG za 13zł ) że każdy audiofil używający kiedyś płyt CD może sobie pozwolić na pendrive . __label__meta_plus_s
Kupili śmy to razem z abonamentem z Orange i szczerze ? Nigdy w życiu by m tego nie kupiła za regularne pieniądze . Programator jest nieporozumieniem , nastawienie czasu gotowania działa według mitologii skandynawskiej chyba , bo na pewno nie według logiki . Przyciski są do wszystkiego i do niczego . Nieprzemyślane funkcjonalności ogółem do technicznie dobrej maszyny . I te książeczki , w których nic nie widać . Aha , i najbardziej wkurzająca rzecz : keep warm . Jeśli nie chcę , muszę wyciągać kabel . To ja przepraszam , że nie mogę ustawić , czy ma się wciąż podtrzymywać , czy po prostu wyłączyć . Instrukcja : wyciągnij kabel jest żenująca . To znaczy , że producent nie odpowiada za nastawienie czasu gotowania i stabilność opcji keep warm . Jeśli wyjdziesz do pracy i gotowanie nie będzie trwało nastawionych dwóch godzin tylko 10 , a w tym czasie urządzenie będzie mieć otwór pary na opcji półotwartej , to jeśli wygotuje się i spali mieszkanie to twoja wina , bo nie był eś przy końcu gotowania . Ogółem : ok , za 50 zł mogę mieć niedopracowany parowar , niedopracowany garnek do zupy , niedopracowane naczynie na omlet itp . ale mimo wszystko uważam , że urządzenia nie należało oddawać z takimi niedoróbkami do masowej produkcji . __label__meta_minus_m
Witam serdecznie ! Kupił em sobie zestaw Bit Kit do mojego Leathermana Surge . Ogólnie jestem zakochany w produktach Leathermana , jednakże miałem lekki zimny prysznic . Oksydowanie ściera się już po pierwszym użyciu bita . Myślał em , że ucierpią tylko moje walory estetyczne , jednakże przy próbie wykręcenia twardego dysku z komputera na małej śrubce poległ bit oznaczony jako 3 / 32 ( płaski śrubokręt 2 , 5mm ) . Zwyczajnie zwinął się w precel . Całe szczęście ruch w drugą stronę spowodował odkręcenie się końcówki . Nie miałem jeszcze okazji testować innych bitów , ale pociesza mnie to , że pozostałe wyglądają na solidniejsze . Opisana przeze mnie końcówka chyba nie ma nawet milimetra grubości , jednakże była to jedyna końcówka pasująca do małej śrubki przy dysku . Jednak ogólnie polecam zakup bitów . __label__meta_plus_s
Ołówek wytrzymyały , niełamliwy , elastyczny - tak jak napisali poprzednicy . Zgadza się . Kolor pisania dosyć wyblakły . Dobry do obgryzania , jeżeli ktoś lubi obgryzać ołówki ; ) Poza tym niestety cięzko się zmazmuje . Używała m go do pisania nut w szkole , na kształceniu słuchu , czy harmonii i niestety nie była m zadowolona . Gdy się pomyliła m i chciała m go wymazać , niestety ślad został . Ołówek dosyć twardy . Kiedy jest zbyt naostrzony i zacznie się nim pisać , to nieraz może odpęknąć drobinka grafitu . Na długo wystarcza , grafit dosyć wolno się ściera . To chyba na tyle . __label__meta_amb
Posiadam plyte 4 + 1 raptem 2 miesiace , i to jest koszmar gdy mam na niej gotowac posilki dla rodziny nie mieszcza sie 3 garki o sredniej wielkosci , palniki podczas gotowania same wylanczaja sie , powychodzily plamy pod szklem , ktorych oczywiscie nie da sie wyczyscic , superlatywy ktore wypisuje solgaz to jest wielkie klamstwo i wprowadzanie ludzi w blad podobno miala byc oszczednosc gazu ja dla przykladu w miesiacu maju wymienialam 2 razy butle tj.1.maj i 28maj gotujac posilki normalnie tak jak przy poprzedniej kuchni to przy starej kuchni mialam gaz na poltora miesiaca . Na dzien dzisieszy nie dalabym za ta plyte nawet 500zl , przeklinam dzien w ktorym ja kupilam . ODRADZAM ZAKUPU PLYT SOLGAZU ! ! ! __label__meta_minus_m
Mój stary Grundig się wysłużył , więc szukał em coś w zamian . Postawił em na markę i drogi produkt . Fakt prosty w obsłudze , ale ma jedną wadę przez którą nigdy nie będzie on radiobudzikiem . Przy włączaniu się budzika następuje wkurzające stuknięcie , radio zaczyna grać a jego dźwięk zaczyna rosnąć do maxa , radio zaczyna ryczeć na cały dom , nie ma możliwości ustawienia poziomu cichego jednostajnego grania . Lubię chwilę po obudzeniu podrzemać i posłuchać radia , przy tym się nie da dostajesz patelnią w łeb i lecisz wyłączyć to paskudztwo . Jedna wada popsuła cały produkt nie polecam . Dwudziestoletni Grundig górą . __label__meta_minus_m
Lampa robi co ma robić . Błyska z dużą energią , w ttl ustawia ekspozycję prawidłowo i powtarzalnie . Głowica obraca się o pełne 360 stopni z przyjemnym oporem . Obsługa jest prosta i intuicyjna . Lampa pozwala nie tylko błyskać ze stopki aparatu , ale i zdalnie i to w dowolnym systemie ttl ( np . lampa dedykowana do nikona może być zdalnie wyzwalana przez lampę w systemie canon i odwrotnie ) . Współpracuje nie tylko z innymi lampami quadralite , ale i oryginalnymi systemówkami ( poprzez sterowanie optyczne ) . Z pewnością zakupię ich jeszcze kilka . __label__meta_plus_m
zanim go kupiła m czytała m dużo opinii na jego temat , były prawie w 90 % pozytywne wiec sie skusiła m i jestem bardzo rozczarowana ! włoski żeby zostały wyrwane muszą być naprawde bardzo długie , wszystkie mniejsze są urywane , do tego zeby noga była gładka trzeba po kilka razy jeździć w tym samym miejscu , co do bólu to wcale nie jest mniejszy . Golarka tez nie pozostawia nóg gładkich tylko z minimalnymi włoskami a najeździć sie trzeba bardzo długo - duzo skuteczniejsze i szybsze są jednorazówki . Nikomu go nie polecam __label__meta_minus_m
Po zamówieniu alkomatu okazało się , że podaje nieprawidłowe wyniki . Oddał em go serwisu na gwarancji - przeprowadzono darmową kalibrację i od tego czasu wyniki można uznać za wiarygodne . Według mnie , alkomat mógł by być bardziej intuicyjny w obsłudze w zakresie zmiany ustawień ( jedynie dwa przyciski utrudniają to ) - nie jest to jednak duża wada , gdyż często tych ustawień się nie zmienia . Włączenie alkomatu do przeprowadzenia pomiaru jest banalne . Podsumowując - szkoda , że musiałem go oddać na gwarancji , natomiast aktualnie wyniki wydają się być wiarygodne . __label__meta_plus_s
Muszlę posiadam od około roku w tzw łazience dla gości . W użytkowaniu jest wygodna , wolnoopadająca deska działa bez zarzutu . Problem tej i niestety chyba większości nowoczesnych muszli to ukształtowanie wnętrza . Obecność szczotki w pobliżu konieczna ! ! Jeżeli chodzi o użytkowanie to zastrzeżeń brak , jeżeli zaś o montaż tutaj pojawiają się schody . Wyjątkowo niewdzięczna do montażu i trudny dostęp do śrub . Po ostatecznym zamontowaniu okazuje się , że trzeba wypoziomować , gdyż dziury pod śruby nie są do końca dokładnie wywiercone . Z punktu widzenia użytkownika 4 / 5 z punktu widzenia hydaulika 2 / 5 średnio 3 / 5 . __label__meta_amb
Przeczytał em wcześniejsze opinie na temat MA BX6 i ponieważ posiadam w / w kolumny chciał by m dorzucić coś od siebie . W kilku opiniach autorzy zwracali uwagę na niedostateczną ilość basów w odtwarzanym paśmie akustycznym . Niepotwierdzam tych spostrzeżeń . Niestety spora grupa właścicieli tych kolumn jest jak widzę wychowana na Altusach 110 gdzie bas był targający trzewiami i tłukący szkło w kredensach . Tylko nie miało to nic wspólnego z prawidłowym odtwarzaniem przekazu muzycznego . Tego typu odtwarzanie w dłuższym czasie jest po prostu męczące . Polecam te kolumny ze względu na zrównoważone pasmo , bardzo dobrą szczegółowość i niemęczący przekaz . Przeznaczone do długiego słuchania z przyjemnością . __label__meta_plus_m
Bass jako tako daje radę ale niestety przy jego dosyć sprężystym brzmieniu nie słychać żadnej muzyki . wysokie i średnie giną . nie słychać ich prawie zupełnie . . . dźwięk płaski jak ściana ! wolał by m kupić głośniczki komputerowe za 200zł - MA BX6 to strata pieniędzy . jeśli ktoś ma gumowe ucho to może mu przypadnie to do gustu ale jak pisał em powyżej - lepiej głośniczki od komputera brzmią . zero przestrzeni ! zero selektywności dźwięku ! z głośników wydobywa się plama dźwięku , nic poza tym . . . zdecydowanie odradzam __label__meta_minus_m
Film jest dosc znany mysle przez duza czesc widzow dzieki czestemu odtwarzaniu go przez jedna ze znanych stacji . Bardzo dobra komedia smieszna , pomyslowo nakrecona . Mozna ja ogladac nawet kilak razy i za kazdym jest tak samo smieszna . Przedstawia perypetie malego chlopca pozostawionego samego w domu zmagajacego sie ze zlodziejaszkami , ktorzy wlamuja sie do drogich pozstosiationych bez opieki domow . Jednak wlasnei tych dwoch zlodziejaszkow trafilo na dosc pomyslowego chlopca ktory nie pozwoli by ogradziono jego dom i zawziecie broni posiadlosci . Do tego celu uzywa przedmiotow pozostawionych w mieszkaniu . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie lubię filmów o wszelkiego typu superbohaterach . Wcale mi się też nie podoba , że dzieci są od najmłodszych lat karmione tego typu bzdurnymi opowiastkami . Doskonałym przykładem tego zjawiska jest właśnie ten film . Bohaterowie przypominają bardziej czarodziejów , którzy np . po wypiciu szklanki wody mogą pokryć lodem pół świata . Jednak mam świadomość tego , że dzieciakom , zwłaszcza chłopcom ten film przypadnie do gustu . Dużo się w nim dzieje , jest walka z przeciwnikiem , emocje . Jednak nie chciała by m , by moje dziecko zobaczyło film – zwłaszcza w zbyt młodym wieku . __label__meta_minus_s
Posiadam tę umywalkę już 6 miesięcy . Całkiem ładna ale ma wady - nie kupił by m jej drugi raz . Wady : Umywalka ma zbyt płaskie dno , wobec czego woda spływa z małą prędkością . Umycie jej z włosków po gloeniu wymaga zagonienia nieczystości ręką do otworu odpyłowego . Na powierzchni pozostają kropelki które wysychająć pozostawiają kamień na powierzchni umywalki , nawet na grzybku nad odpływem . Powłoka refleks zupełnie nie działa . Umywalki z uwagi na powłokę nie można myć agresywnymi środkami czystości . Gdyby dno było bardziej nachylone jej użytkowanie nie było by uciążliwe . Uwagi neutralne : Umywalka nie ma żadnego montażu do blatu , po prostu leży włożona do otworu w blacie , dzięki swojej masie się nie porusza . Umywalka nie posiada otworu przelewowego , otwór spustowy ma konstrukcję otwartą . Zalety : Umywalka jest duża i naprawdę bardzo ładna . __label__meta_minus_s
Produkt kupił em w 2009r . Za miesiąc kończy się gwarancja . Raz był naprawiany w ramach bezpłatnego serwisu - na skutek prania dostała się woda do silnika . Tłumaczono niedostatecznym użyciem środka antypieniącego ( uzyłem tego , który był załączony w opakowaniu ) . Głośność pracy niestety przeraża psa w domu i nie pozwala na sprzątania przy niemowlęciu . Jednakże sprzęt sprawował się bez zarzutu przez 4 lata , słuzył do sprzątania parkietów , prania dywanów , prania samochodu . Na wielki plus zaliczam 4 letni serwis oraz jakość serwisu . __label__meta_amb
Cóż można rzecz na temat tych słuchawek . . . Mają One więcej minusów niż plusów i gdy na nie patrzę to w pamięci mam tylko te wady . Mianowicie - Materiał na nausznikach jest tragiczny , już po kilku miesiącach przechodzi w stan odrażający . Ten kabel który zapobiega plątaniu to dno , izolacja w górnej części popękała a w dniu dzisiejszym przestała łączyć jedna słuchawka . Po kilku miesiącach mikrofon po prostu przestał działać , z niewyjaśnionych przyczyn . Plastik z którego wykonane są słuchawki jest takiej samej jakości jak pozostałe części - Jedna słuchawka po prostu się odłamała przy zakładaniu na głowę . Zawiodł em się na firmie Creative , ich głośniki 5 . 1 mam 10 lat i nic im się nie dzieje , jakby były kupione wczoraj a słuchawki po 14 miesiącach idą do kosza . Te słuchawki powinny kosztować 80 zł a nie 220 . Wtedy mógł by m im wybaczyć że po roku się nie nadają do niczego . __label__meta_minus_m
Posiadam router WAG320N od około 1 , 5 miesiąca , jest to czas który pozwolił mi na zaznajomienie się z wszystkimi funkcja mi routera . Mogę powiedzieć że zasięg pozwala na pokrycie mieszkania o powierzchni 100m2 , gdzie sygnal ograniczają bardzo grube ściany . Testował em głównie na 2 , 4 Ghz , natomiast przy 5GHz zasięg tez jest wystarczający ale jednak troche słabszy niż w przypadku 2 , 4 . Transfer jaki uzyskał em z podłączonego 32GB pendrive to około 3 , 5 - 4 , 5 MB / s . Transfer udostępnionego pliku - LAN WLAN to 5 , 5 - 6MB / s ( Testowane z kartą WUSB600Nv2 , Windows 7 ) Modem przez cały okres funkjonowania ani razu się nie zawiesił , nie było przypadku aby były problemy z połączeniem z siecią bezprzewodową . Godny polecenia produkt : ) __label__meta_plus_m
Moim zdaniem to najlepszy róż na świecie . Jego jedynym minusem wydawać się może cena , ale biorąc pod uwagę fakt , że jedno opakowanie różu Bourjois wystarcza mi ( przy codziennym używaniu ! ) na okres około pół roku - można śmiało powiedzieć , że jest to odpowiednia cena . Inne róże w cenie około 20zł wystarczają na 2 - 3 miesiące . Róż Bourjois ma świetną jakość - długo utrzymuje się na skórze i pięknie na niej wygląda . Bardzo ładnie rozświetla twarz , ponieważ ma w sobie delikatne błyszczące drobinki . Jednak nie stwarza efektu sztuczności , groteskowego makijażu - przy odpowiedniej aplikacji można stworzyć dzięki niemu naprawdę piękny makijaż - zarówno delikatny dzienni , jak i bardziej wyrazisty wieczorowy . Róż ma jeszcze jedną zaletę - przepiękny zapach . Uwielbiam go za to . Uwielbiam pędzelek do nakładania różu - jest bardzo poręczny i świetnie rozprowadza róż na policzkach . Włoski nie wypadają z niego nawet po długim czasie użytkowania . Opakowanie różu jest bardzo praktyczne - z łatwością mieści się w każdej kosmetyczce , jest wykonane w solidny sposób . Róż jest bardzo dobrze sprasowany - nie rozsypuje się i nie kruszy . Ja daję 5 gwiazdek , ponieważ moim zdaniem to świetny kosmetyk . Od ponad roku używam koloru nr95 - Rose de Jaspe i jestem zachwycona . Mogę z czystym sercem polecić inwestycję w taki kosmetyk . __label__meta_plus_m
Wypróbowała m chyba wszystkie z dostępnych wkładek na Polskim rynku i moim zdanie te są najlepsze . W dniach kiedy występuje nawał pokarmu , wiadomo jest go dużo i wkładki należy częściej wymieniać . Są duże , miękkie i chłonne oraz dobrze dopasowują się do piersi . Najważniejsze jest to że nie widać ich pod miękkim stanikiem . Nie polecam Panią o małych piersiach ze względu na duży rozmiar wkładki . Pasek kleju uniemożliwia przesuwanie się po bielizną . Pakowane bardzo higienicznie , każda w osobnym woreczku . Cena bardzo przystępna . jednym słowem POLECAM bardzo ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Dźwięk oraz sterowniki ( baza sama dostosowuje się do DolBy Digital Live , DTS , PCM , więc radzę kombinować z dobrą kartą dźwiękową jak Asus ) powalają na kolana , ustawił em Digital Live w programie asusa i baza sama zaświeciła na ten tryb z odczuwalną różnicą w brzmieniu , w filmach kilka razy się obrócił em do dźwięk był wyraźnie z tyłu ( pęknięte szkło ) , do słuchania muzyki proponuje wyłączyć efekty i dać na stereo ( są pewnie lepsze słuchawki do tego , ale na prawdę jest bardzo dobrze ) . Głowa nie boli od noszenia ( prawie podobnie do syberia v2 ) , jest wireless i to dość dobre . Ładnie wygląda . Aha wada : nauszniki się odklejają ( wypadają szmatki , potem inne elementy ) po 2 latach na bank ale można je wymienić w ramach gwarancji lub za 40 zeta . __label__meta_plus_m
Sól szybko rozpuszcza się w wodzie , ma odpowiednią wielkość kryształków , dzięki czemu można wykonać lekki masaż . Po wsypaniu soli do wanny , woda zyskuje błękitny odcień , który sprzyja relaksowi . Podobnie jest z łagodnym , świeżym zapachem , którą ta sól roztacza . Po kąpieli , skóra nie jest nawilżona , ale też nie jest wysuszona . Ponadto , kosmetyk łagodzi podrażnienia po depilacji . Dużą zaletą tego produktu jest również opakowanie , gdzie zakrętka idealnie sprawdza się w roli dozownika . Cena jest niska , dlatego polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
Korzystam z tego pakietu w pracy i muszę przyznać , że ciężko było mi się przestawić ze starszej wersji na 2007 . Inny układ pasków , ikon , to wszystko sprawiało , że nie mogł em się połapać , co gdzie jest . W domu korzystam z darmowego OpenOffice , który w obsłudze przypomina starego Office'a i jestem z niego bardziej zadowolony . Nie to , żeby Office 2007 nie posiadał zalet , owszem działa stabilnie , nie zauważył em w nim żadnych błędów ale co z tego , skoro pracuje mi się na nim niewygodnie . Zdecydowanie odradzam . . __label__meta_minus_m
Witam ; Miałem okazję przyglądnąć się Opticum hd N2 i N3 I porównać ( zwłaszcza siłę sygnału i jakość sygnału ) z dekoderami wiwa , technisat ( w tych samych warunkach - antena zbiorcza mocna ) Wiwa , Technisat pokazują siłe i jakość sygnału po 100 % ( ewentualne skoki w doł góra 5 - 8 % zależne od czynników usprawiedliwionych ) A Opticum HD n2 i HD n3 pokazuje Siłę sygnału 82 % , Jakość sygnału 52 % ( ewentualne skoki o ok 5 % ) . I objawia się to w praktyce Częstym zatrzymywaniem obrazu ( jak spadają warunki pogodowe itp . ) Rezy * * * * * e z zakupu Opticum N2 , N3 bo wygląda na to że mają dużo słabsze głowice ( sprawdzał em długo ) Pendraive Patriot 2 . 0 z podwyższoną szybkością nie jest wykrywany ( w wiwie jest wykrywany ) Menu bardzo dobre i intuicyjne . Co z kolei w Wiwie jest trochę gorzej , ale to nie problem Cena jak na te parametry i wady za wysoka __label__meta_minus_s
Kolejny przereklamowany produkt firmy , robiącej celowo produkty nietrwałe i do tego produkt o wiele za drogi ! Te żarówki nie wytrzymują nawet 7000 km ( mam zapisane , co i kiedy wymieniał em ) i po około roku przepalają się - na szczęście nie jedna po drugiej . Inne żarówki Philips i Osram przepalały się jedna po drugiej w odstępie jednego dnia , bo tak dobrze te firmy ograniczają ich trwałość ! Co do barwy , powiedział by m , że jest podobna , lub ciut gorsza niż zwykłych żarówek . Jak chcecie mieć spokój , to nie kupujcie produktów ani Osram , ani Philips , ani GE Lighting , bo są to firmy , które lata temu zawiązały spisek mocno ograniczający trwałość żarówek i stosują to po dzień dzisiejszy . Lepiej kupić niemal dowolnego no - name marki Achuan , lub Tesco , czy innej , bo często produkują je bardzo dobre , ale mniej znane firmy europejskie , jak np . Miradior i takie UT09 MIRADIOR H7 12V 55W DOT HT55 - 12 E1 28B Germany wytrzymują w Ford Focus MK2 trzy lata i świecą tak samo dobrze jak te przepalające się Osram i Philips ( nawet ja te , które reklamowane są jako więcej światła ) . __label__meta_minus_m
Tych perfum używa moja żona , a ja po prostu je uwielbiam . Świeży i magnetyzujący zapach , który bardzo długo utrzymuje się na ciele ( w sklepie popsikał em sobie testerem na rękę i późnym wieczorem , po kilkukrotnym umyciu rąk , nadal na skórze czuć było delikatny zapach tych perfum ) . Po raz pierwszy zdecydował em się na zakup testera , ponieważ był tańszy o 50 zł niż pełnowartościowy produkt . I muszę powiedzieć , że nie żałuję . Jedyną rzeczą , która różni tester od zwykłych perfum , jest opakowanie - tester jest umieszczony w białym pudełku z napisem Tester . Sama butelka jest identyczna jak w przypadku zwykłych perfum - nie ma na niej żadnych oznaczeń , czy napisu wskazującego na fakt , że jest to tester . Co ważne , butelka posiada korek . A w środku są dokładnie te same perfumy . Tak więc różnica 50 złotych wynika wyłącznie z różnicy w opakowaniu . Naprawdę szkoda jest wyrzucać pieniądze na eleganckie pudełko papierowe , które i tak - po rozpakowaniu perfum - wyląduje w koszu . Zdecydowanie polecam testery ! __label__meta_plus_m
Proszę wziąć poprawkę podczas zakupu , ze słuchawka nie jest warta swojej ceny ( czysty marketing ) . Porównuje ją do dwuletniej nokii , liczył em na to że będzie przeskok jakościowy i rozmówcy przestaną narzekać ze rozmawiam przez słuchawkę bluetooth ( pracuje jako kierowca ) . Bateria też pozostawia wiele do życzenia ! Poprzednie słuchawki nokii czy szajsunga nie wymagały tak częstego ładowania ( byc może wystarcza to osobie używającej słuchawki parę godzin w tygodniu ) . W skali do pięciu , stawiam słabą truje ( słuchawka warta max 60zł ) Po tym jak tylko sie zepsuje wracam do Nokii . __label__meta_minus_s
Ogólnie łóżeczko prezentuje się ładnie . Wygląd i design to niewątpliwie zalety . Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - słaba jakoś płyt pilśniowych w szufladzie , które pękają przy wkręcaniu kółek ; barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - rzepy jako pomysł na zamykanie klapy szuflady nie sprawdzają się w ogóle ( dołączone 2 rzepy są przyklejane na górne krawędzie szuflady ) i przy próbie otwarcie rzepy odklejają się od krawędzi szuflady - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka . Jedyne prawdziwie drewniane elementy to szczebelki barierek bocznych . Łóżeczko nie sprawdzi się w ogóle jeśli ktoś planuje je dla więcej niż jednego dziecka . po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . Moim zdaniem lepiej dopłacić ciut więcej za produkt lepszej jakości . __label__meta_minus_m
Kupił em wersję na dużym magnesie 125mm , oryginał za 136 zł w Gdyni . Antena sprawia wrażenie solidnej , po skręceniu ładnie to się trzyma . Promiennik nie jest ani za sztywny ani za giętki , w sam raz . Po postawieniu w tylnym rogu dachu SWR na 1 kanale = 1 ; na 20 = 1 ; na 40 = 1 . 2 . Nic nie ciął em , zostawił em jak jest bo jest dobrze . Jak z trwałością zobaczymy , dopiero dzisiaj na szybko zamontował em i nie miałem za bardzo czasu sprawdzać jej możliwości . Zasięg w mieście w dość kiepskiej lokalizacji w dolinie osłonięty budynkami i drzewami to zbierał em z 5 - 6km wyraźne rozmowy na SQ na granicy szumów i RF - Gain na maksa . Myślę , że się nie zawiodę , magnes trzyma dachu dość dobrze ( testowane z ręki : ) ) . Na trasie nie jechał em to nie wiem jak tam magnes trzyma podczas jazdy . Pojeżdżę to uzupełnię opinię . __label__meta_plus_s
Za taką cenę to spodziewał em się lepszego dźwięku . . Słuchawki są luźne , przez co niektóre częstotliwości uciekają bokiem , bas usłyszycie jak dociśniecie je rękami , chociaż to też dudnienie a nie bas . To już moje wysłużone i posklejane ozone attack za 80zł dają o połowę lepszy dźwięk wraz z mikrofonem . A te są droższe i grają gorzej ? Poza fajnym wyglądem i wygodą to niczego dobrego nie oferują . Jak ktoś szuka słuchawek do grania i słuchania muzyki , to do muzyki je odradzam , a jeśli chodzi o granie , to też nie widzę tutaj powodów by je kupić . Gamingowe to są tylko z wyglądu . Jakość dźwięku nie wiele lepsza od słuchawek za 30zł z kiosku . Nie wiem dlaczego ludzie chwalą jakość dźwięku tych słuchawek , chyba dlatego , że nigdy nie słyszeli lepszego . Wszystko by było ok , jak by kosztowały góra 50zł . Więc dobrze radzę szukajcie innych , bo znajdziecie taniej i lepiej . __label__meta_minus_m
Długo zastanawiał em się nad wyborem wioślarza do domowego użytku . Ostatecznie zdecydował em się na Kettlera Coach M , w domu mam już rowerek tej samej firmy . Niestety przy zakupie w sklepie , dał em się namówić na wioślarza York r301 . Pisze niestety , bo po 1 , 5 miesiąca użytkowania ławeczka skrzypi , odkręciło się siedzisko i główka śruby porysowała prowadnicę , a regulowana podkładka pod stopę pękła na pół na wysokości pięty . . . OK , zdarza się , rozmontował em wioślarza , zdjął em siedzisko dokręcił em wszystkie śruby , złożył em z powrotem , skrzypienie przeżyję . Wziął em też podkładkę pod stopę i udał em się z nią do importera sprzętu York , gdzie znajduje się również serwis . W serwisie jednak został em potraktowany ' z buta ' i oświadczono mi , że pęknięcie jest uszkodzeniem mechanicznym , bo nieprawidłowo korzystam z wioślarza . Próbował em się dopytać na czym miało by polegać nieprawidłowe korzystanie i okazało się , że źle trzymam stopę . Kiedy próbował em wytłumaczyć że przecież pękła tylko jedna podkładka , a są dwie , to chyba nie jest to kwestia złego trzymania jednej stopy a drugiej prawidłowo ? ! Usłyszał em że mogę sobie kupić drugą podkładkę za 20 zł . Dla tego też nie polecam zakupu zarówno z powodu powyższych usterek , jak i z powodu aroganckiej obsługi serwisowej . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry produkt jeśli chodzi o wygląd , sterowanie i prostotę użytkownika . Natomiast zauważył em po kilku miesiącach parowania sporą wadę , mianowicie zbyt mało pojemny ociekacz . Powoduje to tyle że jeśli gotujemy coś powyżej 30 - 40 minut jest on już pełen gorącej wody . Która albo będzie wyciekać z parowaru albo będziemy musieli przerywać gotowanie i jakoś pozbyć się tej wody z ociekacza , co jest dość problematyczne . O powyższym przepełnieniu się ociekacza producent nic w instrukcji nie wspomina . To tyle . Jeden ale za to duży minus który powoduje że musimy czuwać przy dłuższym gotowaniu . Tym samym występuje ryzyko poparzenia . __label__meta_minus_s
Są to ołówki , które używam już od dłuższego czasu . Pamiętam , kiedy jeszcze w gimnazjum go używała m . Ołówki posiadają bardzo mocne uchwyty , które zapobiegają pęknięciu . Lubię ich używać , ponieważ posiadają rysiki , które się nie łamią . Ich rysiki posiadają grafit , który łatwo jest zmazać gumką do mazania . Ołówki takie są niemal dostępne w każdym sklepie z elementami biurowymi jak i w każdym kiosku . Idealne do szkoły jak i do biura . Produkt wart zakupu . Ich cena jest bardzo niska . Zachęcam do zakupu . __label__meta_plus_m
Kupił em tą świetlówkę jakieś 4 lata temu w jednym z hipermarketów budowlanych za niespełna 40 zł . Idealnie pasowała mi do lampy w kuchni . Ostatnio jednak się przepaliła i się wkurzył em . Wg producenta miała wytrzymać 8000 włączeń / wyłączeń . Przez 4 lata była włączana i wyłączana średnio 2 razy dziennie ( posiadam dodatkowe oświetlenie diodowe w kuchni ) . Liczmy 2x2x365 = 1460h . Biorąc nawet dużą poprawkę , że była włączana 10 razy dziennie to i tak nie wytrzymała połowy zagwarantowanego przez producenta czasu pracy . __label__meta_minus_s
Grał em w GTA od kiedy wyszła 2 część tej znanej już gry . Szczerze mówiąc na zawiodł em się na San Andreas ale zachwycić też mnie nie zachwyciło . O wiele ciekawiej grało mi się w Vice - city . . . może z powodu fabuły a może przez ten ponury klimat w SA . Gra ogółem dobra , dość ciekawa ale nie przyciąga do komputera na długo . To jedyna wersja gdzie nie chciało mi się powracać do gry po jakiejś tam krótkiej przerwie . Aktualnie cena GTA SA spadła więc sądzę , że tym którym nowsze GTA 4 nie działa mogli by pograć w SA . Ogółem polecam ale nie gorąco : P __label__meta_plus_s
Spędził em jako chłopiec przy tej grze wiele godzin i muszę przyznać , że za swoich czasów gra wysoko się postawiła . Ja postawił em ją na pierwszym miejscu wśród innych ścigałek . Możemy z powodzeniem pojeździć sobie po mieście nocą , a gdy mamy ochotę zaczepić kogoś , możemy podjechać pod rywala hasającego po mieście i zacząć rywalizację . Po nocnym mieście można znaleźć różne tryby wyścigu . Od okrążeń po driftowanie po metropolii . A najmilej mnie zaskoczyły opcje tuningu . Te możliwości dają duże pole do popisu . Ja bardzo sobie tą grę upodobał em a po ukończeniu gry żałował em , że jest taka krótka . Grafika nie najgorsza , sterowanie w miarę o . k a za całokształt dał by m mocne 4 + . __label__meta_plus_m
To jest mój podstawowy obiektyw , zdjęcia bardzo wyraźne , kolory nie przekłamane , rewelacyjny w całym zakresie , porostu NIKON , bije na głowę TAMRONA , czasami brakuje zoomu potrzebny więc jest drugi teleobiektyw na większe imprezki ; ( . \ Bardzo fajna opcja to możliwość szybkiej ręcznej korekty ostrości podczas robienia zdjęć autofokusem . Dobre światło , szybki autofocus , płynna regulacja , jakość ok . Czy jest to najlepsza propozycja cenowa w tym zakresie ? ? nie wiem ale jestem pewien że jest to propozycja pewna w tej cenie i to się dla mnie liczy bardziej niż zaoszczędzenie 50 - 100zł , lub nieco większy zakres np 125 - 140mm który często niesie za sobą inne niedogodności . . . obiektyw trochę waży i jest duży Fi67mm , aparat wygląda z nim konkretnie ; ) POLECAM jako podstawowy obiektyw . . . __label__meta_plus_m
Mam tutaj porównanie ze starszym MX3 , jeśli ktoś się waha czy kupić SX2 czy MX3 , polecam MX3 . . . . SX2 uzywam z Automapą i niestety dosyc często zdarza się że po uruchomieniu urządzenia na sygnał GPS należy czekać 5 minut . . . , w trakcie nawigowania Automapa czasami sie zawiesza . . . i trzeba restartować nawigację . . . nie widzę róznic w szybości dziłania pomiędzy MX3 a SX2 , z tym że ten pierwszy nigdy mi się nie zawiesił i nie miał problemów z namierzeniem satelit . Jakość wykonania SX2 obudowy to tandeta ( MX3 lekko ogumowany , dużo lepszy ! ! ) , a tutaj twardy plastik który ledwie wciska się do uchwytu . MX3 używał em przez prawie 3 lata przejeżdżając wiele kilometrów po Europie , niestety z mojej winy zbił em wyświetlacz . . . naprawa była nieopłacalna kupił em więc nowy SX2 i niestety duże rozczarowanie . Jeśli ktoś się zastanawia nad zakupem tej nawigacji to nie polecam . . . kupcie trochę droższy ! ! ale straszy pewny Modecom FreeWay MX3 jest o klasę lepszy od tego chińskiego badziewia . __label__meta_minus_m
Użył em raz , bo za drugim i za trzecim długo się nagimnastykował em , żeby przystawka w ogóle się obracała . Czyścił em , wymieniał em na inną , zalewał em mniej mleka . Zwyczajnie nie chce wystartować . Działa chyba na zasadzie elektromagnesu , ale po zalaniu mlekiem nie ma siły się obracać , albo jest źle wyważona . BARDZO szkoda , bo mleko spieniał świetnie . W połączeniu z ekspresem na kapsułki i samą kawą robi kawę jak z automatycznego ekspresu ciśnieniowego za 3000 - 4000zł . Z przykrością muszę odradzić . Swój produkt odsyłam . __label__meta_minus_m
Muzycznie : dźwiękowa porażka . Jeśli choć trochę cenisz sobie jakość dźwięku - nawet nie myśl o kupnie tego produktu . Żeby nie było , że to wina źródła dźwięku : sprawdzał em z telefonem , z odtwarzaczem CD , z kompem . Wszystkie dźwięki w centrum - żadnej szerokości sceny ( to co jest na jej krańcach jest ledwo rozróżnialne ) , dźwięk spłaszczony , zdeptany , nawet cienia niskich tonów . Gdyby nie to , że mają mikrofon i dobrze się trzymaja w uchu ( profilowana wkładka ) , nie było by za co dać im jakiegoś plusa . Do rozmów mogę polecić , mikrofon dobrze zbiera a w słuchawkach głos rozmówcy dobrze słyszalny . __label__meta_amb
Część pierwsza Step Up opowiada o chłopaku i dziewczynie którzy spotykają się w Akademii Sztuki , Tayler sprząta tam za zdemolowanie sceny , a jego towarzyszka uczy się w tej szkole . Zdarzenia zmuszają ich do tańca razem dzięki temu Tayler dostaje się do akademii a jego partnerka dostaje życiową szansę . Step Up 2 : The Streets Opowiada o dziewczynie z grupy tańczącej 410 , jest to grupa osób z ulicy , które lubią tańczyć i robią sobie żarty taneczne z ludzi na co dzień puszczając nagrane filmy do serwisu YouTube . A więc ta dziewczyna przyjęta zostaje do Akademii Sztuki . . . Więcej emocji za niecałe 50 złotych . Z całego serca polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Pompkę mam od 2 dni , wypróbował em , działa całkiem dobrze . Tłok czasem zdaje się zawadzać o cylinder ( słychać metaliczny dźwięk ) . Na całkowitym wysunięciu pręt prowadzący tłok wychyla się na boki i jeśli się w tej pozycji zablokuje , to po naciśnięciu może dojść do uszkodzenia , trzeba uważać . Wykonanie rozkładanej stopki pozostawia wiele do życzenia . Spełnia swoją funkcjonalność , jednak wygląda na słaby punkt pompki . Pompka pompuje szybko ( jeśli chodzi o koła rowerowe ) , jest wygodna w użyciu . Dodatkowo jest bardzo tania . Polecam . __label__meta_plus_s
Sugerując się nazwą produktu i opiniami spodziewał em się kolorowego , ciekłokrystalicznego ekranu . Niestety , posiada ona jedynie kolorowy , podświetlony obrazek , który stanowi tło dla monochromatycznego wyświetlacza , zobrazowującego wskazania stacji pogodowej . Kąty widzenia , zwłaszcza w pionie , są skandaliczne ( prawie jak w bankomacie ) . Dużym problemem dla mojej lokalizacji w Warszawie jest synchronizacja z zegarem DCF . Chyba jestem zbyt daleko od Frankfurtu nad Menem . Na okres próby synchronizacji stacja praktycznie się zawiesza . Problem stanowi również transmisja danych z czujnika zewnętrznego . Zamontował em go w odległości ok . 3m za oknem . Stacja poprawnie odbierała dane przez około dwa tygodnie . Obecnie w zasadzie brak jest transmisji danych z czujnika zewnętrznego ( wymiana baterii nie pomogła ) . Poprawnie działa jedynie czujnik wewnętrzny , zintegrowany ze stacją . Wyniki pomiarów temperatury , wilgotności i ciśnienia są w zasadzie poprawne . __label__meta_minus_s
Zdecydowanie polecam ten głośnik . Przepatrzył em w sklepie na raz około 15 różnych głośników ( droższych i tańszych ) i ten według mnie jest bardzo dobrym wyborem jakość / cena . W swoim przedziale cenowym ok . 120 PLN bezkonkurencyjny . Dźwięk jest głęboki , czysty , bas dobrze komponuje się z resztą dźwięków . Radzi sobie z każdym typem muzyki . Na pewno nie gra płasko . Łatwo łączy się z telefonem , prosty w obsłudze , obudowa lekko gumowana i solidna - pewnie się trzyma w dłoni . Posiada ponadto uchwyt na smycz . Prostokątna bryła obudowy według mnie jest zaletą - można ją dowolnie położyć lub wpiąć w uchwyt uniwersalny np . w rowerze . ( Kupując dowolne urządzenia piszcie opinie ! ) __label__meta_plus_m
Ta podkładka to jakieś nieporozumienie , dostał em ją na szczęście gratis do monitora , więc przynajmniej nie dał em z siebie zrobić frajera płacąc za nią cokolwiek bo nie jest warta 10 zł . . . Na pierwszy rzut oka jest ok , cienka to niby zaleta ale tylko na początku . . . no i te macki przylepne od spodu , fajny pomysł , trzymała się nieźle biurka do czasu aż nie zaczęła mutować . . . Podkładka z dnia na dzień zaczęła się normalnie podwijać brzegami . . . najpierw jeden brzeg myślał em że może przez nieuwagę położył em na niej niechcący gorący kubek z herbatą , ale za parę dni to samo stało się z drugiej strony . . . w tym momencie nie da się jej użytkować przez tą deformację . t __label__meta_minus_m
Jestem zawiedziony tą pralką / to już czwarty nasz automat / , którą posiadam już 6 miesięcy i często pierzemy . Wady : 1 / po ostatnim płukaniu obraca się wolno w lewo i w prawo przez 10 minut / z zegarkiem w ręku / i dopiero wtedy wiruje max . 3 minuty , 2 / nastawiam samo wirowanie i to samo , 10 min . wolne obroty a po tym zaczyna wirować , 3 / chcąc wyczyścić filtr niestety nie ma wężyka spustowego , a po odkręceniu filtra wylewa się z pralki jeszcze ok . 1 litra wody na posadzkę mimo podłożonej głęboko pod pralkę niskiej tacki - szok ! ! ! , 4 / każdy cykl prania z wirowaniem jest dłuższy o ok . 20 min . niż wyświetlony na początku prania czas , 5 / pierze głośno , wiruje cicho . Co do jakości wypranych rzeczy nie powiem złego słowa . Ogólnie podsumuję , że z pełnym zadowoleniem można polecić ją wrogowi - satysfakcja gwarantowana . __label__meta_minus_m
Witam Jestem posiadaczem owego fotela od 4 miesięcy . Oto moje spostrzeżenia . Pierwsze tygodnie były koszmarne fotel tak śmierdział ze nie szło wytrzymać przy otwartym oknie , śmierdziały plastiki gumy i wyjątkowo smar którym były wysmarowane mechanizmy . Po pierwszym tygodniu odpadł zagłówek , okazało się ze zatrzask jest wykonany z tak słabego plastiku ze sam wypada pod wpływem działania wewnętrznej sprężyny . Następne tygodnie minęły na narzekaniu na śruby mocujące zagłówek , które przy pełnym oparciu się gniotły w plecy na wysokości łopatek , problem udało się częściowo rozwiązać zamieniając śruby na krótsze . Przy wymianie śrub stwierdził em ze gwinty w które się je wkręca są tak słabej jakości ze jeszcze jedno odkręcenie i ich właściwie nie będzie . Po około dwóch miesiącach oparcie fotela zaczęło trzeszczeć przy opieraniu . Po 4 miesiącach zaważył em ze fotel delikatnie przechyla się na jedną stronę , śledztwo wykazało ze jeden z bolców w mechanizmie zużył się lub był wadliwie wykonany . Za taką cenę stanowczo nie polecam tego fotela , miał starczyć na kilka lat użytkowania a już po 4 miesiącach mechanizm wychylania się rozpada . __label__meta_minus_m
Od początku terkotał , skontaktował em się z przedstawicielem na śląsk , obiecał że podjedzie i zawiezie do serwisu . . . i tak trzy razy obiecywał . W końcu sam wysłał em do serwisu , odesłali z wymienionym silnikiem i . . . całą porysowaną obudową . Zadzwonił em do działu serwisu a tam pani powiedziała że może dać mi serwisanta do telefonu żeby m sobie z nim porozmawiał bo co ona może poradzić . Kierownik nie miał czasu ze mną porozmawiać i też nie oddzwonił . Przy ponownym montażu podczas regulacji potencjometrami odpadła płyta maskująca tył wentylatora ponieważ zatrzaski zostały naruszone w serwisie . Pod obudową zobaczył em jak serwisant połączył silnik z płytą . Konektor za duży zagięty kombinerkami na starym konektorze ! ! ! obklajstrowany taśmą TOTALNY BRAK ELEMENTARNEJ WIEDZY I UMIEJĘTNOŚCI . W chwili obecnej po zamontowaniu i minucie pracy znowu się zepsuł , znowu muszę odesłać . Nie polecam tej marki i kontaktu z kimkolwiek z tej firmy . __label__meta_minus_m
Miałem sprzedał em szybko , na obecną chwilę na bardzo dobre parametry jest jednak ale , jak lubie androida za prostote i ogrom aplikacji głównie na roota to urzywanie go jako mini pc czyli oglądanie filmów porażka niby obsłua 4k jednak nie znalazł em ani jednego video playera który odtworzy wszystkie formaty wideo albo brak głosu kodek AC3 który niby obsługuje albo szrpie obrazem lub opóźniony dzwięk . Przetestował em ponad 30 wideo playerów , kuleje to strasznie nie sprawdzał em na telefonie z androidem czy jest ten sam problem bo chciał em aby ten tv to tego służył , nie spisał się . Przyszedł czas na przeglądarkę eh znowu rozczarowanie nie ma przeglądarki która otworzy każdą stronę * * * * * najlepiej mieć kilka czasami coś źle wyświetla lub nie da się przesunąć paska który pod windowsem przesówamy bez problemów , czasami także wyskoczy irytujący komunikat aplikacja nie odpowiada wymuszenie zamknięcia . I kolejna sprawa gry na tv box niestety tylko 10 % gier obsługuje pada wiec zostaje tylko myszka . Jak dla mnie tv box na androidzie nie jest bezproblemowy w obsłudze . Bardziej to wina samego androida mimo dobrych parametrów oglądanie filmów czy używanie internetu przeglądarką kłania się przy windowsie . Lepszym ale droższym rozwiązaniem będzie mini pc z windows . Póki co nie polecam żadnego tv boxa na androidzie może w przyszłości . __label__meta_minus_m
Używała m już kilku różnych produktów , z różnym skutkiem , ale nigdy tak słabym jak w przypadku Canpolu . Jestem załamana tym , jak producenci potrafią ściemniać . Na opakowaniu przeczytamy oczywiście , że są chłonne i ułatwiają utrzymywanie suchych i czystych ubrań , etc . Bzdura , wkład chłonny momentalnie nasiąka i zbija się w środku , wkładka jest mała i mleko z piersi zaczyna przelewać się bokami wkładki i brudzi ubranie . Krawędzie wkładek są ostre , więc przyjemność ich wkładania jest niska , a do tego brak im tak prostej rzeczy jak klej , więc tańczą w biustonoszu . Super produkt . . . Poważnie - każde używane wcześniej wkładki były lepsze . Te kupiła m przez ciekawość i sugestię sprzedawcy , że są ok , że mają dobry stosunek jakości do ceny . Otóż nie mają - są tańsze , ale zbyt małe i niezbyt chłonne , niewygodne i zawodne . Odradzam . __label__meta_minus_m
Kamerka od pol roku na aucie - pierwsze wrazenie po obejrzeniu nagrań - super ! jakosc swietna - pod slonce czasami nie daje rady ( na to chyba nie ma mocnych ) tak samo nocą gdy reflektory swiecą prosto w tablice to odczytanie numerow jest niemożliwe - na to chyba tez nie ma mocnych . na poczatku uzytkowania zwieszała się - wymiana karty pamieci rozwiązała problem . z 2 - 3 razy odpadła mi od szyby - ale odpukac od jakis 3 miesiecy trzyma sie - wkoncu musiałem dobrze zassać przyssawkę ; ) do zrzucania filmow na kompa polecam zaopatrzyc sie w adapter na karte sd i wyciągac sama karte zamiast ściągać cała kamere ( choc i to nie jest uciążliwe - wystarczy odkrecic nakretke z uchwytu i wyjąć z przegubu a nie odklejać przyssawki ) polecam - chyba nie ma nic lepszego w tej cenie __label__meta_plus_m
Lego kosztuje 4x więcej ? Cóż , składając ten zestaw od razu widać dlaczego . Tragedii bynajmniej nie ma , po za elementem trzymającym wózki z kołami , których nijak nie mogę dokładnie wcisnąć . Reszta jak najbardziej się składa , trwałość też ok . Natomiast plastik twardszy , a mimo to bardziej się rysuje . Przez twardość po kilku minutach składania bolą palce . A problem dopiero zaczyna się , jak trzeba coś oddzielić z płytki . paznokcie odpadają , często trzeba użyć innych narzędzi ( zęby , nożyki ) . Koła w ośki tak wchodzą , że ostatecznie w dłoni zrobił em sobie dziurę prawie na centymetr głęboką . . . Cysterna też nie idealnie spasowana . Kółka autek słabo jeżdżą bo coś się ociera . Tory się wichrują i dużo ciężej się składa w porównaniu do Lego . Lokomotywa złożona wygląda ślicznie ( nie licząc naklejek , które lepiej sobie darować i nie naklejać ) , zresztą cały zestaw złożony nieźle się prezentuje . Zabawa jak najbardziej jest . Podsumowując : nie jest to na pewno uzupełnienie Lego Trains . Natomiast jak wydatek 500zł przekracza możliwości , a dziecko bardzo chce , jak najbardziej . Ale stać Cię na Lego daj sobie spokój z Dromaderem / Ausini . __label__meta_amb
Opiniowany produkt jest doskonałej jakości i przeznaczony jest głównie dla osób mających problemy z dziąsłami . Dzięki zagęszczonej formule wystarczy niewielka ilość ( nawet pół cm ) pasty nanieść na szczoteczkę , a już po chwili w ustach tworzy się obfita piana . Pasta ma mocny miętowy smak , ładnie pachnie , a jej zbawienne działanie na dziąsła można zauważyć już po kilku dniach stosowania . Opiniowany produkt ze względu na małą wielkość warto kupić jeśli np . wyjeżdżamy na kilka dni w delegację ( tubkę bez problemów zmieścimy w kosmetyczce ) . Nie warto jednak nabywać tego produktu , kiedy zamierzamy używać go w domu . Zdecydowanie bardziej opłacalny jest zakup większego opakowania . __label__meta_plus_m
Pomalował em małe pomieszczenie i już wtedy coś mi się z tym zapachem nie podobało , ale poszedł em dalej i dał em 2x kolor latex . Smród w całym domu pojawia się tylko w momencie gdy do pomieszczenia dostaje się świeże powietrze przez uchylone okno . Wystarczy nie otwierać - nie wpuszczać wilgotnego powietrza i zapach znika . . . Teraz po 3 miesiącach zdrapuję farbę do czystej gładzi . Oderwany płat farby nie śmierdzi , ale wystarczy go pomoczyć wodą to daje amoniakiem kocimi szczynami . Ps ponad 25 lat maluję różnymi gruntami , farbami i lakierami ale czegoś takiego nie było . A producent sie śmieje bo wie że nikt mu nic nie zrobi . __label__meta_minus_m
Napisała m poprzednią opinię nieco rozczarowany słabsza dokładnością golenia w porównaniu z Panasonicem i starszym Braunem . Ale po kilku dniach doświadczeń muszę przyznać , że nie do końca miałem rację . Golenie 5030 jest wyjątkowo przyjemne i szybkie - pewnie dzięki temu elastycznemu zawieszeniu ostrzy ( jak jazda limuzyną ) . Co do dokładności golenia to da się ją uzyskać - 1 . gole się na mokro ( po porannym prysznicu trochę mydła w płynie ) , 2 . po przejechaniu twarzy golarką ( naprawdę błyskawiczne i komfortowe ) spłukuję twarz i ostrza , a potem golę się trzymając golarkę pod ostrym kątem do skóry ( też całkiem szybko i przyjemnie ) . Uzyskuję w ten sposób mocniejszy docisk do skóry tam gdzie chcę - oszczędzam np . szyję , bo tam włosy lubią wrastać w skórę ( przy zbyt dokładnym goleniu ) . Polubił em już tę golarkę . Chociaż droga . Jeszcze jedno : 5030 jest w zasadzie do golenia na sucho : jest tylko wodoszczelna . Ale Braun serii 4000 też nie był zalecany do mokrego golenia , ale wcale mu ono nie zaszkodziło . Generalnie polecam ten sprzęt ( lub 5040 ) . __label__meta_plus_s
Dla mnie żadna rewelacja , ale może mam jakiś wybrakowany produkt . . . Urządzenie mam od grudnia i użyła m go może z 5 razy . Za każdym razem mieszkanie zadymione i strasznie śmierdziało ( jakby palonym kablem czy coś ) . Jedzenia nie można w sumie ani na chwilkę spuścić z oczu ponieważ , z powodu braku regulacji temperatury , szybko się przypala . Co do powłoki nieprzywierającej , to w moim Panini chyba z niej zrezygnowali - za każdym razem coś się przyklei , a wyczyszczenie płytek to jakiś koszmar . Jedyne co mogę pochwalić to wygląd ; - ) __label__meta_minus_m
Sokowirówka nie zajmuje dużo miejsca , dzięki temu zmieści się w każdej kuchni . Łatwa do demontażu i mycia . Nie miałem innej sokowirówki , więc nie mogę porównać , ale wydaje mi się , że mogła by lepiej wyciskać sok ( pozostałości po owocach są dosyć wilgotne - choć dzięki temu można je wykorzystać jako owocową papkę do deserów lub jogurtu owocowego ) . Bez problemu radzi sobie z miękkimi owocami , jak i z twardą marchewką . Z czystym sumieniem mogę polecić tę sokowirówkę wielbicielom soczków ze świeżych owoców i warzyw . __label__meta_plus_s
Klawiaturę otrzymał em , rozpakował em , podłączył em , zainstalował em soft pobrany ze strony Razer . Windows 7 widzi klawiaturę poprawnie i instaluje ją gładko . Niestety oprogramowanie Razer nie rozpoznaje własnej klawiatury . Nie pomaga przepinanie do innych portów USB , wielokrotny restart , ani odpięcie innych urządzeń USB od komputera . W dodatku soft jest zaprojektowany tak bezmyślnie , że dopóki nie wykryje klawiatury , nie można nawet kliknąć ikony pomocy , przeczytać dokumentacji ani zrobić nic innego . Bez tego oprogramowania nie można skonfigurować dodatkowych klawiszy ani korzystać z żadnych innych funkcji klawiatury . Gdyby m mógł tej klawiatury używać , narzekał by m na zbyt twarde klawisze i na to , że między obudową a dolnymi klawiszami mini - padu ( który sam w sobie jest genialnym pomysłem , nie tylko do gier ! ) zieje szeroka szczelina , przez którą widać płytkę drukowaną pod spodem . Takie rozwiązanie nie wróży długiej trwałości sprzętu - wystarczy kropla wody , nie mówiąc o kurzu . To moje drugie bardzo poważne rozczarowanie produktami tej firmy ( a myślał em , że kupuję jeden z najlepszych sprzętów ) . Klawiatura do zwrotu , dla mnie nauczka na przyszłość . __label__meta_minus_m
Bardzo dobra karma , gdy kot ma problemy z układem moczowym . Udało się wyregulować PH moczu i kot nie gromadzi już kryształków w moczu . Dzięki temu skończyło się posikiwanie poza kuwetą oraz miauczenie po nocach i niespokojne zachowanie . Kot ma apetyt , ale karma nie wywołuje wybrednego wybierania chrupek , jak na przykład po Whiskasie . Kot nie stroni od innych karm , a po Royalu nie chciał jeść zwykłych karm . Sierść ładna , gęsta , pazury i śluzówki w dobrym stanie . Karma zdrowa , choć kot je ją bardzo łakomie i przybrał około kilograma na masie . __label__meta_plus_m
Film wyróżnia się znakomitymi efektami specjalnymi dla których warto kupić odtwarzacz blu - ray . Piękne scenerie , znakomita jakość dźwięku , którą docenić można przy oryginalnej ścieżce dźwiękowej ( ewentualnie z polskimi napisami ) sprawiają , że film odbiera się znakomicie . Jak dla mnie to znakomite kino akcji , zapewniające prawie 3 godziny dobrej zabawy . Na płycie poza bezpośrednim dostępem do scen nie znalazły się żadne dodatki , a szkoda , bo materiał z produkcji mógł by być bardzo ciekawym urozmaiceniem . Za brak dodatków całość otrzymuje tylko 4 gwiazdki . __label__meta_plus_s
Jest to moja druga sztyca tego typu . Najpierw kupiona ze średniej półki a potem ncx , ale w 2013 . Sztyca jeżeli chodzi o działanie to działa , ale ma błąd konstrukcyjny . W obu modelach wystepuje po jakims czasie ten sam problem . Jeżeli jest sztyca umieszczona pionowo ( a tak wynika ze specyfikacji producenta ) to powinna działać bez zarzutu . Senk w tym , że większość ram ma pod pewnym kątem rurę dla sztycy . Ta konstrukcja z całymi tymi przegubami powoduje , że trzpień , który jest wpychany do środka i oporowany dwiema sprężynami zaczyna trzeć o tuleję w której jest umieszczony . Na nic nie zdają się , żadne smary czy oleje specjalistyczne do tłoków itp . Napór masy wywierany pod kątem powoduje , że tłok trze jedną ścianą o tuleją i się ściera . Człowiek przejedzie 10km na krzyż i już znowy zaczyna się tarcie , kórego dzwięk roznosi sie po całej ramie . Po rozłożeniu na części pierwsze widać totalnie ścieraną jedną stronę tłoka . Ogólnie za takie pieniądze ( prawie 300 ) zł to jakas porażka . Dwa różne modele i ta sama reakcja , a ważę 72kg więc raczej nie jest to nie wiadomo jakie obciążenie . __label__meta_minus_m
Podgrzewa pokarm do 40 st w 8 min zaletą jest termostat który utrzymuje ta temperaturę wiec podgrzewająć wodę wieczorem w nocy spokojnie można wstać i wyjąć ciepła butelkę można też manualnie ustawić wyższe temp ma też funkcje sterylizatora czas ok 15 min ale przydaje mi się tylko w podróży bo zmieści się tylko butelka smoczek trzeba na 2 raz wiec zajmuje to dużo czasu prościej wygotowac butle trzeba pilnować by było zawsze 140 ml wody w podgrzewaczu bo inaczej nie podgrzewa tak dobrze 2 razy zdarzyło mi się nie dolać wody i mleko było zimne niestety nie ma w środku miarki ile to 140 ml wiec za każdym odmierzam w kubeczku ale bardzo go lubię u nas chodzi prawie całą dobę __label__meta_plus_s
Jeśli uda się kupić pełnosprawny egzemplarz to urządzenie było by warte swojej ceny . Jakość nagrań jest wystarczająca i zadowalająca nawet przy rozdzielczości HD . Jednak na tym kończą się wszystkie zalety tego urządzenia . Pierwszy zakupiony gubił ostrość po kilkunastu minutach pracy oraz zrywał połączenie USB z komputerem co uniemożliwiało przegląd zapisów , został wymieniony na nowy . Drugie otrzymane urządzenie pozbawione było w / w wad jednak z wbudowanego głośnika wydobywały się cały czas trzaski , które były rejestrowane na karcie co praktycznie wykluczało możliwość rejestracji dźwięku . Nie ma możliwości wyłączenia głośnika . Doświetlacz podczerwieni w trybie automatyki nie radzi sobie i czyklicznie włącza się a następnie wyłącza . Menu jest źle spolszczone i trzeba się domyślać o co chodzi . Trudność w obsłudze w połączeniu z okresowym samoistnym przywracanie ustawień fabrycznych czyni urządzenie praktycznie bezużytecznym . Po takim fakcie zegar ( data ) startuje za każdym razem od początku , co przy zapełnionej karcie nowe zapisy traktowane są jako najstarsze i natychmiast są nadpisywane . Ze względy na mały wyświetlacz i s sposób działania rejestrator oraz odwrócony obraz nawet nie posłuży jako kamera cofania . Pomimo wielkich chęci jego posiadania , ponieważ oferowane parametry były dla mnie wystarczające szczerze odradzam zakup tego i podobnie wyglądających urządzeń . __label__meta_minus_m
Posiadam tą drukarkę od około 2 lat . Wydrukował em na niej już ponad 7000 stron . Używał em do niej jednego toneru oryginalnego oraz dwóch zamienników . Jakość druku jak zadowalająca do pewnego momentu . Na oryginalnym tonerze udaje mi się wydrukować około 1500 stron ( później następuje znaczne pogorszenie się jakości druku ) . I o dziwo nie jest to spowodowane przez wyczerpanie się środka barwiącego . Jeśli chodzi o druk na kopertach to nie jestem zadowolony . Bardzo często zdarza się , że koperta ma zagięcia . Nie wygląda to estetycznie . Pojemnik na papier jest wystarczający , lecz czasem zdarza się że wskaźnik poziomu papieru zatrzymuje się na samej górze . Jest dość głośna podczas wciągania papieru . Ogólnie jest to dość dobra drukarka do domowego użytku . __label__meta_plus_s
Nie kupujcie Playstation4 . Gry na PS4 tak samo wyglądają i gra się w nie jak na PS3 . Szkoda kasy to tylko wciskanie ludziom nowego produktu który jest im nie potrzebny . Chodzi o to że programiści nie potrafią przestawić się na programowanie 8 rdzeni . Jest to nadzwyczaj skomplikowane . Druga sprawa to wnętrze . W zasadzie ram jest tam tylko dobry . Obecne PC na rynku już są dużo mocniejsze od PS4 . Karty sprzed roku np gtx 680 lub pol roku 670 sa duzo lepsze od tej w PS4 . Procek na architekturę x86 . . . . staroć trochę . __label__meta_minus_m
Długo zastanawiali śmy się nad zakupem , gdyż cena do niskich nie należy , ale jesteśmy zadowoleni z wózeczka , a dzidzia polubiła spacery , odkąd może widzieć otaczający ją świat . Wózek jest lekki , kółka dobrze sobie radzą na naszych dziurach , choć trzeba sobie czasem pokombinować z prowadzeniem , ale to wina dróg , nie wózka . Siedzisko przekłada się łatwo i szybko , trzeba pamiętać o punkcie ciężkości , gdy wyjmujemy je wraz z dzieckiem ! ! ! Szkoda , że producenci wózków robią je dla mam , nie dzieci - chodzi o możliwość przekładania rączki , bądź siedziska - przecież dziecku może wiać w twarz lub razić słońce ! ! ! ! Jak można to olewać ? ! Drodzy producenci , wózek to nie dodatek do modnej mamy , tylko coś znacznie ważniejszego ! ! ! Ładne kolorki , możliwość rozkładania siedziska to również atuty . Wady , oprócz ceny ? Na piankowych kołach z uwagi na stan naszych dróg , żwir , piach i brud , widac szybko ślady zużycia . Budka mogła by byc nieco dłuższa , zimowe niskie słońce świeci dziecku w oczy . Świetlik w budce mógł by być zasłaniany , wystarczył by skrawek materiału i suwak : o ) Trochę brakuje mi jakiejś kieszonki w wózku , ale to kwestia przyzwyczajenia : o ) Acha , kosz na zakupy super ! ! ! Ogólnie , fajny wózek ! __label__meta_plus_s
Jestem bardzo dużym fanem komiksów , mimo tego bardzo długo zwlekał em zanim sięgnął em po pierwszy tom Thorgala . Trudno jednoznacznie stwierdzić dlaczego , trochę odrzucała mnie cena w księgarniach . Dość powiedzieć , że w momencie kiedy zobaczył em , że mogę zamówić go na ceneo zrobił em to i jestem bardzo zadowolony . Fabuła jest super , kreska bardzo charakterystyczna , ale też mi się podoba . Jedyne , co mnie rozczarowało , to grubość samego komiksu - nigdy wcześniej jej nie sprawdzał em , a przeczytanie całości zajęło mi godzinę . Jak na rozrywkę za 20 zł - dość dużo , jednak ze względu na zamiłowanie do komiksów daję mocne 4 . __label__meta_plus_s
Konsolę posiadam już 3 lata . Nie jestem zadowolony z tego , iż nie produkują już na niej gier ( na przykład Forza Horizion lub Farming Simulator ) . Napęd DVD daje o sobie znać ( straszne go słychać ) . Kinect jest trochę źle zrobiony , ponieważ gdy gra się w co najmniej 2 osoby to raz nas łapie , a raz nie . Gry są do niego drogie . Jeżeli chcecie kupić tą konsolę do grania tylko na padzie to lepiej jest wydać 1000 lub 2000 ięcej na komputer , ponieważ na niego gry będą zawsze , a na konsole nie . Nie polecam . Pady są do niego również drogie . __label__meta_minus_m
Posiadam ten mikser od czterech lat , używam go jako części domowego studia oraz jako główny PA mixer podczas występów na żywo jako DJ ( Podłączone tak - > Numark CDN77 + 2x Stanton T92 - > Reloop IQ2 MIDI - > Xenyx QX1832 - > Europower4000 - > 2x B15XL + 2x VP1800s , mikrofon ( y ) podłaczone do Xenyxa ) . Sekcja efektów godna polecenia , funkcja tap wraz z Echo lub Delay gra świetnie . Spring , Reverse i dwa Pitch Shiftery w pełni ustawialne - fajnie . Duże możliwości zastosowania , 6 wejść mono 4 stereo , inserty na każdym , preampy i komresory + phanton power dla pojemnościówek . 3 wyjścia dla głównego sygnału Master , Sub i Odsłuch na faderach . Lubię ! 9 - band EQ ! Z Feedback detection ! Super ! Nie mam porównania ale nie znalazł em nic co było by tak uniwersalne . Szczególnie za tę cenę . Co do jakości - wiadomo , to entry level więc nie można spodziewać się cudów - mimo wszystko jestem zadowolony z zakupu . Bardzo . __label__meta_plus_m
Produkt nie spełnił moich oczekiwań zarówno pod względem wykonania ( wystające elementy , które nie pasowały do szuflady - pracownik ze sklepu poinformował mnie , że taka wada wystepuje we wszystkich produktach tej firmy ) jak również swej funckjonalności . Rzeczywiście da się w nim zrobić frytki przy użyciu bardzo małej ilości tłuszczu , ale są one sflaczałe i ani trochę nie przypominają prawdziwych frytek . Nie smakują również rewelacyjnie . Probował em również zrobić w nim schabowe . { Panierka jest sucha jak wiór i w niczym nie przypomina prawdziewgo soczystego polskiego schabowego , __label__meta_minus_m
Ten smartfon to totalna porażka Kupił em go bo wydawał się sensowną propozycją z tej póki cenowej jako 5 cali dual sim Pomijając ogólną nieprzejazność obsługi - jak dla mnie . Tragicznie słaba bateria - jak w smartfonie dwuletnim . Telefon ma takie wdzimisię , że nie wysyła ani nie przyjmuje polskich znaków w SMSach - wpisać się da ( też jest trudne ) ale wysłać już nie . Bluetooth jest niekompatybilny z moim samochodem . Ostatni mój zakup w sklepie stacjonarnym - RTV EURO AGD - brak możliwości zwrotu . Gdyby m kupił w sklepie internetowym z przesyłkom do domu to mógł by m oddać . Pracownicy sklepu odradzili również złożenie reklamacji , bo raczej nie zostanie uznana . Nie ma również możliwości pozbycia się tego smartofna w komisie , bo nikt tego nie skupuje . Wyrzucone pieniądze ! Podobną opinię zamieścił em na stronie euro.com.pl - ale nie przeszła moderacji - widać tylko pozytywne opinie mają szanse zostać opublikowane . Nie dziwię się już skąd tyle pozytywnych opinii o tym bublu . . . __label__meta_minus_m
No więc tak . W grudniu 2013 kupił em ADH250 . Po tygodniu ukruszyła się końcówka blokady stołu przedniego . Wymiana na gwarancji . We wrześniu 2014 ukruszyła się końcówka blokady stołu tylnego . Wymiana na gwarancji . A tak inne sprawy to już po kilku dniach od zakupu zrozumiał em , że maszyna wymaga silnego odciągu wiórów . Dokupił em odciąg . Po miesiącu trafił em na gwoździa . Musiałem dokupić nowe noże ale miałem kłopoty z ustawieniem nowych noży więc dokupił em przyrząd do ich ustawiania . Pomogło . Dokupił em również układ jezdny . Bardzo fajny i pomocny gdy czasami trzeba się bawić z długim materiałem . Poza tym śmiga pięknie . Jest precyzyjna w miarę cicha . Bardzo polecam . __label__meta_plus_s
Do zakup olejku nastawiała m sie od bardzo dawna - odstraszała mnie cena , tym bardziej że chciała m go kupić razem z kąpielą ( szamponem ) z tej samej serii . W końcu zrobiła m sobie prezent na urodziny . I to był jeden z lepszych moich prezentów . Po kilkukrotnym użyciu widać różnicę - włosy sa lśniące , dobrze się układają , a włosy mam trudne - grube ciężkie , długie , takie które trudno ułożyć tak jak sie chce bo one żyją swoim życiem . Mam w planach zakup maski do włosów z tej samej serii gdyż używając próbki już się sprawdziła . Cena produktów powoduje że człowiek może się zastanawiać nad zakupem . Olejek i szampon są bardzo wydaje więc wystarczy na długo . __label__meta_plus_m
Produkt wart swojej ceny , jednak nie pozbawiony wad . Główną wadą jest długi czas uruchamiania urządzenia . Może to irytować w przypadku gdy chcemy na przykład wyciągnąć tylko płytę z czytnika w tym przypadku czeka nas czekanie kilkadziesiąt sekund na załadowanie się systemu . Można ten proces przyśpieszyć zmieniając ustawienia kosztem większego poboru prądu w trybie czuwania . Nie jestem melomanem ale jak dla mnie głośniki dają radę . Jestem zadowolony z szybkiej kalibracji , głośności oraz możliwości regulacji głośników . Urządzenie jest centrum multimedialnym wyposażonym w wiele aplikacji ( w tym popularne deezer oraz spotify ) . __label__meta_plus_s
Kiepskie otwieranie klapki przez brak wytłoczeń lub czegoś podobnego . Do tego śliski , przez co może z łatwością wypaść z ręki . Otwarcie jedną ręką to już gimnastyka z pomocą ust __label__meta_minus_m
Miałem poprzednio zmywarkę Elektrolux i przez wiele lat sprawowała się doskonale . Dwa miesiace temu kupił em nową a wybór padł na ten model . Niestety w krótkim czasie dwa razy sie zepsuła . Na pierwszą naprawę musiałem czekać dwa tygodnie ale ku mojej radości w końcu zmywarka ruszyła . Za drogim razem wypadło na święta i wefekcie spędził em je przy zmywaku . Potem powiedziano mi że uszkodzenie jest moją winą , gdyż zmywarka zbiła kieliszek i większe kawałki szklą dostały sie do pompy . W efekcie kazano mi za naprawę zapłacić . Nie wiem czy moja wina polega na tym że filtr wodny przepuszcza kawałki szkła o średnicy podad 1 cm . Doprawdy nie wrzucał em kawałków szkła do zmywarki tylko kieliszek musiał sie potłuc w czasie zmywania . Ostatecznie nie polecam tej zmywarki __label__meta_minus_m
Przed zakupem radia naczytał em się pozytywnych opinii i zakupił em CB radio PRESIDENT Jimmy II teraz tego żałuję bardzo . Radio na bardzo dobrej antenie odbiera bardzo źle . Pojawiają się bardzo duże szumy które nie można za pomocą regulacji zniwelować odbiór i nadawanie bardzo zakłócone . Radio sprawdzał em po wymontowaniu mojego starego HARRY II które odbierało czyściutko a nadawanie nie nastręczało żadnego problemu . Zamontowane radio PRESIDENT Jimmy II jest przereklamowanie , nasłuch i nadawanie beznadziejne . Dodam że próba radia przeprowadzona była w tym samym miejscu i na tej same dobrej antenie . Nie polecił by m tego radia , oczywiście wybiera każdy według własnego przekonania . __label__meta_minus_m
Muszę przyznać , że czajnik ma swoje zalety i wady . Jedną z cech którą trudno zakwalifikować jest sposób otwierania ( jak słoik / termos ) , przez co górna pokrywa jest osobna częścia . Powoduje to problem z zamknięciem czajnika po odłożeniu pokrywy , gdyż czajnik przyjmuje tylko jedno położenie pokrywki . Kolejnym problemem jest czas wyłączenia od momentu zagotowania wody , tzn . od momentu zagotowania wody czajnik potrzebuje 15 - 20sek co jest czasem przynajmniej o 10 sek za długim . Czasami zastanawiam się czy w ogóle się wyłączy . Hałas podczas gotowania jest standardowy jak na czajnik z płytą grzejną . Osobiście nie kupił by m tego czajnika po raz drugi . __label__meta_minus_m
To był pierwszy krem do twarzy , którego używała m . Jest tani , wydajny i dobrze natłuszcza skórę , co jest ogromną zaletą szczególnie zimą . Poza tym , krem jest nijaki . Nie polecam używania go latem i w ciepłe dni . Skóra po nim bardzo się świeci i jest bardzo tłusta . Krem ma swój zapach , za którym nie przepadam . Dla mnie jest on zbyt ciężki i za mocny jak na krem do twarzy . Moim zdaniem jest odpowiedni dla osób starszych , którym zależy na ochronie skóry przed mrozem . Z tego co pamiętam , to nie nadawał się pod makijaż , ponieważ wyglądało to brzydko i nienaturalnie . Polecam na mrozy . __label__meta_amb
Dobry sprzęt , ale chyba tylko do idealnych powierzchni z kostki , lub równego betonu . Na mniej idealnym terenie nierówności trzeba traktować miotłą . Tak samo przy krawężnikach . Zbiera dobrze za pierwszym przejazdem z większych nieczystości . Natomiast aby uzyskać w miarę zadowalający efekt ( usunąć część kurzu ) trzeba przejechać conajmniej pięć razy . Za mały zbiornik , który trzeba opróżniać przy połowie wypełnienia ( w przeciwnym wypadku przy wyjmowaniu , zostaje część nieczystości wysypana na podłoże ) . Ponadto przy ustawieniu rączki wyżej i mocniejszym nacisku , przednie szczotki nie mają możliwości obrotu . Polecam dla podłoży nie narażonych na sporą ilość okalającej zieleni . __label__meta_amb
Używam tego młynka do mielenia sezamu i siemienia lnianego . Nie mieli ziaren całkowicie , te które leżą na środku wokół ostrzy zostają nietknięte . . Pokrywa jest nieszczelna - drobinki wydostają się na zewnątrz . Uruchamianie młynka jest dziwne - należy przekręcić pokrywkę , która nie zawsze zaskakuje , a także nie zawsze wyłącza się po przekręceniu z powrotem do pozycji zero - trzeba wówczas wyciągnąć wtyczkę z gniazdka . Po ok . 2 miesiącach użytkowania młynek zepsuł się . Sklep wymienił mi na nowy - zobaczymy jak długo podziała . . . __label__meta_minus_s
Widzę że dużo opinii pochwalny pisanych jest wiadomo przez kogo . Myszkę mam 1 dzień i po 1 pierwszym dniu przestały działać wszystkie klawisze oprócz 2 głownych ! Badziewne oprogramowanie , które po każdorazowej zmianie pomiędzy core coś tam powraca do wcześniejszych ustawień i ustawiaj po swojemu od nowa . Problem z uruchomieniem programu jak wykrywaniem myszy . Problem z przyciskami pojawił się zaraz po graniu , w miedzy czasie wywalając mnie do programu myszki takż że dalej grając nie miałem żadnego wplywu na gre . Mysz wcale nie reagowala na polecenia . Nie polecam . Po co graczom bezprzewodowa mysz za 100 zlotych jak 2x tyle z przewodem maja 100 razy lepsza mysz ? Dobra mysz bezprzewodowa to minimum 200 zl a nie 100 . __label__meta_minus_m
W domu możemy mieć tylko internet 3G albo CDMA . Zawsze podłączał em modem do jednego komputera i dzielił em przez wifi . Teraz jestem bardzo zadowolony , internet zrywa się rzadko , a jeśli już to bardzo szybko łączy się ponownie więc można się nawet nie zorientować . Sieć wifi można dobrze zabezpieczyć . Router ma też dodatkowe funkcjonalności . Oszczędzam prąd , mam zabezpieczoną sieć i stabilny dostęp do internetu . Zdecydowanie polecam ten model jeśli ktoś chce podzielić internet 3G między 2 lub więcej komputerów . Mamy nieograniczony pakiet przesyłu danych i korzystamy w domujednocześnie z 3 komputerów . Cena wydaje mi się bardzo rozsądna . Router nie ma konfiguracji z polskimi operatorami , trzeba ręcznie wprowadzić ustawienia dostępu . __label__meta_plus_m
Przesiadł em się na tę mysz z A4Techa Bloody ZL5 , bo w tamtym zaczęła świrować rolka ( pewnie kwestia wyczyszczenia ) . Za ZL5 zapłacił em w styczniu 2015 99 zł . Natec Genesis GX78 kosztował mnie we wrześniu 2017 96 zł . Ma praktycznie taki sam sensor ( Avago 9500 vs Avago 9800 ) , 5 konfigurowalnych klawiszy ( rolki nie liczę ) , zmianę DPI w górę i dół , 5 profili ustawienia klawiszy . Samo oprogramowanie działa lepiej , jest bardziej przejrzyste i intuicyjnie niż te w A4Techu . No i makra ustawia się o wiele łatwiej . Sama mysz jest wygodna , przy klasycznym chwycie ręka jest dobrze podparta z każdej strony . Podświetlenie na plus , nie przeszkadza , a jednocześnie dobrze informuje o tym , w jakiej konfiguracji obecnie znajduje się mysz . Rolka jest 4 pozycyjna + kliknięcie , więc do przeglądania neta na dużych monitorach jest świetna . Z minusów : dość sztywny oplot kabla , troszkę głośne klawisze . Na siłę jeszcze : ZL5 miała metalowe ślizgacze , tutaj są zwykłe , ale za to drugi komplet w zapasie na kleju od 3M . No i mogła by mieć regulację ciężkości , ale biorąc pod uwagę rewelacyjną cenę to nie będę się o to czepiał . Polecam z czystym sercem póki jeszcze są w sprzedaży , bo w tej cenie nic ciekawszego się nie znajdzie . __label__meta_plus_m
Sprzęt nie jest zły . Można nawet napisać , że całkiem dobry . Ma jednak kilka minusów : - trudno dostępne filmy ( ja kupuję wysyłkowo w Amazon w USA , ale koszty przesyłki są wysokie ) - filmy Hasselblada wymagają specjalnie wyposażonej ciemni jeśli fotografie mają być naprawdę dobrej jakości ( to są kolejne koszty ) - było by miło , gdyby zdjęcia były zapisywane nie tylko na filmie , ale także na karcie pamięci i tu pojawia się problem , bo ten sprzęt nie przetwarza cyfrowo obrazu Poza tym ok . Ja kupił em , żeby porobić trochę fotek na weselu dalekiego kuzyna bo mnie zaprosił i pytał , czy mam aparat , ale patrząc z perspektywy czasu dziś kupił by m coś odrobinę tańszego . __label__meta_minus_s
Mam piecyk prawie 3 lata i po raz drugi padł hydrogenerator . Pierwszy raz po 3 miesiącach użytkowana - wymiana na gwarancji . W tym momencie jest już po gwarancji i koszt wymiany b . duży : ( . Ponad to zanim zdecydujemy się na zakup podgrzewaczy Vaillant należy sprawdzić czy mamy bardzo dobre ciśnienie wody . Mieszkam na 10 piętrze , w bloku z wielkiej płyty gdzie rury są już stare . Po zamontowaniu piecyka okazało się , że ciśnienie ciepłej wody jest zdecydowanie niższe niż zimnej . Niestety w sklepie nie udzielono mi takiej informacji - dopiero monter wytłumaczył nam , że Vaillanty dużo bardziej zmniejszają ciśnienie ciepłej wody niż np . Junkersy . __label__meta_minus_m
Był em posiadaczem PIONEER X - HM32 - K Czarny przez tydzień , na szczęście sieć sklepów , w którym zakupił em miniwieżę , zezwala na 30 dniowy okres próbny sprzętu , w którym to okresie można go zwrócić . Spodziewał em się od firmy Pioneer wysokiego standardu , miniwieżę kupił em po odsłuchaniu na szybko w sklepie kilku utworów mp3 . Niestety , dopiero w domu odczuł em rozczarowanie sprzętem . Długi czas uruchamiania się , oraz przełączania pomiędzy źródłem dźwięku było bardzo irytujące . Jednak największym rozczarowaniem dla mnie , był sam dźwięk . . Nie jestem melomanem , ale brakowało mi niskich tonów i moim zdaniem dźwięk był bardzo płytki . Nie mogę złego słowa powiedzieć o czystości dźwięku i radiu , ale to za mało na sprzęt tej klasy i cenę aby być zadowolonym . Miniwieża ma klasyczny wygląd , metalową obudowę co sprawia , że ładnie się prezentuje , ale nie o to w tym chodzi . . . __label__meta_minus_m
Muszę przyznać , że twórcy gry zadbali o naprawdę świetną oprawę graficzną tylko co z tego jeżeli zapomnieli , że dobra grywalna gra bez wciągającej fabuły obyć się nie może . Call of Duty : World at War pod tym względem wypada naprawdę blado zwłaszcza na tle poprzedniej części cyklu Call of Duty . Grając w Modern Warfare czuł em się jak by m znalazł się na planie naprawdę dobrego filmu sensacyjnego , a tutaj pod tym względem straszny niedosyt . Jest kilka dobrych misji , ale to za mało aby po przejściu gry chciało by się zagrać w nią jeszcze raz . __label__meta_minus_s
klawiaturę mam od kilku miesięcy . wiadomo , że człowiek się do wszystkiego przyzwyczaja , ale pierwsze wrażenie - tandeta . przyciski luźno osadzone , jestem przyzwyczajony do sztywnych klawiatur , a tutaj przyciski wyraźnie przy przesuwaniu palców chodzą na boki . Generalnie z bliska wygląda na użycie tanich materiałów . Z odległości prezentuje się ok , szczególnie w ciemności fajnie widać klawisze , świecą się optymalnie , nie rażą a są widoczne . Cieszy też standardowe ułożenie klawiszy ( w dzisiejszych czasach producenci potrafią wydziwiać ) , szkoda tylko , że jest krótki enter . __label__meta_amb
Zamówiła m jakiś czas temu łóżeczko , komodę z przewijakiem i szafę Safari - KLUPŚ . Każdy z tych mebli ma jakąś wadę : łóżeczko jest porysowane , szuflada od szafy ma krzywe prowadnice , co sprawiło ze jest przesunięta w prawo , wkręty do przymocowania skrzydła do ściay bocznej , były za długie i przebiły na wylot skrzydło z żyrafą , a w komodziee górna szuflada otwiera się , ale przez to , ze na górze jest przewijak ciężko się ją otwiera , do tego 3gałki do otwierania szuflad są ciemne , a 3 jasne , jedna z prowadnic w szufladzie od komody jest zamontowana nie po tej stronie co trzeba , także odrazam kupno tego zestawu mebli . __label__meta_minus_m
Odradzam kupno . Książka droga . Podaje nieprawdziwe informacje . Napisana subiektywnie . Może wyrządzić więcej szkody niż pożytku . Opisuje tak kontrowersyjne treści jak aborcja czy wiara . Nawołuje do wierzenia w Boga ( uważam , iż to osobista sprawa , nie wolno nikogo inwigilować ) , a o aborcja pisze , na przykład że rzekomo kobiety przeżywają źle ten zabieg ( udowodniono , że syndrom poaborcyjny nie istnieje ) . Uważam , że książka pod szyldem Pamiętnik nastolatki nie powinna poruszać tak kontrowersyjnych tematów i nie powinna być napisana tendencyjnie ! __label__meta_minus_m
Nie mam pojęcia jak można drylować owoce bez tego urządzenia . Jest bardzo prosta w budowie , nie ma się tu co popsuć bo jedynym ruchomym mechanizmem tutaj jest ostrze ze stali nierdzewnej poruszające się dzięki sprężynce . W drylownicy mamy zasobnik na pestki wiec wrzucamy tylko po jedynej czereśni , wiśni do otworu i naciskamy rączkę . Nie ma problemu z czyszczeniem ani montażem i demontażem . Wadą jest , ( choć to normalne i nieuniknione ) że czasem mimo wszystko jakaś pestka nam ucieknie i nie zostanie wyciśnięta . Szkoda także że drylownica nie posiada gumowej podstawki z mechanizmem przyssawkowym . Są i takie modele . __label__meta_plus_s
Wadą tego kubka jest to , że podczas picia wszystko wylewa się po bródce dziecka na brzuszek . Po prostu z kubka wydostaje się zbyt duża ilość płynu i dziecko nie jest w stanie wszystkiego połknąć . Nie wiem więc jak ten kubeczek ma nauczyć dziecko samodzielnego picia . . . Nasz synek ma 15 miesięcy . Do tej pory pił z butelki z silikonowym ustnikiem , którą trzymał sam , bądź ze zwykłego plastikowego kubeczka , który ja mu trzymała m i wtedy nabierał do ust odpowiednią ilość płynu i nic się nie rozlewało . Każda nasza próba z tym kubkiem kończy się mokrą bluzką . . . Nie będziemy go niestety więcej używać . Zapłaciła m za niego 38 zł z groszami : - / __label__meta_minus_m
Wózek ogólnie oceniam bardzo dobrze , ogromnym plusem jest dla mnie jego wielkość ; mały i przede wszystkim wąski , ( 55 cm w najszerszym miejscu ) wszędzie sie mieści . Po złożeniu jego gabaryty także sa niewielkie ; zajmuje tylko pół bagażnika małej corsy . Plus za dużą budkę i wygodna regulacje oparcia i podnóżka w spacerowe . Jest także mocno zabudowany po bokach kosz na zakupy . Niestety wózek ma kilka wad ; nie mozna przymocować do niego torby pielęgnacyjnej x - landera ; niby sa do tego uchwyty , ale torba sie kompletnie na nich nie trzyma ( ? ! ) , nie jasna tez dla mnie jest waga wózka , spacerówka w pełnej wersji wazy blisko 14kg , z tego co wyczytała m miał ważyć 12 , 5kg , to spora różnica . . . No i rączka teleskopowa jest mało stabilna ( ma trochę luzu , jeśli ktoś zwraca uwagę na szczegóły , to może denerwować ) . __label__meta_plus_s
Teoretycznie szczyt klawiaturowego designu i wykonawstwa . Można się przy niej poczuć jak w luksusowym aucie . Bardzo dobre poczucie klawiszy , choć zwłaszcza na początku , chodzą dość ciężko . Ultrawygodna pozycja rąk , zwłaszcza przy użyciu podpórki , jeżeli ta komuś się mieści pod blatem , bo u mnie z tym był problem . Klawiatura jest bardzo duża i trzeba to brać pod uwagę przy zakupie . Niestety ma poważne wady , w związku z czym moja z nią przygoda już się zakończyła . Po dwóch latach używania moja prawa ręka nie nauczyła się pisać ł i ó bezbłędnie - prawy Alt jest za głęboko i za ciężko chodzi , jakoś nie jest przystosowany do operowania jedną ręką z innymi klawiszami . Bardzo denerwujące . Druga wada to zupełny brak odporności na zalanie - a zalał em DWIE takie klawiatury - wystarczy że pod klawisze dostanie się odrobina herbaty , a całe urządzenie dostaje paraliżu i jest nie do odratowania . __label__meta_amb
Idea dobra koty się fontanną nawet interesują . Jedyny minus ale za to ogromny to konstrukcja uniemożliwiająca utrzymanie tego w czystości . W zależności od jakości wody trzeba wszystko rozebrać i wyczyścić dokładnie co jakiś czas 7 - 14 dni . Niestety masa zakamarków do których nie można dotrzeć żadną szczoteczką uniemożliwia to . Wodę trzeba wymieniać co najmniej raz dziennie , inaczej jest nieświeża i koty nie piją . Używamy tego poidełka ponad rok i szukamy innego łatwiejszego w utrzymaniu w czystości . Sam filtr to za mało . __label__meta_minus_s
NIE POLECAM . Kupił em 2 kamerki - obie nie spełniają podstawowych wymagań . Fakt : są lekkie i małe i mają długi kabel - ale - nagrania średnie / słabe pod względem jakość , fatalne w słabym oświetleniu / deszczu . Kamera włącza się i wyłącza kiedy chce - w zasadzie trzeba patrzeć na drogę i zerkać na diody czy jeszcze pracuje . Najgorsze jest jednak to , że po tygodniu nagrywania NIE można trafić na ostatnio nagrywany plik . . na karcie jest kilkanaście plików czasowo na chybił - trafił , nie da się odtworzyć ostatniej np . godziny jazdy . Próbował em różnych ustawień . Obie kamery działają tak samo źle i nieprzewidywalnie . Nie polecam ! W razie przykrego wypadku dostarczą nie materiału ze zdarzenia a jedynie frustracji ! . Używam tych kamer od 6 m - cy . __label__meta_minus_m
Ogólnie aparat nie jest zły , choć też zależy do czego . Największym jego mankamentem są stratnie kompresowane RAWy . Powoduje to powstawanie poświaty przy kontrastowych obiektach podczas wyciągania cieni i świateł przy scenach z dużą rozpiętością tonalną . Nigdy nie miałem takich problemu przy o dziesięć lat starszym A100 , który ma bezstratnie kompresowane RAWy . Innym minusem jest pojawiająca się na ok . 90 - 95 % zdjęć purpurowa dominanta kolorystyczna cieni pojawiająca się podczas ich rozjaśniania ( problem występuje również w innych niż mój egzemplarzach tego modelu ) . Jak ktoś nie obrabia za bardzo zdjęć , to aparat bardzo dobry - w przeciwnym wypadku odradzam . Problem stratnie kompresowanych RAWów to tylko i wyłącznie kwestia oprogramowania , więc jak Sony nie zmieni polityki odnośnie RAWów w przypadku aparatów kierowanych do zaawansowanych amatorów - to będzie mój ostatni ich aparat . __label__meta_amb
Nie rozumiem pewnych nieścisłoći . 1 Jest to typowa rodzina w średnim wieku : Lane urodzona jes w 1965 a więc ma wchwili powstania filmu 36 la . jedenaście po ślubie , czyli w chwili ślubu ma 25 la . Ale jej mąż ma ponad 50 lat wchwili ślubu miał 42 lata . jest 17 lat starszy od żony - nie jest to więc normalna rodzina . biorą za żonę o tyle młodszą kobietę czego się spodziewał . W filme nie ma też niczego o jego przeszłości czy był rozwodnikiem czy wdowcem czy też kawalerem . 2 - Scena z detektywem gdy przekazuje mu zdjęcia . Z filmu wynika że mąż wyjeżdża na jeden dzień . i na ten dzień wynajmuje detektywa . Tymczasem z rozmowy z detektywem i z pokazanych zdjęć wynika że detektyw śledził żonę przez wiele dni . Przecież istnieją telefony , czy po pierwszym dniu nie zadzwonił do męża . 3 - Scena przed zabójstwem Mąż z żoną rozmijają się pod domem Paula . Zobójstwo , zacieranie śladów oraz przeniesienie zwłok do samochodu nie powinno zająć wiecej jak 40 minut . tymczasem w następnej scenie w szkole podczas przedstawienia żona ubrana jest całkiem inaczej . nie mogła poprostu w tym czasie zdążyć do domu tym bardziej że mąż się spóznił . __label__meta_minus_s
a ) Teleskop nadaje się najwyżej do obserwacji Księżyca i krajobrazów , nawet jasne i stosunkowo duże obiekty takie jak Wenus czy Jowisz przy maksymalnym użytecznym powiększeniu wyglądają jak porzeczki b ) Funkcja GOTO - toporna , wymaga długotrwałego ustawiania , a przy kolejnej obserwacji od nowa wszystko trzeba ustawiać . Wyświetlacz nawet przy słabym mrozie ( - 2 ) zaczyna wariować c ) Statyw na pozór solidny , po kilku użyciach zaczął się rozjeżdżać Podsumowując : za ponad 2000 można było by spodziewać sie czegoś solidniejszego , z bardziej przyjaznym interfejsem . __label__meta_minus_s
Zachęcony trochę niższą ceną od wersji bez dopisku lite kupił em 4 sztuki . Na początju ich pojemności przekraczały deklarowane przez producenta 1000 mA / h ( od 1070 mA / h . do 1100 mA / h ) . Właśnie mija 2 lata . Eksploatowane w zabawkach dziecięcych niezbyt intensywnie . Po wyjęciu z zabawki dokonał em cyklu rozładowania i naładowana i dokonał em pomiaru . Pojemności zpadły do 820 - 840 mAh . Jak na ogniwa AA trochę mało . Szczególnie , że o kilka lat starsze ogniwa GP 1300 mA / h ( ok . 8 - 10 lat eksploatacji nadal mają ponad 1100 mA / h ) . __label__meta_minus_s
Na początek wszystkim którzy mówią że nóż jest tępy : nie wymyślono jeszcze takiej magicznej stali która na wieki wieków pozostanie ostra . Każdy nóż wymaga ostrzenia . Po pociągnięciu przez niego zwykłą osełką , po zaledwie minucie był już ostrzejszy niż po wyjęciu z pudełka ! Po dobrym naostrzeniu można doprowadzić go do naprawdę porządnego stanu . Stal wg mnie jest dobrej jakości . Upadł mi na beton , największym ostrzem , tym sztorcem prosto w beton . . . i nic ! Zaledwie delikatniutkie odgięcie , praktycznie nie widoczne ! Spróbujcie zrobić to normalnym nożem czy scyzorykiem . Są lepsze ? No pewno że są lepsze ! Jak wygram w totka to sobie takie lepsze kupię : P Jest wygodny , ale raczej nie nadaje się do noszenia w kieszeni , bo jest sporo większy od klasycznego spartana . Blokada ostrza też jest wygodna , trzeba użyć niewielkiej siły do jej uwolnienia i raczej samoistne otworzenie jest niemożliwe . Korkociąg , szpikulec , otwieracz do konserw , otwieracz do kapsli , wykałaczka , penseta . Brakuje mi tylko pilniczka i nożyczek i już by był komplet jak dla mnie . Ale to oczywiście nie minusy . Nie jest to śrubokręt ale całkiem wygodnie korzysta się z zakończeń w otwieraczu do konserw i do kapsli jako śrubokrętów właśnie . Jego największą zaletą jest prostota i duże solidne ostrze , do którego konieczna jest porząda osełka ! __label__meta_plus_m
Małe samochodziki , które zadowolą małego chłopca . Mój młodszy brat zażyczył sobie właśnie takie autka na gwiazdkę . Był to pierwszy punkt w liście do Świętego Mikołaja ; ) . Samochodziki takie sobie . Cena średnia - niecałe 7 zł za autko . Jakościowo przyznam , że nie widzę różnicy między nimi , a autkami za 4 złote , ale skoro mały sobie takie coś upatrzył , to raz w roku można ulec jego kaprysom . Samochodzik dość mocny i wytrzymały . Ma ładne kolory . Łatwo się nim jeździ po podłodze . Nic się nie blokuje a sam samochodzik może nabrać naprawdę wielkiej szybkości . Oceniam na 4 gwiazdki i polecam . __label__meta_plus_s
jak na moje domowe potrzeby produkt idealny . i misa z mikserem i 3 - ma końcówkami i maszynka do mięsa jak i malakser w okresie przedświątecznym spisały się znakomicie . ciasto drożdżowe wyrobione idealne , inne ciasta też super ( nawet kruche ) mak zmielony bardzo szybko - niestety brak wyboru sitek jest dość odczuwalny - dobrze , że spasowało sitko od ręcznej maszynki do mięsa - popularnej 5 . Szybko się go składa - chociaż pierwsze złożenie wszystkich części ( z dość ubogą instrukcją ) przysporzyło trochę myślenia i kombinowania - później było już tylko lepiej . polecam każdej Pani domu ! ! __label__meta_plus_m
Dobra klawiatura za dobrą cenę . Funkcja GHOST , która powinna być standardem w każdej klawiaturze , oraz funkcja win lock sprawiają , że jest to bardzo dobry produkt dla graczy , którzy nie chcą wydawać majątku na sprzęt . Bardzo ładne , nienachalne kolory podświetlania , chociaż niektórym może brakować koloru czerwonego ( mimo wszystko ładnie wygląda jak i mysz i klawiatura świecą w tych samych barwach ) . Kabel w oplocie jest bardzo dobrze wykonany . Wadą jest fakt , że widać lampki podświetlające klawisze i to że diody informujące o włączeniu klawiszy num , cps , scr i win lock świecą się na jeden , ten sam kolor niezależnie od koloru klawiszy . __label__meta_plus_m
Używam klawiatury MODECOM od niedawna . Jest to moje pierwsze spotkanie z tym producentem . Generalnie jestem zadowolony . Bardzo przyjemne w dotyku klawisze . Swego rodzaju satynowe . Bardzo miło się ich dotyka . Stylistyka surowa , ale generalnie ok . Można by się przyczepić odrobinę do precyzji zdziałania klawiszy . Trzeba koniecznie celować w sam środek klawisza , aby wbić znak . W przypadku naciskania w okolicach krawędzi znak może nie wejść . To samo jest ze zbyt delikatnym naciśnięciem . . . Spacja też raczej nie jest jakaś wspaniała , ale działa . . . Klawisze funkcyjne się przydają . Generalnie polecam w takiej kategorii cenowej . __label__meta_plus_s
Naprawdę nie polecam ! ! Dostała m czytnik na gwiazdkę , w serwisie po pół roku drugi raz za pierwszym razem problem z oprogramowaniem , nie zapamiętywał stron . Po pierwszej wizycie w serwisie ( 3 tygodnie ) wszystko grało dokładnie dwa dni . By czytać książkę należało zapisywać numer strony . Drugi raz w serwisie . . wylał ekran , dziwne bo leżał na półce i obchodziła m się z nim jak z jajkiem . . . Odpowiedz serwisu . . uszkodzenie mechaniczne za naprawę trzeba zapłacić 260 zł . Ponad to bateria po pół rocznym użytkowaniu z 3 tygodni utrzymywania urządzenia , spadła do 1 tygodnia . Za taką cenę spokojnie można kupić coś lepszego . . __label__meta_minus_m
To nasz drugi fotelik Recaro Young Profi Plus , ponieważ tym razem będziemy mieć bliźnięta . Za pierwszym razem bylismy bardzo zadowoleni . Fotelik jest dobrze obudowany i dziecko dobrze się w nim trzyma . Materiał nie powoduje dużego pocenia latem . Teraz syn jako drugi fotelik ma Maxi Cosi i niestety jest mokry kiedy go z niego wyjmujemy . W tym foteliku material jest tez o tyle fajny , ze latwo go utrzymac w czystosci . Syn bardzo ulewal jako maluch i czesto musielismy go czyscic . Jest dość ciężki jak na fotelik , ale też solidny . Bardzo dobrze sprawdzala nam sie baza do tego fotelika . Bardzo latwo i szybko montuje sie wowczas fotelik . Obecnie zakupiony fotelik ma poprawiony daszek . Mozna go przyczepic do raczki czego brakuje w foteliku który kupilismy w 2014 roku . Czytalam wiele opini ze fotelik jest waski i dziecko sie nie mieści . Moje dziecko jest bardzo szczupłe wiec w ogole nie zauwazylam tego problemu a uzywalismy go prawie 1 , 5 roku . Zima też nigdy nie wozilismy malucha w zimowym ubranku bo mielismy bardzo cieply garaz lub nagrzewalismy wczesniej samochod . Ciezko mi sie odniesc do tego problemu . Ogolnie fotelik bardzo polecam . W koncu dla drugiego z blizniat kupilismy taki sam . __label__meta_plus_m
super ruszt2czesciowy - dlaczego wyświetlacz jest mało wyrazny małe cyfry w dodatku czerwone . mam Amice Electronic 14 lat pieknie wyswietla na zielono duze cyfry wyraznie widac , dlaczego producent nie bierze pod uwage ze wiekszosc ludzi piecze starszych i ma klopoty ze widzeniem oraz dlaczego do zabudowy piekarnika jest Termosonda - a wolno stojacych gazowo - elektrycznych niema - i nie mozna zlecic zainstalowac termosondy za dopłata - dlaczego ? Wiekszosc ludzi mieszka w bloku i kuchnie sa male - niemozna sobie pozwolic na kuchnie do zabudowy z termosondą niech producent wezmnie to pod uwage i zacznie produkowac wolno stojace zTermosondą . Będzie wielka Zaleta - bo narazie BRAK - to jest Duzy Minus dla Amici . __label__meta_minus_s
W małych mikrofalówkach jest gorszy wybór , teraz można wybierać tylko z dużych . Moja stara mikrofalówka ni była zbyt dobra - trzęsła się przy obracaniu talerza ( Daewoo ) . Tej dobrze się używa . Można skrócić lub wydłużyć czas ogrzewania . Jakość wykonania jest wyśmienita . Fajnie , że można ją też zawiesić pod szafką , w zestawie są dołączone śruby . Sprzęt działa wedle oczekiwań . Po skończeniu podgrzewania jeszcze przez chwilę działa wentylator , to ciekawe , nie muszę jej zostawiać otwartej . Moc 800W jest dla nas wystarczająca . Ma nam służyć jeszcze długi czas . poza tym , że nie ma pokrętła by dodać minutę podczas ogrzewania , wszystko jest w porządku . __label__meta_plus_m
Słuchawki godne polecenia dla tych którzy chcą mieć naprawdę dobry dźwięk w stosunkowo niskiej cenie . Buczące creativy dla fanów wiejskiego basu wypadają przy nich naprawdę miernie pod względem jakości dźwięku . Niektóre opinie mnie zniechęcały bo pisano o tym że kabel jest frustrujący a słuchawki słabo leżą w uszach . Prawda jest taka że jeśli nie jesteś nadwrażliwy jak typowi recenzenci to nie będzie ci przeszkadzać efekt mikrofonowy , który jest ale przy włączonej muzyce nawet w biegu go nie odczuwam mi akurat leżą w uchu bardzo dobrze tylko trzeba je dobrze wpasować bo na początku wypadają , są cztery rozmiary silikonowych nakładek ale tylko dwa rozmiary są dla ludzi poza tym jeden dla krasnala i jeden dla ogra ; ] Płaski kabel ma ogromny plus bo się nie plącze wprawdzie nie wygląda zbyt zgrabnie ale to już kwestia gustu . JAYSy testował em na Sansa Clip ale słyszał em że najlepiej wypadają na typowo chłodnych maszynach typu ipod . __label__meta_plus_s
Mnie się trafił egzemplarz ze źle działającym czytnikiem kard SD , karta nie wysuwa się po naciśnięciu i trzeba ją wyciągać na siłę , jest to o tyle niewygodne , że podczas korzystania z kart mikro z adapterem wyrywa się oczywiście kartę z adaptera z następnie adapter z czytnika . Laptop był oczywiście w serwisie , ale cytuję technicy nie potwierdzili zgłoszonej usterki , to chyba oznacza , że takie działanie czytnika mieści się w ich normach . Spodziewała m się wyższej jakości tego sprzętu i jestem zawiedziona . __label__meta_minus_m
Medal of Honor zawsze mi się kojarzył z II wojną światową i wojną w Wietnamie . Niestety postanowiono zmienić ten stereotyp i wprowadzić nowość : rozgrywkę w czasach teraźniejszych . Nie lubię takich innowacji . Gra posiada ładną grafikę , ale jakoś nie rzuca na kolana . Dużym zaskoczeniem była łatwość gry , nie miałem żadnych problemów z jej przejściem , być może dlatego , że partnerzy zabijali wszystkich wrogów przede mną co jest bardzo denerwujące . . . Dla mnie gra była strasznie nudna , zbyt wiele akcji , nudna fabuła i te durne dialogi w czasie kiedy ja się skupiam na walce a nie czytaniu żałosnych tekstów . __label__meta_minus_m
Bardzo fajny telefon - zabawka . Zdecydowanie polecam gadżeciarzom i gadżeciarom , w biznesie raczej sie nie sprawdzi , głownie przez extra czuły wyświetlacz . Z tym telefonem trzeba obchodzić się naprawdę delikatnie . Smsy pisze się świetnie , szczególnie gdy przekręcimy telefon i klawiatura jest większa . Rewelacja jest słownik , który podpowiada słowa bliskoznaczne temu co wpisali śmy , to znaczy że nawet jeśli się pomylimy , telefonik podpowie słowo o które chodzi . Jest w nim mnóstwo fajnych aplikacji , o których nie będę się rozpisywała bo mało korzystam . to co bardzo mi się podoba , to aparat z fleszem który robi rewelacyjne zdjęcia oraz format otwierania stron internetowych , są naprawdę dobrze widoczne i duże . __label__meta_plus_m
Ten fotel do dramat . Dwa razy reklamował em go ze względu na amortyzator , który przestał działać . Właśnie go otrzymał em po drugiej reklamacji i po zmontowaniu stwierdzam , że amortyzacji kompletnie brak . Przy siadaniu i wstawaniu siedzisko strzela na dwa centymetry w górę i dół . Dramat . Poza tym krzesło ma bardzo duże luzy . Siedzisko profilowane jest strasznie niewygodne . Potwierdzam , że ściska nogi do środka . Używam poduszki żeby lepiej mi się siedziało . Mam 180 cm wzrostu i 77 kg . Wysokości faktycznie brakuje , ale przy maksymalnym podniesieniu przy moim wzroście jeszcze ujdzie . Do oparcia nie mam zastrzeżeń . Dobrze stabilizuje plecy i szyje . Siatka mesh niestety się ' mechaci ' i po pewnym czasie wygląda słabo . __label__meta_minus_m
Pociąg lego to świetna zabawka dla starszych dzieci , posiada małe elementy więc nie nadaje się dla maluchów bo mogły by połknąć któryś z elementów . Zabawka jest co prawda dosyć droga ale za to posiada wszytskie najważniejsze postacie z bajki . Idealnie nadaje się dla fanów 3 odcinka toy story bo właśnie od pociągu zaczyna się ta bajka . Dzięki wyobraźni dziecka , na którą na pewno wpłynie ta zabawka może ona posłużyć dziecku na różne sposoby . Pociąg jest bardzo wytrzymały , dobrze wykonany i posiada ładne kolory . __label__meta_plus_s
Witam czytających tą opinię o produkcie : ) Tą karmę mogę polecić z czystym sumieniem , ponieważ takie jest odczucie - w postaci dobrego apetytu - mojego przyjaciela owczarka niemieckiego : ) Przez okres jego dojrzewania do okresu seniora serwował em mu różne profesjonalne karmy - cena nie odgrywała tu żadnej roli . Jednocześnie miał dolegliwość rogowacenia naskórka na nosie , które ustąpiło po odżywianiu tą karmą - wcześniej nie mogł em mu pomóc razem z sugestiami weterynaryjnymi : ) Może to przypadek , ale proponuję spróbować . Zapach ryby - dla mnie niekoniecznie zachęcający - jego pobudza do jedzenia . Zaznaczam , że poza suchą tą karmą dostaje również surową wołowinę i ser biały . Jego kondycja fizyczna oraz wygląd mimo 11 lat budzi pozytywne zdziwienie innych właścicieli tej rasy : ) Pozdrawiam . p . s . nie uważam się za wyrocznię i jeżeli ktoś ma inne zdanie to świetnie : ) - nie oczekuję komentarzy do mojej opinii : ) __label__meta_plus_m
Dziewczyny ja zażywam od 2 m - cy BRATEK PLUS tabl . 1 rano 1 wieczorem . Moja cera nareszcie jest taka o jakiej marzyła m . Jeszcze 2 m - ce temu walczyła m z ciągłym wyskakiwaniem pryszczy , zaskórników i krostek na brodzie - dziś ( odpukać w niemalowane ) mam buźkę jak pupcia niemowlaczka . Nie zrezygnuję z tych tabletek - jestem taka szczęśliwa Nie czekajcie pędźcie do apteki nie są drogie a naprawdę dają radę . Nie wierzyła m już w nic stosowała m różne maści , kremy , maseczki itp itd a tu wystarczył po prostu BRATEK . I to po 2 m - cach taki efekt . __label__meta_plus_m
Kocioł jest zamontowany od dwu miesięcy razem ze zbiornikiem 120 - 5Z oraz sterownikiem FW120 . Ten zestaw jest bardzo trudny do sterowania i opanowania , instrukcja bardzo skąpa i niejednoznaczna , słowa tam używane są skrótowo i nie wiadomo jakie mają za tym funkcje . Zasobnik c . w . u . musi być grzany cały czas , nie ma możliwości wyłączenia tej funkcji , można jedynie ustawić godziny i dni podgrzewania ! ! Ponadto pompa w kotle chodzi jak wściekła wyziębiając system grzewczy i żrąc energię elektryczną - można to ustawić tylko poprzez serwisanta , na kotle . . . Płaci użytkownik ogromnym poborem gazu i straszliwymi fakturami . Nie polecam . . . . __label__meta_minus_m
Moj poprzedni rozdrabniacz do WC marki SANISAN o mocy 550W mielil wszystko i dzialal ponad 10lat lecz przyszla i na niego pora . . . byl bardzo glosny . . . zwlaszcza pod koniec po oczyszczeniu pojemnija z kamienia . Moj nowy nabytek ( musial odpowiadac rozmiarem i otworem na odplywu poprzednika ) jak narazie spisuje sie rewelacyjnie . Mieli potrojnie czasem poczwornie w krotkich odstepach ( moj poprzednik mielil raz i glosno ) . Stoi na podlodze na filcowych podkladkach wiec jest naprawde cichy . . porownuje go z drozszym modelem z Castoramy . . tego to slychac na parterze ! Montaz kiedy zastepujemy stary sprzet nowym wkonalny . . u mnie musialam pokombinowac z kolankami przy odplywie bo zabraklo nieco poprzedniej rurki . . . Wierze w to , ze przestrzeeganie zasad uzytkowania rozdrabniacza gwarantuje mu dlugowiecznosc . . miekki papier toaletowy tylko wchodzi w gre . . . cenowo atrakcyjnie . . 400W mocy . . . __label__meta_plus_m
Kupił em 15 żarówek po 17zł sztukę . W ciągu kilku tygodni od razu 3 sztuki zaczęły migać . Na szczęście zakupione były w lokalnym supermarkecie i dostał em zwrot gotówki ( 51zł ) od ręki w dniu reklamacji . Zawiodł em się na Philipsie ponieważ 20 % zawodności do za dużo jak na taką markę . Po około roku zaczęła migać kolejna żarówka , ale przy 1 reklamacji zostawił em paragon w sklepie więc mówi się trudno . Mam mieszane uczucia ponieważ znajomi kupili LEDy od firm typu no name i nie mają problemu , a ja w porównaniu z nimi przepłacił em i kupił em bublowaty produkt marki Philips . . . __label__meta_minus_m
Jest to mój trzeci po 28 - 70 i 17 - 50 obiektyw Tamron . Budowa i jakość wykonania : sporo poprawiono w stosunku do wcześniejszych modeli . Pierścień nie ma luzów . Chociaż obiektyw jest plastikowy to sprawia wrażenie solidnego i dobrze spasowanego . Ostrość w całym zakresie bardzo dobra już od f 2 , 8 zarówno w centrum jak i na brzegach kadru . Obiektyw bardzo porównywalny w osiągach i pracy autofokusu z nikkorem 24 - 70 f2 , 8 . W Tamronie dostajemy ponadto skuteczną stabilizację i 2000 zł niższą cenę oraz dłuższą gwarancję 5 lat . Polecam __label__meta_plus_m
Nigdy więcej Saeco . Wszystko jest pięknie dopóki coś się nie zepsuje . Kupili śmy ekspres tej firmy , który podziałał kilka krótkich miesięcy po czym przestał mielić kawę . Po zgłoszeniu reklamacji dowiedzieli śmy się , że nalali śmy wody do młynka ( ! ! ! ) Jak się okazuje to częsta praktyka serwisów Saeco . . . Robiąc kawę tworzy się para która skrapla się do młynka ale serwisanci saeco wmawiają klientom , że są niespełna rozumu i wlewają wodę nie tam gdzie potrzeba . . Przygoda z naprawą super cudownego ekspresu kosztowała nas 173 , 74 zł z czego 110 , 7 zł to czas pracy Panów serwisantów . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie najlepszy z całego dorobku filmów pełnometrażowych , które wyszły spod ręki Pythonów . Równie dobry co Latający cyrk Monty Pythona . Do mnie ten typ humoru trafia w 100 % . Terry Jones powiedział kiedyś , że filmy , skecze Monty Pythona mają to do siebie , że podczas oglądania ich zwykle się nie śmiejemy , nie do końca rozumiemy . A potem , już po obejrzeniu , zaczynamy zastanawiać się nad tym absurdem i staje się to śmieszne . W tym przypadku tak nie było , film od początku do końca śmieszy . O ile dokonania Pythonów zwykle nie trafiają do każdego to ten film polecam wszystkim : ) __label__meta_plus_m
Jak najbardziej polecam tą grę . Grał em i przeszedł em . Pomimo iż jest króciutka , bo można ją pyknąć w niecałe 5 godzin , to warto wydać pieniążki . Grafika , model jazdy , ilość aut , mapy , soundtracki , to wszystko zwala z nóg , i jest o wiele lepsze niż np najnowszy Most Wanted z 2012r . Gra wygląda naprawde ładnie , robi wrażenie , pomijając fakt że policyjne wozy mają chyba silniki z N . A . S . A które potrafią nas doścignąć nawet gdy jedziemy 370km / h na autostradzie bez żadnej przeszkody : ) Jak najbardziej polecam tą grę , same 3kropki także świetną cene oferują więc nic tylko brać i grać : ) __label__meta_plus_m
Kupiła m ten model dawno temu i do tej pory służy mi bez zarzutu . Teraz kupiła m go po raz kolejny na prezent na dzień matki i mam nadzieję , że mama się ucieszy . Od kiedy go mam nawet mój mąż aktywował się kulinarnie . Dla mnie najważniejsza jest ekologiczna misa z powłoką ceramiczną , bo jestem mocno wyczulona na zapachy przenikające do jedzenia . Tutaj ryż pachnie ryżem , marchewka marchewką , a mięso mięsem . Zero plastikowych aromatów . Bardzo duży plus za ręczną regulację czasu i temp . Bardzo przydatny jest też program DOMOWY CHLEB , który daje ciastu czas na wyrośnięcie i dobiera do tego odpowiednią temperaturę , a następnie rozpoczyna wypiekanie . Często używam programu EXPRESS , aby szybko ugotować ryż do obiadu . Podoba mi się również gotowanie na parze , na dole mogę gotować sobie ryż , czy kaszę a na tacce do gotowania na parze wylozyc warzywa czy rybę . Cały obiad powstaje w maksymalnie 20 minut . Zupy również wychodzą bardzo dobrze , nie trzeba się martwić , że coś wykipi . Uważam , że multicooker bardzo ułatwia gotowanie i pozwala się zrelaksować . W tym przedziale cenowym inni producenci oferują bardzo okrojone modele z niewielką ilością funkcji . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Dobry telefon . Jeżeli ktoś jest zainteresowany , to pewnie zna specyfikacje i jego zalety . Natomiast co do wad - przy maksymalnej głośności zewnętrzny głośnik brzmi okropnie i nie da się go słuchać bez bólu uszu . Bateria wytrzymuje ok . 12 godzin przy normalnym użytkowaniu , a więc jeżeli przebywanie długo poza domem , to musicie zaopatrzyć się w power - banka lub brać ładowarkę . Największą wadą jest natomiast zarządzanie RAMem . Pewnie wiele osób zachwyciło się , że S6 będzie najlepszym telefonem do multitaskingu ( ja również ) . Niestety z 3 GB RAMu , 2 GB zarezerwowane są dla systemu . Aplikacje mają więc mniej niż 1 GB RAMu do dyspozycji , co skutkuje tym , że po przy powrocie do aplikacji włączonej w tle odświeża się ona . No i na koniec - mija pół roku od kiedy wypuszczono Androida 6 . 0 , a FLAGOWIEC Samsunga dalej nie otrzymał aktualizacji . To jest kpina przy takiej cenie i sprzęcie z tej półki . . . __label__meta_amb
NIESTETY powyższy tekst ( dot . mat solarnych INTEX ) nie podaje wszystkich szczegółów . Kupił em skuszony reklamą 2 takie maty do basenu 3 , 66 m średnicy i pompy ok . 1000l / h . Po napełnieniu mat wodą BARDZO POWYGINAŁY się . Ale najgorsze jest to , że najmocniejsze zagięcia - załamania są tuż przy wlotach i wylotach wody . Powoduje to , że woda nie może swobodnie przepływać przez matę przez co NIE działa : - ( Nawet 3 razy mocniejsza pompa nie daje rady tym załamaniom . Drugi problem to BARDZO duży problem z odpowietrzeniem mat . Dopiero podłączanie do bieżącej wody z węża przepchnęło powietrze . Wniosek - drugi raz nie kupił by m tych mat . Tylko ładnie wyglądają . __label__meta_minus_m
Kiedy malec zaczyna sam stawiać pierwsze kroki i uczy się świata warto zabezpieczyć dom . Kupiła m osłonki narożnikowe Canpol Babies ze względu na ich dosyć niską cenę i strukturę piłeczki żelowej . Mój malec więcej nie nabił sobie guzów o kanty stołu . Jedyną ich znaczną wadą jest system mocowania . Praktycznie każdy malec może je odkleić jednym pociągnięciem , trzeba samemu coś wymyślić . Mój malec także lubił je gryźć dla tego trzeba zwrócić na to także uwagę . Ogólnie polecam dla bezpieczeństwa dzieci . __label__meta_plus_s
Telefon dla mało wymagających , to może i dobry , ale przy korzystaniu z wielu funkcji i czasu potrzebnego na konfigurację to jest mało atrakcyjny . Po włożeniu dwóch kart SIM , karty SD 32 GB i uruchomieniu fona zaczeły się problemy . Z karty SIM 1 telefon skopiował kontakty , lecz SIM 2 była widoczna , ale kontakty już niestety nie . Odwrotnie za to działa u mnie odbieranie i wysyłanie wiadomości SMS , MMS i Wizytówki - SIM 1 nie obsługuje , SIM 2 działa bez zarzutu . Podobno w większości LUMII 630 oprogramowanie jest do wymiany . Internet z SIMa i przez WiFi śmiga bez zarzutu . Chwalę bardzo wrażliwy i dokładny ekran . Szybkość reakcji na polecenia też jest dobra . Faktycznie brakuje lampy do aparatu i jakość obrazu wykonanych zdjęć ma dużo do życzenia ( ale do zdjęć używamy innych urządzeń ) . Sam system opreacyjny działa szybko , ale obsługa kafelek doprowadza mnie do szału ( jak ktoś mógł wpaść na obsługę systemów - jak dla * * * * * ) . Cena telefonu nie jest wysoka ale i jego wygląd , obudowa , bateria i aparat , ma dużo do życzenia . __label__meta_minus_s
Witam serdecznie mam nadzieję , że moja opinia komuś pomoże . Co do czajnika MPM MCZ30 - M , mówię zdecydowanie NIE POLECAM . Szanowni Państwo , przed zakupem ww produktu przeczytał em wiele opinii przeważały głośny , często się psuje , ale też ładny , niedrogi , stosunkowo szybko gotuje . Co do wszystkiego się zgadzam szczególnie ze stwierdzeniem często się psuje . Swój model zakupił em w listopadzie 2014 r w międzyczasie wylądował na gwarancji 3 razy . Za pierwszym razem po około 3 miesiącach użytkowania , czajnik uruchamiał się , gotował , ale nie dogotowywał . Zakończyło się przysłaniem nowego produktu . Za drugim razem około czerwca , czajnik przestał całkowicie włączać się , więc ponownie odesłał em go na gwarancję - wrócił po około 2 tygodniach , niby wszytko ok , ale nie miną miesiąc i czajnik ponownie wysłał em na gwarancję - przyczyna taka sama jak za drugim razem . Dlatego firmie MPM serdecznie dziękuję , na czajnik udzielono 2 letniej gwarancji , a w regulaminie zapisana jest informacja , że jeżeli produkt ulegnie uszkodzeniu 5 krotnie w tym okresie można domagać się zwrotu pieniędzy . Mi zostało jeszcze tylko dwa razy i trzymam kciuki , aby psuł się z taką częstotliwością jak do tej pory bo za 6 miesięcy w końcu dołożę parę złotych i zakupię coś lepszego . __label__meta_minus_m
Obiektyw ten przeznaczony jest dla osób które dopiero zaczynają fotografowanie lustrzankami cyfrowymi marki Canon . Jest to obiektyw bez stabilizacji obrazu ( jest ona w nowszym modelu Mark III ) . Cena tego obiektywu nie jest wygórowana . Można go już kupić w bardzo dobrym stanie za około 160 - 190 zł , czyli jak na obiektyw śmieszne pieniądze . Dla początkującego fotografa będzie to dobry wybór na zapoznanie się z możliwościami własnego sprzętu , jeśli nie chce on wykładać na początku wielkich sum na obiektyw . Sprzętem tym można wykonać dobre zdjęcia , lecz wymaga to trochę wprawy i znajomości aparatu , którego używamy . Polecam go głównie początkującym użytkownikom . Bardziej zaawansowani powinni skierować się w stronę innych obiektywów . __label__meta_plus_s
Pomimo takich samych właściwości w opisie co MX2 skrajnie inna pasta . MX2 wydaję się zarzadka , natomiast Gelid jest jak podstarzały silikon . Trzeba uważać przy nakładaniu bo nakładasz pastę w jednym kierunku , a tył pasty normalnie zwija się jak sprężyna lub właśnie guma / schnący silikon . Niepewna w działaniu - działa paradoksalnie lepiej gdy jest upał / gorąc w pokoju . Ekstremalnie droga jak na moje możliwości finansowe . Chciał by m pastę która była by jakby pomiędzy Gelid i MX2 i była bardzo dobrej jakości . Nie wiem może ktoś zna taką pastę lub zmieszać obie ? __label__meta_minus_m
Cóż , w tej cenie nie ma co się spodziewać cudów , dźwięk jest , basy praktycznie zerowe co jednak można korektorem w karcie dźwiękowej podbić i wówczas brzmią nawet znośnie , choć jest czysto i w miarę przestrzennie to jakość brzmienia typowa dla multimedialnych pierdziawek , Co do trybu oszczędzania i wyłączania się głośników to ja tego nie doświadczył em , od momentu podpięcia ani raz się nie wyłączyły nawet po nocy kiedy ich nie używał em , na plus należy zaliczyć wygląd i jakość wykonania , na biurku wyglądają ładnie , są cieżkie i stabilnie stoją i są dobrze zbudowane , nic nie lata nie trzeszczy , ładne spasowanie elementów , przewody też wydają się być solidne i grube więc raczej o połamanych kablach nie będzie tu mowy . Ogólnie za 55 zł bo za tyle je wyrwał em to oceniam pozytywnie , idealne do tego do czego potrzebował em czyli generalnie oglądanie filmików w necie i do filmów wieczorami . Muzyki raczej by m na tym nie słuchał bo nie brzmi jak powinna . __label__meta_plus_s
Kupił em żonie na podstawie recenzji internetowych , bez oglądania i macania telefonu na żywo . Telefon jest duży i ciężki . Mało kobiecy . Żona narzeka również na zaokrągloną obudowę , co powoduje , że telefon kręci się na stole nie dając się obsługiwać jedną ręką . Kupiony miał Androida 5 . Po aktualizacji do 6 zaczął wywalać się aparat fotograficzny i Viber . Nie ma możliwości powrotu do Androida 5 , chyba że przez rootowanie i tego typu zabawy . Nie ma opcji restartowania telefonu - jest tylko wyłącz . Dziwne . Mamy model z 1GB RAM , co może być trochę mało w bardziej wymagających aplikacjach / grach . Może gdyby m miał jeszcze raz wybierać , to kupił by m Samsung Galaxy J5 ? __label__meta_minus_m
Szukała m wyciskarki , która nie ma pojemnika na sok , tylko wylewa bezpośrednio do szklanki i ma dużą moc . Poprzednia wyciskarka , której używała m , miała moc 150 W i działała jak szatan . Wyciskała sok błyskawicznie , a na sitku pozostawały jedynie suche wióry i pestki . Przy zelmerowskich 85 W jest wyraźna różnica : sok wyciskany jest wolniej , ma trochę inną konsystencję ( trudno powiedzieć – lepszą czy gorszą ) , a na sitku pozostają wilgotne cząstki miąższu , które można jeszcze spokojnie zjeść . Generalnie wyciskarka daje radę , używała m jej do tej pory do pomarańczy , cytryn i grejpfrutów , owoce są raczej dokładnie wydrążone , ale muszę dość mocno je dociskać . Wyciskarka jest estetycznie wykonana i łatwa do utrzymania w czystości , ale dość duża i głośna . Nie posiada typowego przycisku włączającego urządzenie , jej uruchomienie odbywa się poprzez naciśnięcie stożka , więc raczej trzeba ją po każdym użyciu wyłączyć z prądu . „ Blokada kapania ” to najsłabszy element tego sprzętu , chyba szybko się zepsuje - dziubek podskakuje do góry przy lekkim dotyku , natomiast żeby go z powrotem opuścić – trzeba mocno nacisnąć , uskakuje z głośnym trzaskiem ; za każdym razem mam wrażenie , że coś się ułamało ( pierwsze pęknięcie pojawiło się po 2 tygodniach użytkowania ) . Często blokuje się na dłuższą chwilę i nie chce „ ustąpić ” . Jeśli ktoś nie ma porównania z urządzeniem o większej mocy , pewnie będzie zadowolony z zakupu od razu , mnie zajęło to trochę czasu , musiała m się przyzwyczaić . __label__meta_amb
Kupiła m okap w styczniu 2015r Ten produkt to jakaś porażka , to co jest na stronie producenta jest w 99 % niezgodne z rzeczywistością . 1 - to mega hałas jaki jest nawet na 1 stopniu 2 - to czyszczenie widać wszystkie plamy tłuszcz itd i nie da się ich usunąć nawet na bieżąca i specjalnymi preparatami . Najśmieszniejszą rzeczą jest pilot , który działa tylko gdy stoję naprzeciw okapu i max1m od czujnika . tak samo mogła by m naciskać ręka wiec po co ten pilot ? ? ? Tak wiec przekonal mnie polski produkt i pilot a tu to wszystko jest do * * * * * . . . Pisała m do producenta o niezgodność okapu z opisem na stronie ale mnie olali . Zaluje wydanej kasy i jak tu wspierać polskie produkty __label__meta_minus_m
Jest to adaptacja powieści Kinga . Pisarz Mike Enslin , sceptyk odnośnie zjawisk paranormalnych , jeździ po nawiedzonych hotelach i opisuje to co sie w nich dzieje . Najczęściej nic ciekawego . Pewnego dnia postanawia przenocować w hotelu Dolphin w pokoju 1408 , który ma opinie nawiedzonego . Pomimo ostrzeżeń dyrektora hotelu ( Samuel L . Jackson ) bierze klucze i idzie do pokoju . Na początku nic się nie dzieje , ale po chwili słychać różne odgłosy , widzi ludzi , których w rzeczywistości nie ma . Od tej pory nic nie jest takie jak sie wydaje . __label__meta_zero
Zanim wybrała m Lumie 640 szukała m opinii , ale niestety nie trafiła m na dyskusje o samoczynnych resetach . Po tygodniu użytkowania telefon trafił na serwis z powodu samoczynnego wyłączania się i żądania PINu . Telefon ( nowy z salonu , oczywiście na gwarancji ) wyłącza się po kilkanaście razy dziennie . Pierwsze 2 tygodnie w serwisie i aktualizacja oprogramowania nie pomogły - nadal to samo . Potem kolejne 3 tygodnie w serwisie , aktualizacja oprogramowania ( jaki serwis potrzebuje 3 tyg.na aktualizację oprogramowania ? ! ) i nadal to samo . Nic nie zostało naprawione . I teraz kolejny zwrot . I co z tego , że telefon jest na gwarancji , że nowy , skoro i tak nie można z niego normalnie korzystać ? ! Dno . . . . Radzę wszystkim wybrać coś sprawdzonego , a nie MS Lumia . Wcześniej miała m Lumia 520 - telefon świetny , ale to jeszcze była NOKIA . Wszystkim zastanawiającym się nad wyborem telefonu szczerze odradzam Lumie 640 - oszczędźcie sobie nerwów . __label__meta_minus_m
W tym przedziale cenowym to fajna opcja . Moja kosa już po pierwszym tygodniu używania ( średnio 2h dziennie ) wylądowała w serwisie . Pan serwisant powiedział ze od teraz będziemy się często widywać . W mojej poszła cewka i świeca . Może dlatego że ją spalił em . Nie wiem . Nóż dość fajny , stara trzcina z nową trawą została skoszona , z tym problemem że podczas koszenia tej trzciny rozkręcił mi się uchwyt antywstrząsowy i pogubił em gumki . Czekam na odbiór z serwisu , i od teraz będę się musiał z nią obchodzić delikatniej . A jak już padnie to kupię coś lepszego . __label__meta_amb
Jestem bardzo zadowolony , zegarek na żywo wygląda lepiej niż na zdjęciach . Matowa tarcza wygląda rewelacyjnie , a dodatkowo nie odbija promieni słonecznych . Dokładny mechanizm - odchyłka około 4 sekund na dzień . Co mechaniczny zegarek to mechaniczny . Cieszę się , że w tej cenie nie wybrał em zegarka kwarcowego , który bardzo szybko by się znudził . Tutaj godzinami można przyglądać się jak wskazówka sekundnika płynie - bardzo relaksujące zajęcie . W tej cenie Seiko oferuje najlepszy stosunek jakości do ceny . __label__meta_plus_m
Nie jestem fanką tego typu filmów , w ogóle zwrócilam uwagę na ten film tylko dlatego że gra w nim Johnny Depp . Aktor jest po prostu rewelacyjny , wszechstronnie uzdolniony co pkazał właśnie w tym filmie . Historia Edwarda jest bardzo smutna , a sam film potrafi rozczulić . Mimo iż sama fabuła jest dosyć banalna film ogląda się z zaciekawieniem . Niesądzę że film wszystkim się spodoba , ja osobiście polecam , bo Ci co odnajdą w nim to coś co przykuwa uwagę widza nie będzie żałował że obejrzał taki właśnie film . __label__meta_plus_m
Kojec zakupionym z przeznaczeniem dla bliźnjaków - do zabawy i jako miejsce do spania podczas wyjazdów . Opinię wystawiam po ok . roku użytkowania . Kojec niezbyt bezpieczny ze względu na sliską powierzchnię niby materacyka . Dzieci ślizgaja sie , łatwo o upadek . Wg producenta miękki materacyk - w rzeczywistości cienka gąbka , pokrywająca panele z którego jest zrobiona podstawa materaca . Panele nie układają się równo , co powoduje że tworzą się schodki - niedopuszczalne . Jest to błąd konstrukcyjny . Jak producent wyobraża sobie sen dziecka na tak nierównej powierzchni . Oprócz tego prójące się nitki z pokrowca , z rzepów materaca . Czy kupił by m to jeszcze raz ? Zdecydowanie nie - dla bliźniaków wybrał by m teraz dwa łóżeczka turystyczne lepszej . firmy . __label__meta_minus_m
Kosiarka dość spora o pojemnym koszu . Dobrze kosi i zbiera jednak pełny kosz troszkę waży więc trzeba częściej opróżniać lub mieć więcej siły . Kosiarka nie posiada płynnej regulacji obrotów , stertuje od razu w stałą prace przez co napęd też praktycznie nie ma regulacji . Można zwolnić popuszczając dźwignie ale jest to nie wygodna operacja podczas koszenia . Regulacja wysokości koszenia działa płynnie i lekko , a po koszeniu podłączamy węża ogrodowego i z grubsza myjemy kosiarkę . Mój egzemplarz jest albo źle wyregulowany albo ma za długą linkę gazu przez co nie mogł em go uruchomić . Dopiero podciągnięcie linki na siłę pomogło jednak czasem kosiarka potrafi zgasnąć i trzeba znowu podciągać , ale nie grzebie ze względu na gwarancję . Ten model kupił em ze względu na zachwalany silnik SUBARU ale brakuje mi kilku dodatków obecnych w porównywalnych modelach chociażby półki z miejscem na picie , rękawiczki czy sekator . Ot , taka wisienka na torcie . __label__meta_amb
Miałem zamiar go kupić , bo podobno tectonite jest super rewolucja itd . ale po przeczytaniu opinii udał em się do sklepu pomacać towar i niestety potwierdzam to co ludzie tu piszą . . . każdy na brzegach obdrapany / niedomalowany . Moim zdaniem to marna imitacja granitu bo w wyglądzie i czuciu wydaje się że to ' plastik ' PE . Nic więc dziwnego że jest połowę tańszy i lekki . Co prawda próbował em zarysować paznokciem ale mi się nie udało : ) wiec tu duży plus . Podsumowując . . . wolę dołożyć do granitu i wiedzieć co mam . __label__meta_minus_m
Niestety nie jest taki idealny jak wynika z powyższych opinii . Nie ma najmniejszego porównania do blenderów szybkoobrotowych renomowanych marek . Jeśli marzą nam się koktajle to tak . . . . radzi sobie faktycznie świetnie zarówno z jarmużem , szpinakiem , sałatą czy marchewką . Zmieli też suszone owoce o ile są wrzucone do płynu . Skruszy lód w drinku . Jeśli chcemy sorbet z samych zamrożonych np . truskawek to niestety . . . . Nie zrobimy tego tym urządzeniem ani z dodatkiem małej ilości śmietany kremówki ani z trochę większą ilością mleka ( tak aby uzyskać sorbet ) . Urządzenie jest również głośne ale to cecha wszystkich blenderów o dużej mocy , liczyła m się z tym . Kielich jest solidny , estetyczny , nie zdarzyło mi się aby zassał się na tyle , że miała by m problem z jego wyjęciem . Plus również za mocowanie kielicha na klik ( przez przekręcenie dzbanka ) , bez zablokowania go w bazie nie uruchomimy urządzenia . Generalnie jest to dobry blender do koktajli jednak nie zachwyca . __label__meta_plus_s
Fatalnie to mało powiedziane . Zakupił em perfumy Lancome la nuit tresor . Kosztowały 279 , 09zł ( w douglasie 359zł ) PERFUMY TO PODRÓBKI ! ! ! ! ! - opakowanie jest inne niż w oryginale ( perfumy dopiero w tym roku weszły na rynek a Pani twierdzi , że producent mógł zmienić . . . ) - na zdjęciach opakowanie oryginalne . . . . - różyczka wykonana z innego materiału i wykonana bardzo niestarannie - kolor flakonu i samych perfum co najmniej dziwny - na wstążeczce zamiast napisu , , tresor widnieje , , trelor Porażka . Pierwszy i ostatni raz kupił em na tej stronie . Odsyłam produkt , ciekawe czy zwrócą pieniądze . . . . Zastanawiam się nad zgłoszeniem sprawy rzecznikowi konsumentów i służbie celnej __label__meta_minus_m
Dobry sprzęt + fatalne oprogramowanie + oszukańcze praktyki producenta = mimo wszystko polecam Mysz działa i wygląda świetnie , komfort użytkowania jest naprawdę wysoki . Jednak praca na baterii 1 tydzień to jakieś nieporozumienie . Budżetowa Mysz Microsoftu na 2 paluszkach AA wytrzymuje kilka miesięcy . W pudełku mamy załączony przewód USB , jednak jest to wybrakowany z linii danych przewód służący jedynie do ładowania , zresztą tak krótki że nadaje się tak naprawdę do niczego . Pełnoprawnego przewodu zabrakło bo i mysz w trybie wired pracować nie potrafi - bez działania bezprzewodowego się nie obejdzie . Na plus można zaliczyć dołączony przedłużacz USB do nanoodbiornika , jednak jego materiałowany niczym sznur od żelazka kabel wraz z niewielką wagą raczej odstraszają niż skłaniają do jego eksponowania na biurku . Oprogramowanie jest okropne , całe szczęście , że mysz ma swoją wbudowaną pamięć na ustawienia - możemy ją skonfigurować , a dedykowany soft wyłączyć raz na zawsze . Jego działanie w określonych scenariuszach potrafi spowodować , że nasz komputer zaczyna wariować ( aż do zamknięcia systemu włącznie ) . Eksponowana na opakowaniu funkcja redukcji odrzutu w grach okazuje się niczym nie przydatnym wzorem przygotowanych wcześniej definicji do kilku wybranych gier , za którą dodatkowo musimy zapłacić równowartość myszki . Świństwo . Podsumowując mimo wszystko polecam tę mysz z uwagi na jej niewysoką cenę i jakość działania / wykonania . __label__meta_plus_s
Za ta cenę spodziewał em się bardziej dopracowanego sprzętu . Miska mocowana w robocie jest w przeciwnym kierunku niż kręci się rózga tak więc przy cięższych ciastach lubi się wypiąć podczas pracy . Niedopracowane same rózgi do misy ( chociaż wyglądają bardzo profesjonalnie ) pozostawiają na dnie nierozmieszane ciasto lub krem ( zaznaczę ze posiadam inne miksery roboty które wypadają o niebo lepiej ) Najbardziej irytujące są jednak mieszadła silikonowe które powinny zbierać wszystko ze ścianek oraz spodu misy co bardzo przeszkadza a właściwie uniemożliwia podbijanie mas na * * * * * z jednoczesnym podgrzewaniem ( w tym celu to zakupił em ) chyba że chcemy jajecznicę to wtedy są wręcz idealne . Co do trwałości robota nie mogę nic powiedzieć za krótko go posiadam . Reasumując osobiście nie kupił by m ponownie robota za taką cenę wiedząc o jego wadach . Do napisania opini skłoniło mnie rozczarowanie : ( : ( : ( i jestem delikatnie wciekły nie wspomnę że lżejszy o 3800 . Zawsze jest nadzieja ze ktoś z firmy Kenwood przeczyta moje wypociny i w przyszłych modelach poprawią niedoróbki . Tak tak wiem ze nadzieja jest matką . . . . . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie polecam . Jestem mocno zawiedziona . Za tą cenę nie spodziewała m się cudów ale kuchnia w rzeczywistości mocno odbiega od obrazków . Całość konstrukcji ledwo się trzyma , drzwiczki od piekarnika otwierają się przy użyciu siły a jak już się otworzą to wypadają z mocowania . Plecy zabawki wykonane z tektury , która ledwo się trzyma - tandeta . Półki w drzwiach lodówki nie dają się zamontować ( źle spasowane ) i cały czas wypadają . Zabawka nie jest warta swojej ceny . Jedyny plus to ilość akcesoriów , które też nie do końca zostały przemyślane ( np . jajko jest wielkości garnka ) __label__meta_minus_m
UWAGA na firmę AMICA . Nie dajcie się zwieść niższą ceną , czy wyglądem . Serwis gwarancyjny to KOSZMAR . Po pierwsze zgłoszenie awarii poprzez stronę * * * * * uniemożliwia skorzystania z prawa reklamowania produktu niezgodnego z umową - pamiętajcie , macie wtedy większe prawa , więc usterki zgłaszajcie sprzedawcy . Amica przyjmuje zgłoszenia na zasadach karty gwarancyjnej , a tutaj gł . pi kupujący niech sobie czeka . Za pierwszym razem , gdy popsuła się płyta , cały proces od chwili zgłoszenia do naprawy trwał 29dni ! Żyjcie teraz z małym dzieckiem bez płyty . Po 2 miesiącach element wymieniony , znowu się zepsuł i teraz od momentu zgłoszenia upłynęło 16dni . Dzisiaj ma przyjechać serwisant i pewnie płytę zobaczę za min . 2 tygodnie . Jedyne pocieszenie , że płyta indukcyjna jest jedynym sprzętem tej firmy w moim domu . Niczego tej firmy nie kupię . Uwaga też na serwisantów , mój kłamał w żywe oczy , że gwarancja mi się już nie należy . Jak dla mnie , to wszystko to totalny niewypał . Inne firmy , usterki załatwiają błyskawicznie , z obawy chociażby na opinię , wymieniają sprzęt na nowy , a nie naprawią w nieskończoność coś , co się więcznie psuje . No ale amica aspiracji szanowanej firmy pewnie nie ma . Jestem zawiedziona i wkurzona , bo znowu czekają mnie tygodnie bez płyty . __label__meta_minus_m
Zamówiła m ściankę prysznicową 5 tygodni temu . Po rozpakowaniu okazało się że przysłali zły model ( bez dodatkowej szyby ruchomej ) , podobna nazwa , ta sama firma - mogło się pomylić , od razu zadzwoniła m . Umówili śmy się że przyślą prawidłową i odeślę wtedy błędną . Po 5 tygodniach czekania zrezygnowała m . Od firmy kurierskiej dowiedziała m się że błędnie nadali paczkę do kogoś innego , zlecili jej odbiór i mają nadać do mnie , ale już zrezygnowała m i zamontowała m to co przyszło dopóki jeszcze miała m ekipę remontową . Czas wysyłki niezgodny z opisem - na stronie wysyłka szybka 24h - towar ( ten niewłaściwy ) wysłali po 5 dniach , u mnie był po tygodniu . Opinię zmieniam z negatywnej na neutralną bo przeprosili i poprosili o usunięcie negatywa , dostała m zwrot różnicy ceny ścianek i w ramach przeprosin wysłali mi drobny upominek , nieprzydatny dla mnie ( wodoodporny głośniczek z przyssawką pod prysznic ) ale przynajmniej się postarali . Aczkolwiek rodzi to pytanie - ile osób usuwa negatywy za gadżety ? __label__meta_minus_s
NIE POLECAM , dla mnie ten telefon to porażka , kupiła m go gdyż czytała m na wielu forach iż jest taki mega fajny wręcz doskonały same z reguły dobre opinie a tu dla mnie lipa minusy : aparat hmm dziwne szumy na wyświetlaczu po zrobieniu zdjęcia jak na 12 mpx bardzo słabo , mój galaxiak s3 ( 8mpx ) robi w porównaniu z tym piękne zdjęcia , nakładka touchwiz mega okrojona , mało intuicyjny telefon jak na samsunga , a o baterii nie wspomnę fatalna 1 dzień to góra przy minimalnym użytkowaniu , kolory na wyświetlaczu ogólnie przesłodzone , bardzo szybko i mocno się grzał , i to praktycznie cały tył - niby to normalne , dla mnie zbyt lekki , taka zabaweczka , ta aluminiowa ramka wokół hmm troszkę nie wygodna , problem z zasięgiem , skaner linii papilarnych niedopracowany do końca często nie łapał plusy : internet chodził szybko i płynnie oraz pisanie smsów tez szybciej szło , fajna opcja z pulsem , krokami i kaloriami , miała m go 2 dni i pozbyła m się go : ) __label__meta_minus_m
Jak dla mnie większość rzeczy na tak , ale jakość wykonania jak dla mnie to porażka 2 razy w serwisie . Raz słuchawka przestała grać po 2 dniach , za drugim razem pałąk się odkleił . Jak ktoś będzie na nie uważał to polecam ale jak ktoś chce je używać na rowerze itp to nie polecam . Bardzo dużą wadą jest lipna jakość pałąka który mi pękł i 3 podróż do serwisu się szykuje . Na początku nie są za wygodne potem juz to się poprawia ( najlepiej je na czymś wieszać o podobnej szerokości do głowy bo pierwsze dwa dni nie do przeżycia . __label__meta_minus_s
Nie jestem zadowolony z zakupu . Przede wszystkim są skrajnie niewygodne . Uciskają uszy , po 10 minutach mam zwyczajnie dość i zdjęcie słuchawek to niesamowite ukojenie . Kolejna kwestia to problemy z łącznością na początku . U mnie po sparowaniu słuchawek z telefonem pierwszy utwór się zacina . Może taki już urok bezprzewodowych słuchawek , nie wiem , nie wnikam , dla mnie to wada . Wada nr 3 to samo posługiwanie się tymi słuchawkami . Te komunikaty o głośności jeszcze można jakoś przeżyć , ale ten sygnał chociażby przy wyłączaniu urządzenia jest niezwykle irytujący . Jakość dźwięku jest zadowalająca , ale te wady . . uważam , że słuchawki za 200zł powinny być ich pozbawione . Gdyby m mógł cofnąć czas , kupił by m inny sprzęt . __label__meta_minus_m
Odkurzacz ssanie b.dobre , głośny i owszem , końcówki duża ilość , filtr wodny dobrze się spisuje ale nie do końca używam tylko filtra wodnego ze względu na psa i tu pojawia się problem bo odkurzacz mam 15m - cy i dwa razy wymieniany był już silnik po prostu zatarł się od wilgoci i to już mankament nie do przebicia bo 2 tygodnie bez odkurzacza ja na szczęście mam przemysłowy z pracy to sobie radzę . serwis ok miły i sprawny chodź mogli by się uwinąć nieco szybciej raz był z do wymiany kabe lno i też tydzień z hakiem im to zajeło ale nie narzekam taka ich praca . Wiem jedno że jak się gwarancja skończy i padnie to go wywalę i kupię może coś innego bo jak na 15 m - cy dwa razy silnik wymieniany to to lipa . A i jak piana się zrobi to leci bokiem i trzeba pilnować a środki przeciw pieniące to działają ale to zależy ile tego płynu do prania mamy w tej cieczy co ją odsysamy bo niekiedy nie dają rady . ZELMER myślał em że będzie bezawaryjny jak z reklamy tv . __label__meta_minus_s
Fotelik mamy od 1 . 5 roku . 0golnie wykonanie , materiały ok ale zapinanie , dziecka w pasy czy zapinanie fotelika na fotelu - istny dramat . Sprzączki sie razem nie trzymaj ą w żaden sposób po złączeniu , do tego musisz szukać sprzączki głównej by w nią się wpiąć . Do tego najcześciej podejdzie wam jeszcze materiał ochronny sprzączki głównej , który nie jest wszyty na stałe z siedziskiem . Kręci się we wszystkie strony i wypada jak dziecko się trochę poruszy . Ogólnie dramat jeśli nie masz pasów przygotowanych zanim posadzisz dziecko w foteliku . Dodatkowo w naszym modelu mechanizm do ściągania pasów działa ok tylko cały się rozpada przez źle zmontowaną osłonę . Ogólnie pod względem użytkowania to ocena w moim odczuciu mierna . __label__meta_minus_s
od dziś pokochała m mycie okien . mam w domu dużo wysokich okien , z tą myjką mycie zajmie mi pół godziny zamiast czterech . . naprawde szybko się tym czyści . owszem pozostawia smugi ale sa one delikatne i prawie niewidoczne , wystarczy przetrzec je recznikiem papierowym . to naprawde błahostka w porównaniu z docieraniem okna do sucha przy tradycyjnym myciu okna . szczerze polecam . . rewelacyjny wynalazek . płyn dołaczony do myjki , specjalny do mycia szkła , pachnie pieknie , okna sie błyszczą . . no naprawde jestem zachwycona . . . produkt ode mnie dostaje 5 * __label__meta_plus_m
Kupił em takie dwa telefony w odstępie około tygodnia dla siebie i żony był to mój pierwszy smartfon i był em z niego bardzo zadowolony . Jednak teraz stwierdzam że to był najgorszy zakup mojego życia . Producent zaszył w oprogramowaniu , że po czasie około 1 , 5 m - ca zaczęły pojawiać się upierdliwe reklamy na jednym i drugim telefonie wystarczy że telefony mają dostęp do internetu . Reklamy wyskakują nawet jak wybiera się nr telefonu , czy przegląda książkę telefoniczną twarde resety nic nie dają , antywirus wykrywa dwa zainfekowane pliki Launcher3 oraz plik Ustawienia , plik Launcher3 można skasować jednak po minucie zostaje przywrócony . Nie kupujcie tego telefonu nawet jak by wam chcieli dopłacić ! ! ! __label__meta_minus_m
Słuchawki dobre jeśli ma się Equalizer w komórce tony niskie na maxa i tony wysokie na minimum i cieszymy się bassami : D , mam je już rok no i niestety już drugi raz miałem ten sam problem , lewa słuchawka zaczęła grać ciszej od drugiej o połowe , jedyny sposób to oddanie je na gwarancje i dają nowe , chyba sami nie wiedzą czego to jest wina , kabel jest dosyć mocny dóżo razy je niechcąco pociągnołem aż mi z uszu wylatywały a mimo to i tak sie trzymają , zwykłe słuchawki odrazu mi sie urywały , ogólnie słuchawki polecam jeśli dostaniemy na nie 2 lata gwarancji , za 53zł słuchawki z dobrym bassem przez 2 lata wystarczy __label__meta_plus_s
Ładna , oryginalna , przyciągająca wzrok i na tym jej zalety się kończą , bo zepsuła się dosłownie po kilku dniach użytkowania . . . Nie posłuchała m kolegi , któremu stało się to samo i zakupiła m myszkę . Po paru dniach zaczęło szwankować połączenie , co chwile odłączała się i podłączała chociaż nawet nie dotykała m wejścia usb . Jeszcze parę dni wytrzymała m z nią co chwilę poprawiając kabel i próbując ustawić tak , żeby wreszcie się podłączyła na dobre , nic z tego , mało tego , jeszcze zepsuł się prawy przycisk , nie działa . . . Kompletna klapa , nie kupujcie tego : / __label__meta_minus_m
Jeśli ktoś szuka taniej i dobrej zmywarki dla niewielkiego gospodarstwa domowego , to będzie dobry wybór . Mam ją od pół roku i działa bez zarzutu . Jest bardzo prosta w obsłudze , łatwa w czyszczeniu , ma same przydatne programy , zero niepotrzebnych bajerów elektronicznych , które mogły by się szybko zepsuć . Działa cicho ( podczas instalacji trzeba włożyć gąbkę załączoną do urządzenia . Domyślnie nie posiada aquastopu , ale można dokupić wąż z aquastopem za 100 zł . Można również wykupić 5 - cio letnią gwarancję . __label__meta_plus_m
Bardzo dobry wózek . Szczególnie przydatna jest łatwość z jaką się obraca spacerówkę względem stelażu - nie trzeba jej demontować , wystarczy tylko przekręcić fragment rączki , postawić rączkę do pinu i odwrócić o 180 stopni , a następnie opuścić rączkę . Do trzech wariantów wózka mamy pokrowce na nóżki i przeźroczyste osłony przeciwdeszczowe . Wózek bardzo lekki , wygląd niepowtarzalny , zwrotny , łatwość montażu / demontażu gondoli i fotelika . W bagażniku samochodowym pozostaje z boku miejsce na torbę podróżną . Faktem jest jednak zbyt ciasny w barkach fotelik samochodowy - szczególnie zimą . Cena też nie jest zbyt wielka jak na to co sobą reprezentuje - kupił em za 1299 zł . __label__meta_amb
Wady : Słaby ciąg , duże zużycie prądu , bardzo głośna praca , po każdym sprzątaniu wymaga kompletnego oczyszczenia gdyż smród jaki wydostaje się z niego na kolejny dzień jest nie do zniesienia , filtry w pojemniku na wodę są tak zamontowane , że wpadają do niej podczas sprzątanie , czyszczenie urządzenia jest bardzo praco - i czaso - chłonne , krótki przewód , woda z pojemnika przedostaje się do filtra w podstawie , podczas raptownych skrętów odkurzacz przewraca się co skutkuje przelewaniem się wody do jego wewnętrznych części . Jego praca jest tak głośna , że aż nie do zniesienia . Zalety : brak 3 słowa na podsumowanie : Zdecydowanie Nie polecam . __label__meta_minus_m
Miała m kiedyś hodowlę myszek i przymierzała m się do kupna takiej kuli , ale po obserwacji zwierzątek u znajomych , które uszcześliwione były tą zabawką cieszę się ogromnie , że się na nią nie skusiła m . Niewątpliwie , taka kula zapewnia zwierzaczkowi dużo ruchu , zwłaszcza , że taki potencjalny chomiczek wcale nie rozumie dlaczego nie może wydostać się z kuli w której go uwięzili śmy . Warto by się zastanowić , czy taki spacer po pokoju wewnątrz kuli może sprawiać mu przyjemność , skoro w zasadzie nie ma możliwości robienia czegokolwiek poza biegnięciem . Nie ma ani jak czegoś powąchać , ani jak zajrzeć gdziekolwiek , ani jak chwycić czegokolwiek w łapki . . . Niewolimy zwierzaka i cieszymy się że we wnętrzu ładnej kolorowej kuli dobrze się bawi . Tylko czy jesteśmy pewni , że dla niego to też dobra zabawa ? __label__meta_minus_m
Zmywarkę użytkuję od 8 miesięcy i jestem bardzo zadowolony . Pracuje codziennie raz , czasem 2 razy . Działa bezproblemowo : dobrze myje i suszy , jest cicha . Świetny patent to dodatkowa szuflada na sztućce na górze . Odczuwalnie spadło mi zużycie prądu w stosunku do zmywarki 45cm która musiała czasem pracować 3 razy dziennie . Prawdopodobnie spadło też zużycie wody - funkcja użycia wody z ostatniego płukania + niższy poziom wody w zmywarce w porównaniu do starej . Kostki wrzucam bezpośrednio na dół ponieważ wpadały do takiego zagłębienia w górnym koszu i się nie rozpuszczały całkowicie . Zmywarka zużywa płyn nabłyszczający do suszenia , jeśli nie ma to program się wydłuża o parę minut . Zużycie soli jest minimalne , wchodzi 1kg i starcza na bardzo długo ( zależy od ustawień ) . __label__meta_plus_m
Zużyła m dwie butelki tego szamponu i wpadam w zachwyt ! Włosy wypadały mi w nadmiernej ilości ( ok . 300 - 400 dziennie ) , aż pojawiły się prześwity . Powód ? Niedoczynność tarczycy . Sięgnęła m po ten szampon i po 2 tygodniach na mojej głowie zaczęły pojawiać się małe igiełki ( baby hair ) . Nie wierzyła m własnym oczom . . . Włosy zaczęły szybciej rosnąć ( ponad 2cm na miesiąc ) , zdecydowanie się zagęściły i są dużo zdrowsze . Teraz po myciu włosów tracę maksymalnie kilkanaście kudełków , dawniej wyjmowała m garści z odpływu . . . Jedyny minus - szampon okropnie plącze włosy : ( Polecam każdemu kto ma problem z nadmiernym wypadaniem włosów : ) __label__meta_plus_m
Słuchajcie , sprawa wygląda tak : Raczej odradzam zakupu 1 million woda po goleniu , bo zapach bardzo nikły . . . mimo , iż bardzo bardzo lubię ten zapach , bo mam 1 million wodę perfumowaną ( EDP ) , kupioną przez internet ( sklep tylko z oryginalnymi produktami czyli te na ceneo.pl - najlepiej z wysoką ilością osób które kupują produkty ) - odradzam allegro.pl ( w perfumeriach takich sephora lub duglas nie sprzedają wody perfumowanej - dużo lepszej niż woda toaletowa ( EDT ) , bo EDP ma dużo trwalszy zapach niż EDT ( czyli woda toaletowa ) - które to EDT sprzedają w tych perfumeriach . Więc odradzam kupowanie w perfumeriach , chyba że w niemczech bo tam np . w duglas jest EDP . Także szkoda dać 150 zł , za wodę po goleniu . Polecam jedynie wodę perfumowaną 1 MIllion EDP . Nie jestem żadną podstawioną osobą , tylko zwykłym klientem co chce napisać jak jest . __label__meta_minus_s
kolejna gra FPS ( First Person Shooter ) która jest całkiem dobra , grafika w tej grze jest lepsza od poprzednich części Call of Duty , lecz fabuła jest trochę nudna , bo przecież ile razy będziemy przechodzić niemalże tą samą wojnę tylko trochę odmienioną . osobiście wolę czwartą częsć tej serii - Call Of Duty 4 - Modern Warfare . o wiele przyjemniej gra się w nowo odwzorowaną wojnę z terrorystami . ale mimo wszystko polecam tą grę bo według mnie powinien ją posiadać każdy posiadacz konsoli PlayStation 3 . __label__meta_plus_s
Kiedy w 2014 pierwszy raz kupiła m w sklepie E - Glamour Euphorię ( woda perfumowana ) była m zachwycona , zapach piękny . Często zmieniam perfumy więc po zużyciu buteleczki ( 100 ml ) wróciła m do niego w 2017 . Zakup w tym samych sklepie jak zwykle profesjonalnie tylko perfumy nie te . , Niby to samo ale jednak , zach mniej jakby kwiatowy , nietrwały zaledwie 2 godziny tamtymi ubranie pachniało nawet 2 dni a tu nic . Ledwie go czuję . Napisała m do sklepu dostała m odpowiedź że zapach przeszedł tzw . reformulacje cokolwiek to znaczy i dużo osób ma właśnie zastrzeżenia do trwałości i zapachu , pierwszy zakup pochodził jeszcze ze starej linii a teraz jest dostępna tylko ta nowa . Nie wiem ile w tym prawdy nie znam się na tym , ale wiem że firmy w ramach cięcia kosztów robią różne akcje . Dobrze że kupiła m tylko 50 ml jakoś się przemęczę . Szkoda bo to był piękny zapach . Wracam do Burberry The Beat ciekawe jak tu będzie . __label__meta_minus_m
Witam , mnie na ten zlom namowil znajomy wlasciciel sklepu z czesciami samochodowymi . Futura padla po 2 latach . Po zgloszeniu na gwarancje , ok otrzymalem nowy . Bylem zadowolony , lecz ma radosc trwala tym razem 2 miesiace . Sytuacja ta sama jak z poprzednim egzemplarzem pseudo akumulatora . Samochod nie jezdzi przez dwa dni ( weekend ) i rozladowany . Wiec znow gwarancja w reke i do sklepu . Tym razem nie bylo juz tak wesolo . Gwarancja nie uznana , przyczyna jest pobor napiecia przez moje auto . Znajomy sklepikarz przyznaje racje centrze . Trudno , zakupilem nowy Crown USA juz nie u znajomego a centra futura bedzie jezdzic ode mnie do serwisu i z powrotem oczywiscie przez rece sklepikarza . Akumulator jest prawie nowy wiec 3 lata sobie pojezdzi ale do serwisu i z . Ja mam czas ; ) __label__meta_minus_m
Myślę że ta opinia pomoże wszystkim w dokonaniu zakupu . A więc tak , generalnie lubię prasować , prasowanie żelazkiem nie sprawia mi problemów , kłopotów , lubię jak ubrania są doskonale wyprasowane , nie prasuję rękawów koszuli na płasko , ubrania muszą być dla mnie wyprasowane perfekcyjnie , ale jest kilka rzeczy takich które przysparzają kłopotów , i żeby była perfekcja trzeba się przyłożyć . . . Steamastera kupiła m ze względu na to że mają go już prawie wszyscy ! i sama też chciała m go posiadać - efekt owczego pędu . Pomyślała m że rozwiąże również sprawę prasowania wiskozowych tkanin na które trzeba szczególnie uważać , a czytając opis - przeznaczony do tkanin delikatnych , fajnie . . . bo mam ful koszul delikatnych z wiskozy . DOSTAŁA M Steamastera i . . . mocno się rozczarowała m : 1 . wieszaki kręcą się dookoła - mocno wkurzające , prasuje a dana rzecz obraca mi się o 360 stopni ( wyprzedzając doskonale przykręciła m wszystkie pokrętełka . . . kręci się i kręci ) 2 . prasując na tym wieszaku konieczna jest druga osoba ( jak poprzedniczka napisała - ciężko prasuje się dół ubrania ) 3 . najważniejsze NIE PRASUJE . . . . pozostają smugi nie wiem jak to nazwać . . . po prostu NIE PRASUJE , oczekiwania wyprasowanych wiskozowych koszul w mgnieniu oka . . . pozostały oczekiwaniami . __label__meta_minus_m
Sprzęt wie lepiej czego od niego oczekuję i zaczyna odtwarzanie płyty zaraz po umieszczeniu ich w napędzie . Tak samo zachowuje się w przypadku urządzeń USB ( pendrive ) . Nie ma w nim przycisku Stop i zatrzymanie , a właściwie wstrzymanie odtwarzania odbywa się za pomocą przycisku Odtwarzanie / pauza . Po przejściu do dowolnego innego utworu , odtwarzanie również zaczyna się natychmiast bez oczekiwania na wciśnięcie przycisku Odtwarzanie / pauza . Być może dla kogoś taki intuicyjny sposób obsługi to zaleta . Ja jednak przywykł em do klasycznych rozwiązań i wolę sam decydować o tym kiedy i jak urządzenie ma być uruchomione . Odtwarzacz trafił do mnie jako niestety wyjątkowo nieudany prezent i z przyjemnością pozbędę się go jak najszybciej . __label__meta_minus_m
Niestety , po roku głowice padają . Również posiadam 4 szt i prawidłowo działa już tylko jedna . Głowice nie otwierają się w zadanym czasie - tylko jak chcą lub wcale ( pisze o trybie bez inteligentnej prognozy ) jeśli już zechcą zadziałać to kompletnie nie zwracają uwagi na aktualną temperaturę w pomieszczeniu . Ostatecznie próbował em zmusić głowice do pełnego zamknięcia lub otwarcia wprowadzając temp komfortową na 28 oraz obniżenie do 6 - jednak też nie pomaga , - zawór ani drgnie . Sytuacje kuriozalne - brak obiegu w co i zagotowana woda na piecu - dzięki bogu nic się nie stało . Uwaga produkt może być niebezpieczny . __label__meta_minus_m
Przejechał em na tej nawigacji dopiero 3000 km głównie po Europie z mapami AutoMapa . Nawigacja raz się zacięła ale było bardzo gorąco i to cud że działała . Szybko wyszukuje satelity i wyznacza trasy . W słoneczne dni trochę słabo widać na wyświetlaczu i muszę przyznać że chciał by m mieć w tej nawigacji matrycę z mojej starej nawigacji Lark 35 ( pierwsze modele jakie wyszły ) która ma najlepiej podświetloną matrycę z jaką się spotkał em i jest to sprawdzone bo porównywał em obie nawigacje w samochodzie . Ogólnie za te pieniądze sprzęt jest ok . __label__meta_plus_s
Ogólnie dawał rade . Niestety po 11 miesiącach odkurzacz zwariował . Trochę pojeździ , trochę popiszczy i albo wróci do bazy albo się gdzieś zgubi ( pokój 20m2 ) a z odkurzania nic nie wychodzi . Niestety serwis firmy Secnor ( sencor.pl ) serwisuje tylko te odkurzacze Sencor , które pochodzą z ich dystrybucji . Kupione w polskich sklepach internetowych niestety nie koniecznie zaliczają się do tej kategorii . Lepiej chyba dołożyć do sprawdzonych rozwiązań poważnych producentów , którzy potrafią zorganizować serwis , albo sobie odpuścić i zamiatać miotłą . __label__meta_minus_m
Zdecydowała m się na zakup tej farby , ponieważ miała m problem z dostaniem w sklepie farby emulsyjnej , która podobno najlepiej nadaje się do starego budownictwa . Farba Dekorala jest farbą lateksową , łatwą w utrzymaniu ( wszelkie zabrudzenia można z niej zetrzeć , nie naruszając powłoki farby ) . Farba ta ma gęstą konsystencję , co dało się odczuć już w trakcie malowania ( farba gęstnieje i szybko schnie - nawet w kilka godzin ) . I była by m z niej zadowolona , gdyby nie fakt , że kolor jaki wybrała m , z miodem nie miał nic wspólnego . Kolorem , jaki uzyskała m , był pomarańcz . Polecam tę farbę , jednak po wcześniejszym , dokładnym zbadaniu koloru ( radzę nie sugerować się kolorami na opakowaniu ) . __label__meta_plus_s
Jest to dobra i wytrzymała obudowa . Na plus przemawia niezłe odprowadzanie ciepła , wytrzymała konstrukcja , solidne wykonanie i atrakcyjny wygląd . Obudowa ma niestety również wady - jest niestabilna w przypadku niektórych starszych komputerów - przyczyną są dość duże wymagania prądowe jeśli chodzi o port USB . Drugą widoczną wadą jest fakt , że dysk po zamontowaniu nie jest sztywny ( można wyczuć wyraźne poruszanie się w obudowie przy drganiach ) co nie wpływa dobrze ani na wydajność ani na wytrzymałość dysku ( biorąc jednak pod uwagę że każdy dysk należy traktować delikatnie można tę wadę pominąć ) . Mimo wszystko polecam tę obudowę . __label__meta_plus_s
TO urządzenie rządzi ! Nie warto przepłacać za droższe ! Tnie super kartki , karty kredytowe . Głośność jest ok . - nie przeszkadza . Działa szybko . Trochę się męczy przy większej ilości , ale tnie . Fabrycznie nasmarowana - między nożami są malutkie pozostałości folii z olejem - kilka kawałeczków . Najlepsza niszczarka chyba w przedziale do 700zł . Właśnie odebrał em i przetestował em . Oby działała jak najdłużej . Szukał em 4 godziny , aż wybór padł na ten sprzęt . Pojemnik jest spory , a to że nie widać kiedy się zapełni , nie przeszkadza , bo głowica jest lekka i można ją podnieść , bo uchwyt jest bardzo wygodny . Płyt nie testował em . __label__meta_plus_m
Kartę kupił em do laptopa w celu poprawy wyłapywania niezabezpieczonych sieci na wyjeździe i faktycznie efekt był dużo lepszy niż na karcie wbudowanej w laptopie . Aktualnie mam ją podpiętą do komputera stacjonarnego . Mam w nim także słabszą kartę Asus PCI - N10 , ale siła sygnału w domowej sieci nie była wystarczająca . Na tej udaje mi się momentami w całości wykorzystywać łącze 50Mbps . Na dzień dzisiejszy wybrał by m model TL - WN751ND czyli ten sam ale z dołączoną podstawką umożliwiającą postawienie karty . Działa bezproblemowo zarówno na Windows 7 32 - bit oraz 64 - bit . Polecam . __label__meta_plus_s
Jakość dźwięku zadowalająca . Dobrze szłyszalny wokal . Po godzine użytkowania bolą małżowiny uszne . W czasie chodzenia słychać obijający się kabel . Przy delikatnym powiewie wiatru słychać mocny szum . Słabe wyciszenie dźwięków zewnętrznych ( definicja zamknięte nie musi dotyczyć wyciszenia dźwięków zewnętrznych ) . Do użytku domowego polecam . Na spacery i dłuższe słuchanie mużyki - nie . Lepsze są słuchawki wewnętrzne . Lepiej wyciszają i nie wywierają ucisku , a za te pieniądze kupicie już dobrej jakości . Po użytkowaniu tych słuchawek przypomniał em sobie dlaczego spalił em stare słuchawki nauszne ( opierające się na uszach ) i przeżuciłem na douszne ( ale te ze względu na brak wentylacji nie można używać zbyt długo ) - są małe , można je schowaś do pokrowca razem z mp3 i nie przeszkadzają w czasie użytkowania . A to są podstawowe zalety słuchawek . Co mi po słuchawkach z super dźwiękiem skoro noszenie ich jest koszmarem , a nie przyjemnością . __label__meta_minus_s
Niestety zawiodł em się na tej grze . Wg mnie o wiele gorsza od części 4 , może dlatego , że bardziej fascynuje mnie walka przy użyciu nowoczesnych broni a nie czasy wojny i przestarzałe technologie . Grafika dość ładna i nie wymagająca super sprzętu , niestety gra przynajmniej dla mnie dość męcząca . Po długim czasie spędzonym na próbie przejścia jakiegoś fragmentu gry , nagle z trawy wyskakuje ukryty w niej Japończyk z okrzykiem Banzai ( nie wiem jak to sie pisze ; p ) na ustach i zabija mnie ( choć tu pojawia się ciekawa opcja która umożliwia nam odparcie ataku przy pomocy np noża , ale to wymaga wprawy i refleksu ) . Jak już wyżej powiedział em , na grze się zawiodł em i nie zafascynowała mnie , więc nie polecam . O wiele lepszym pomysłem jest ponowne zainstalowanie Call of Duty 4 niż kupno tej części . __label__meta_minus_m
Kupując ten produkt wiedział em raczej czego się spodziewać . Wykonanie dosyć skromne , chińskie małe przełączniki , napisy raczej szybko się zetrą . Niska półka cenowa , więc nie jest to mercedes , ale jak na swoje przeznaczenie gra całkiem dobrze , bez brumień i niepotrzebnych szumów . Zasilanie phantom działa , na baterii jeszcze nie próbował em . Nie wiem dlaczego ale producenci sprzętu muzycznego często omijają polskie wersje językowe instrukcji obsługi , co uważam za nieszanowanie klientów w Polsce . Może i znam angielski ale często chciał by wiedzieć czy na pewno rozumiem sens jakiegoś słowa . A instrukcja do tego urządzenia to tak naprawdę kilka zdań . __label__meta_plus_s
Rzeczywiscie mielismy problemy z tym fotelikiem w Skoda Fabia 1 - za male auto . Dziecko jak troche podroslo , to juz sie nie miescilo . Mielismy tez problem z katem nachylenia fotelika - ostatecznie wycinalem pianke do auta ; - ) ( kupilem dodatkowe siedzisko ) . To wszystko to jest kwestia auta - ja po prostu mam za male . Fotelik jest dosc wysoki . Odradzam kupowanie w ciemno - trzeba przymierzyc . Fotelik jakosciowo bardzo dobry . Regulacja tyl przód - świetna sprawa - dziecko podrosło i tylko obrócili śmy fotelik . Jest dość wąski - dobrze trzyma dziecko , ale jak jest większe to zimą jest problem . Jest tak raczej do 15 kg mniej wiecej . Regulacja nachylania jest mała . MIeli śmy problemy z wiecznie opadającą główką podczas spania dla pozycji przodem . __label__meta_amb
Lodówka kupiona w kwietniu 2012 . Po 2 latach i 3 miesiącach zaczęła słabo mrozić i od czasu do czasu piszczeć - naprawione . W międzyczasie zaczęły pękać uchwyty do otwierania lodówki . Po 4 , 5 roku przestała mrozić - serwis stwierdził brak czynnika chłodzącego w układzie - jest wewnętrzne rozszczelnienie i że nie ma sensu tego naprawiać . Jak na taką firmę muszę przyznać że jestem niemile zaskoczony . Po pierwszej awarii miałem wrażenie że lodówka za często się włącza - miało to swoje odzwierciedlenie w rachunkach za prąd . Przyznać trzeba że lodówka bardzo funkcjonalna i dobrze zaprojektowana z punktu użytkowego , ale jeśli chodzi o wytrzymałość to im nie wyszło . __label__meta_minus_m
Użytkowany od 2 miesięcy , więc o awaryjności jeszcze nic nie powiem . Polecam do małej łazienki , dość fajna funkcja fresh matic , czyli spłuczkę możemy załadować środkiem zapachowo dezynfekcyjnym w kształcie niebieskiej kredki . Sam sposób aplikacji jest dość przekombinowany , ale działa : ) Do tego kupił em miskę Style , której do końca nie polecę . Mało praktyczna : podczas korzystania niestety trochę odbija od powierzchni miski . Winien jest profil miski . Przeprasza że tak dość obrazowo , ale konkretnie . Pozdrawiam . . . __label__meta_plus_s
Radio FM na zintegrowanej antenie nie działa poprawnie . Po kontakcie z oficjalnym serwisem Kruger & Matz został em poinformowany , że mogę sobie sam przerobić tą antenę i zakończyć gniazdem FM . Niestety serwis albo nie wie jak to zrobić albo z braku szacunku do klienta nie chciał podać tej informacji . Jednym słowem został em wysłany na drzewo i pozostawiony ze swoim problemem . Reasumując szczerze odradzam zakupy jakiegokolwiek sprzętu tej Firmy , ponieważ w przypadku awarii zapewne zostaną Państwo poinformowani , że macie sobie sami ten sprzęt naprawić . __label__meta_minus_m
Odkurzacz spełnił moje oczekiwania , gdyż ma dużą moc ssania , na wyposażeniu świetną szczotkę do parkietów i super turboszczotkę do dywanów . Odkurzanie trwa w miarę krótko z dobrym efektem , mimo , że mieszkają z nami dwa psy i kot . Podoba mi się również pojemnik w obudowie na małe ssawki , które teraz są pod ręką i nie gubią się oraz łatwość wymiany końcówek podczas pracy . Jestem alergikiem dlatego wybrała m odkurzacz z filtrem wodnym , nie mniej alternatywne zastosowanie worków Safbag sprawia , że podczas pracy odkurzacza w powietrzu nie unosi się kurz , co w moim przypadku jest bardzo ważne . Mycie filtra nie jest dla mnie uciążliwe ( korzystam z prysznica ) . Kiedyś miała m odkurzacz Zelmera , który służył mi wiele lat , następnie LG , który denerwował mnie totalnie z wielu powodów , potem małego , lekkiego Hoover , w którym non stop zapychał się filtr i przestawał pracować . Podjęła m decyzję zakupu Zelmer 829 . 0ST kierując się opiniami użytkowników , producentem ( dostępność ew . części , worków , filtrów ) oraz ceną . Jak na razie ( odkurzacz mam ok . 3 m - cy ) , z wyboru jestem zadowolona . __label__meta_plus_m
Jeny sprzęt Amici w domu do którego nie mam większych zastrzeżeń . Wybrał em świadomie szukając w necie co mają poszczególne modele różnych producentów i w jakiej cenie padło na ten model i jest ok . Grill działa wyświetlacz wyświetla a tryby pieczenia pracują . Wygląda nieźle trochę psuje blokada dla dzieci cały design ale jest ok . Przez jakiś czas śmierdzi mimo spełnienia warunków z instrukcji . Co do samej marki AMICA to nieporozumienie dał em się nabrać na ich program kupując większość sprzętu Amici żeby mieć 500pln zwrotu a teraz mam sprzęt który wolał by m mieć innej marki a 500 pln u producenta z powodu zbyt taniego zakupu jakiegoś urządzenia w zestawie etc na przyszłość licz co masz a nie co obiecują . __label__meta_plus_s
Klawiatura po 2 dniach użytkowania została oddana do sklepu . Nie wiem jaki pomysł miał Logitech robiąc tak wysoką klawiaturę bez podstawki pod nadgarstki . Do tego profil klawiatury opada do jej środka . Użytkowanie bez rozłożonych nóżek praktycznie niemożliwe . Bardzo niewygodna i toporna . Fakt autorskie switche logitecha są niezłe . Świetnie odbijają i nie są tak głośne jak popularne cherry MX . Brak dodatkowych gniazd USB i audio . W zestawie nie dostajemy zupełnie nic . Zero dodatkowych keycapsów czy akcesorium do wyciągania klawiszy . Puste pudło - . - Do zalet można zaliczyć przyciski multimedialne wraz z rolką do zmiany głośności , równomierne podświetlenie RGB i gotowe profile do gier , ale to nie wyjaśnia irracjonalnej ceny startowej 800zł . Kupił em w promocji za 429zł i osobiście uważam , że nie jest więcej warta niż 200zł . Po powrocie na A4Tech Bloody 120 odczuł em ulgę . Większy komfort podczas pisania i gry . Pomimo iż jest to membrana , to nie ma jakiejś spektakularnej różnicy w pracy samych klawiszy . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Podobnie jak większość zawiodła m się na tej kosiarce . Wydawało się , że firmowa kosiarka będzie służyć dłużej . . . Od samego początku była bardzo delikatna , dobra tylko do drobnej trawki na idealnie równym terenie . Koszenie na lekkich nierównościach zakończyło się powyginanym nożem . Nóż po roku wymieniony na nowy , bo nie dało się go naostrzyć . Długo jednak nim się nie cieszyła m , silnik zaczął dziwnie pracować . . . aż w końcu przestał . Powiem szczerze , że dużo lepiej sprawowała się moja pierwsza najtańsza kosiarka no name . Z nożem nic się nie działo na górkach i dołkach , silnik nie do zajeżdżenia . Gdyby nie to , że uszkodziły się kółka , to dalej by pracowała . Zawiodła m się na Gardenie . __label__meta_minus_m
Gra polega na tworzeniu cywilizacji i podboju kosmosu , ale nie tak od razu . Najpierw wcielamy się w komórkę i ewoluujemy , wychodzimy na ląd i zaczyna się prawdziwa zabawa . Mamy praktycznie nieograniczone możliwości co do wyglądu gatunku , który wpływa na jego cechy . Podobnie jest z pojazdami , łodziami , a nawet statkami latającymi . Gra jest bardzo wciągająca , mogą w nią grać wszyscy . Nie ma za dużych wymagań , więc użytkownicy starszego sprzętu nie będą pokrzywdzeni . Polecam . Atutem jest multiplayer i wręcz nieskończona ilość drobnych dodatków do ściągnięcia z sieci . __label__meta_plus_m
krzesełko o ładnej kolorystyce , bardzo przydatna regulacja siedziska i oparcia , można je szybko wyczyścić bo jest pokryte specjalnym materiałem w który nie wnika woda ale oprócz tego same minusy , moje dziecko poci się w tym krzesełku straszliwie - właśnie ze względu na ten materiał , do tego krzesełko jest bardzo ciężkie a nie ma kółeczek z przodu co jeszcze bardziej uniemożliwia jego przesuwanie , zajmuje też sporo miejsca . Kosztuje sporo ale z tego co wiem na rynku są jeszcze droższe , osobiście już drugi raz by m go nie kupiła . __label__meta_minus_m
Piszę tę opinię po raz drugi bo pierwszy raz pisał em ją na stronie producenta Myphone i nie została ona umieszczona na stronie : ( ! ! ! ! bo prawdopodobnie nie spodobała się ona producentowi . Mam ten telefon od miesiąca . Napisał em wtedy żeby nie kupować tego telefonu głównie ze względu na brak pamięci wewnętrznej . Praktycznie można wgrać kilka aplikacji i pamięci już nie ma . Dodatkowo gdy zadzwonił em do producenta to zbyli mnie tylko słowami że ten telefon tak ma i nie zamierzają nic z tym zrobić . Prawdopodobnie zamierzają wprowadzić nowe modela np . Luna a klientów którzy mają ten telefon zostawią samym sobie . Na moją sugestię dot . roota pani stwierdziła że stracę gwarancję . Z wad jeszcze wymienił by m zacinanie się Youtuba . Gdyby producent pomógł użytkownikom i w jakiś sposób ( aktualizacja ) zlikwidował problemy z pamięcią to był by to całkiem fajny telefon za przyzwoitą cenę bo ekran , szybkość i funkcjonalność jest bardzo przyzwoita . __label__meta_minus_s
Coco Chanel , a właściwie Coco przed Chanel , jak powinno się tłumaczyć ten tytuł , to świetny film dla każdego . Pozwala poznać historię ikony mody i stylu przed tym jak stała się sławna . Widzimy młodą kobietę , która ma poglądy inne od współczesnych sobie , której sytuacja nie pozwala na wybicie się . Pozwala nam to inaczej spojrzeć na Chanel - docenić to co i w jaki sposób zrobiła . Świetna rola Audrey Tautou , która przypominała Chanel nie tylko wyglądem , ale również zachowaniem . Genialne ścieżka dźwiękowa . __label__meta_plus_m