mialem z panem dr Inf 1 wykład na EIT mgr . Absolutnie odradzam chodzić , zamiast tego poczytać jego prezentacje . Ze zdaniem raczej nie ma problemu . Dużo punktów było za zadania obliczeniowe , których wynikiem była często 1 cyfra [ typuświetli jeśli podamy takie równanie do C + + ? ? ? ] i jak cała sala poszła oddawać koło spisał em po drodze od znajomka tych parę cyferek co chyba zadecydowało o zdaniu : ) __label__meta_plus_s
Przereklamowane . ( podobnie jak inne towary ( np . wkrętarka bosch i to z serii dla prof . użytku ! ) Jak za tę cenę , oczekiwał em od robota wyższej jakości . Zaledwie po kilku razach użycia wydobywać się zaczyna smar z pod wałka / gniazda mieszadła . W tej cenie nie powinno to mieć NIGDY miejsca . Ogólnie siłę robot ma , i wygląda na nie do zajeżdżenia - choć mam obawy do przekładni czy się nie rozsypie - strasznie głośno chodzi . Dzieciaki z kuchni uciekają . . Poza tym potwornie drogie dodatki , cokolwiek by to nie było . Osobiście , teraz by śmy go nie kupili . __label__meta_minus_m
POLECAM pomocna , mila , przyjazna dla studenta , bez problemu mozna zaliczyc ppl robi kartkowki ( mozna troche sciagac ) zazwyczaj podstawowe pojecia z instrukcji nic wyszukanego __label__meta_plus_m
Hotel bardzo czysty , obsługa bardzo miła i profesjonalna . Jedyny minus to to że codziennie na śniadanie jest to samo , brakuje urozmaicenia i świeżych warzyw na śniadaniu . Hotel jest w świetnej lokalizacji , bardzo blisko jest do centrum Warszawy a tuż po drugiej stronie wislostrady można wypożyczyć miejskie rowery . __label__meta_plus_s
W dniu 25 sierpnia , miałem przyjemność wraz z grupą przyjaciół uczestniczyć w koncercie legendarnego zespołu The Animals . Panowie naprawdę dają radę , jeśli do tego dodać bardzo dobre nagłośnienie oraz wspaniałą muzykę , to był to bardzo udany wieczór . Niesamowity głos Dannego , John na perkusji , Mick na klawiszach i Roberto na basie stworzyli niesamowitą atmosferę . Dodatkową atrakcją była możliwość spotkania się po koncercie z muzykami , porozmawiania , zrobienia zdjęć . Należy podkreślić jak zwykle perfekcyjną organizację koncertu , przez pracowników i właścicieli Hotelu Lenart . Kolejne wydarzenie i kolejny sukces - ale przy takim zaangażowaniu organizatorów , efekt nie może być inny . Z niecierpliwością czekam na następne koncerty i wydarzenia . __label__meta_plus_m
Niestety , po roku głowice padają . Również posiadam 4 szt i prawidłowo działa już tylko jedna . Głowice nie otwierają się w zadanym czasie - tylko jak chcą lub wcale ( pisze o trybie bez inteligentnej prognozy ) jeśli już zechcą zadziałać to kompletnie nie zwracają uwagi na aktualną temperaturę w pomieszczeniu . Ostatecznie próbował em zmusić głowice do pełnego zamknięcia lub otwarcia wprowadzając temp komfortową na 28 oraz obniżenie do 6 - jednak też nie pomaga , - zawór ani drgnie . Sytuacje kuriozalne - brak obiegu w co i zagotowana woda na piecu - dzięki bogu nic się nie stało . Uwaga produkt może być niebezpieczny . __label__meta_minus_m
Firma Mall i producent oszukali nas , sauna ma mnóstwo sęków , trzeba uważać , żeby się nie pokaleczyć , klepsydra nie działa , piec ma moc 3 kW i jest Chiński , a miał mieć 2 , 3 kW i być Fiński . Absolutnie odradzam zakupy w firmie Mall ! ! ! Po zgłoszeniu reklamacji najpierw chcieli nas zbyć , a jak ( po konsultacji z prawnikiem ) wytknęli śmy im bezdyskusyjne kłamstwa na stronie to zgodzili się na wymianę pieca i rekompensatę 300 w bonach . Przy czym piec ma być podłączony przez elektryka z uprawnieniami ( zgodnie z instrukcją - oczywiście po angielsku bo produkt Chiński . . . ) a teraz na nasz koszt mamy go zdemontować i wysłać ( wysyłka na koszt Mall ) , Mall odeśle nowy piec w bliżej nie określonej przyszłości gdy producent otrzyma piec od nas . My oczywiście w tym czasie będziemy mogli saunę co najwyżej oglądać . Co do sęków powiedzieli , że wadliwych listewek nie wymienią mimo , że zapewniali przed zakupem , iż sauna jest bez sęków ( mamy nagrane rozmowy ) . Po świętach oddajemy sprawę do sądu . __label__meta_minus_m
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Ciekawy czlowiek - pomimo tytulu naukowego wcale nie zapomnial , jak to jest byc studentem , w zwiazku z czym stara sie nie uwalac na sile , a do niepowodzen podchodzi z humorem . Wyklad jest prowadzony raczej z czysto praktycznego punktu widzenia - omawiane sa fragmenty kodu , ktory bez obaw mozna kopiowac do swojego projektu . Kolokwia sa trudne , jesli sie nie przygotowalo ( tzn . nie znalazlo osoby , ktora wypisze ci odpowiedzi na przykladowe zagadnienia podane przed kolem ) . Uwaga , nie radze scigac - Pan Urbanski tego BARDZO nie lubi . Warto tez odwiedzac jego stronke po sprawdzianach - wypisuje tam zawsze co ciekwsze fragmenty prac ludzi , ktorzy sie nie przygotowali , i stosownie je komentuje 8 ) __label__meta_plus_s
Właśnie wróciła m z Gaia Royal hotel oceniam jako bardzo dobry dla rodzin które chcą mieć święty spokój , ciszę , mnóstwo zieleni , przepięknych oleandrów wokół , czyste pokoje , widok na morze ( nalezy zaznaczyć taką opcję ) , czystą plażę i bardzo dużo prywatności . W pokojach jest wystarczajacy komfort jak na tą cenę . Wspaniałe jedzenie , szereg potraw do wyboru pod warunkiem że jemy wybrane potrawy jednego dnia , inne kolejnego itd ; - ) Piwo przy basenach podawane w kubeczkach ale co to komu przeszkadza ? Jeden mankament to słabiutki internet w pokojach ( za dopłatą oczywiście ) i słaby odbiór tv satelitarnej - ale nawet dzieciom nalezy się czasem odpoczynek nieprawdaż ? Jestem zadowolona , hotel także wygląda lepiej w realu jak na zdjęciachwczasowiczka __label__meta_plus_m
Po hotelu widać , że pochodzi z ubiegłej epoki . Szczególnie łazienka i toaleta najlepsze lata mają zdecydowanie za sobą . Obsługa miła i uczynna , chociaż brak upgrade pokoju w związku ze statusem Platinum . Wstawka do pokoju związana ze statusem to 2 mikro - musy owocowe w kieliszkach - lepiej już chyba nic nie dawać niż takie coś . Śniadania bardzo , bardzo podstawowe , składające się z produktów niskiej jakości i kiepsko podane np . ser żółty zeschły na brzegach . Raczej nie zatrzymam się tam już więcej . . . __label__meta_minus_m
Można polecić tylko tym , którzy walory wizualne przedkładają nad koszty związane nie tylko z samym zakupem ale i późniejszymi . naprawami . Najprawdopodobniej wadliwa konstrukcja wbudowanego termostatu powoduje , że psuje się bardzo często . Niestety ze względu na specyficzny montaż można się do niego dostać wyłącznie przy pomocy klucza serwisowego . W związku z tym próba naprawy we własnym zakresie staje się bardzo uciążliwa . Po 4 latach użytkowania , samoistnie w nocy urwała się deszczownica . Złamał się jakiś element plastikowy . Nie ma możliwości naprawy - trzeba kupić całą deszczownicę - koszt ok . 800 zł . na Allegro . Nie polecam . __label__meta_minus_m
W hotelu gościli śmy 3 krotnie i za każdym razem obiecali śmy sobie że jeszcze raz wrócimy . Gościli śmy w różnych pokojach i każdy daje komfort w postaci przestronnych wnętrz dobrze urządzonych , z dużą łazienką ( lub dwoma : ) . Strefa basenowa przestronna z dużym basenem pływackim , rekreacyjnym , 3 jacuzzi oraz 2 jacuzzi na tarasie zewnętrznym . 4 sauny , strefa relaksu , dobrze wyposażona siłownia . Wszędzie pachnie i jest b . czysto . Wyżywienie to kolejny mocny punkt . Wspaniałe śniadania i obiadokolacje - zarówno serwowane jak i w postaci szwedzkiego stołu . Jednym słowem jest to hotel do którego chce się wracać . Polecam i gratuluję utrzymywania takiego standardu . __label__meta_plus_m
Hotel ogromny , robiący wrażenie aczkolwiek dość stary i to widać . Bardzo dobre jedzenie , nie ma się tu czego przyczepić , codziennie coś innego . Kompleks basenów jest ok , szczególnie dla dzieci . Pokoje czyste , stare . Ogólnie podsumowując dla rodzin jest sporo atrakcji , jazda konna , pokój gier , saneczki , baseny . Moim zdaniem cena noclegu dp ceny standardu hotelu jest za bardzo wygórowana . __label__meta_plus_s
Hotel wybrali śmy , bo polecili nam go znajomi i nie rozczarował nas . Warto zaznaczyć , że mieszkali śmy w części czterogwiazdkowej . Pokój czysty , codziennie sprzątany i gustownie urządzony z klimatyzacją , więc nawet fakt , że znajdował się na poddaszu nie przeszkadzał w cieplejsze dni . Do Doliny Pięknej Pani rzut beretem , do centrum Egeru trzeba było się odrobinkę przespacerować . Kryte baseny stanowiły dodatkowy plus przy brzydkiej pogodzie - w mniejszym wody była cieplejsza i nasze dziecię mogło szaleć do woli . Różne rodzaje saun do wyboru , zawsze były wolne leżaki . Mały minus za mało urozmaicone śniadania . Generalnie polecam ten hotel , wrócili śmy wypoczęci i zadowoleni ! __label__meta_plus_m
Kocioł jest zamontowany od dwu miesięcy razem ze zbiornikiem 120 - 5Z oraz sterownikiem FW120 . Ten zestaw jest bardzo trudny do sterowania i opanowania , instrukcja bardzo skąpa i niejednoznaczna , słowa tam używane są skrótowo i nie wiadomo jakie mają za tym funkcje . Zasobnik c . w . u . musi być grzany cały czas , nie ma możliwości wyłączenia tej funkcji , można jedynie ustawić godziny i dni podgrzewania ! ! Ponadto pompa w kotle chodzi jak wściekła wyziębiając system grzewczy i żrąc energię elektryczną - można to ustawić tylko poprzez serwisanta , na kotle . . . Płaci użytkownik ogromnym poborem gazu i straszliwymi fakturami . Nie polecam . . . . __label__meta_minus_m
dr Jagiełło - Kołaczyk Kurs : Historia Cywilizacji [ / b ] Wykład w miare ciekawy . 4 jest za nic a jeśli chcesz 5 to cos napisz . __label__meta_plus_s
Miasto Zamość otoczone murami obronnymi , fortyfikacjami z urokliwą starówką . W samym centrum w zabytkowych kamienicach wita nas Hotel Mercure Zamość . Recepcja razem z lobby znajduje się na zadaszonym dziedzińcu , restauracja wraz z barem położona jest pod arkadami co nadaje jej dodatkowego uroku . Zameldowanie do pokoju odbyło się bez najmniejszego problemu , otrzymali śmy klucze do pokoju gdzie ku naszemu rozczarowaniu jako klient Gold Accor otrzymali śmy pokój który był mniejszy od łazienki , dookoła łóżka było około 0 , 5m co w znaczącym stopniu uniemożliwiało przemieszczanie się po pokoju . Sam pokój był jednak czysty i umeblowany zgodnie ze standardem . Ze względu na brak klimatyzacji na wyposażeniu pokoju znajdował się wiatrak bardzo znacząco poprawiający atmosferę . Łazienka z wanną ręcznikami i zestawem kosmetycznym . Korytarze w hotelu stanowią istny labirynt który pierwszego dnia zdawał się być nie do okiełznania . Mimo to panująca atmosfera i gościnność sprawiały bardzo przyjazną atmosferę . Dodatkowo na drugim dziedzińcu jako atrakcja jest kino plenerowe pod chmurką . Śniadania w formie bufetu gdzie dodatkowe dania serwowane są w ramach bufetu . Jedyny minus to brak dostępu do gastronomi w trakcie imprez zamkniętych , gdzie w tedy kuchnia nie obsługuje gości indywidualnych . __label__meta_plus_s
Witam wszystkich , Odwiedzili śmy hotel z pomysłem na romantyczny weekend we dwoje . Mamy bardzo mieszane uczucia co do wizyty . Hotel jest przepięknie położony , w cichym i spokojnym miejscu w stylu Irena Eris Wzgórza Dylewskie ( jak ktoś był ) Powiedział by m wręcz , ze sam koncept to kopia tego topowego hotelu . Hotel pięknie wyglada z zewnątrz jak i sama okolica hotelu Teraz zacznę od minusów : Pokoje ( w bardzo oryginalńym stylu z ręcznie robionymi meblami , które sa jedynym atutem pokoju , No moze jeszćze widok z okna , niestety bardzo słaba łazienka , brudno , malutki telewizorek w pokoju ) Restauracja ( chos przy śniadaniu , które nie zachwyca , restauracja byle jaka , raczej dostosowana do gości weselńych niż klienta indywidualnego ) Plusy : Spa ( polecam wszystkim , bardzo dużo masaży , klimat i wystrój jak i duży wybór saun ) Moim zdaniem , potencjał hotelu nie jest wykorzystany , chyba tu szwankuje po prostu kwestia zarządzania obiektem bo samo położenie i obiekt - cudownie ) Duży plus dla Spa Ceny za nocleg proponuje obniżyć do Max 250 PLN lub zadbać o porządny remont łazienki , Sprzatanie i wymiany telewizorów Pozdrawiam __label__meta_amb
zamowilem pokoj a spalem w piwnicy cena byla kosmiczna za 3 dni ponad 600 zl nie polecam nikomu tego czegos oszukali nas nic wiecej koles z recepcji mial szceescie ze nie mialem gdzie spac bo skonczylo by sie to inaczej pozdrawiam gowni . . . hostel __label__meta_minus_m
To , co urzeka od samego początku , oprócz położenia , to gościnność całego personelu , człowiek czuje się jak w domu . Wszyscy są bardzo sympatyczni , uprzejmi i pomocni , to jest największy plus Ośrodka Zielona Polana . Na pochwalę zasługuje także kuchnia - domowa i bardzo smaczna . Dużo atrakcji szczególnie dla dzieci . Dobra baza wypadowa do okolicznych atrakcji i miejsc godnych zobaczenia . Ciekawy dojazd szczególnie ten przez góry : - ) Polecam zainwestować w małe SPA lub jacuzzi przy basenie . Generalnie świetne ustronne miejsce pozwalające na relaks i odpoczynek w bardzo miłej wręcz rodzinnej atmosferze . __label__meta_plus_m
Mam takie wiadro w domu i to był bardzo dobry zakup . Jest wyjątkowo mocne , lekkie , łatwo utrzymać je w czystości . Pojemność jest odpowiednia , wystarcza na zmycie całej podłogi w dość dużym pokoju . Dzięki specjalnemu dzióbkowi łatwo można wylać z niego wodę nie robiąc bałaganu . Posiada wygodną rączkę , która nie przesuwa się w dłoni . Dużym atutem jest także wyciskacz , dzięki któremu mogę łatwo wycisnąć mop . Niestety , ciężko jest go wyjąć z wiadra , co uważam za minus . Poza tym jest to bardzo dobre wiadro , polecam każdemu . __label__meta_plus_m
Wśród ok . 400 obiektów noclegowych wystawionych na sprzedaż są m . in . trzy warszawskie hotele o standardzie pięciu gwiazdek . Za 880 pokoi w tych hotelach ich właściciele mogą w teorii uzyskać ok . miliarda złotych , dowiaduje się „ Hotelarstwo ” . Jednym z oferowanych obiektów jest Bristol , który w roku 2011 za 19 , 5 mln euro kupiła od Orbis SA spółka Royal Starman Bristol . Obiekt po face liftingu i wprowadzaniu do wyżej plasowanej od Le Meridien sieci The Luxury Collection , może " pójść " za dwa razy tyle . Szczegóły wkrótce . __label__meta_zero
Bardzo dobry produkt jeśli chodzi o wygląd , sterowanie i prostotę użytkownika . Natomiast zauważył em po kilku miesiącach parowania sporą wadę , mianowicie zbyt mało pojemny ociekacz . Powoduje to tyle że jeśli gotujemy coś powyżej 30 - 40 minut jest on już pełen gorącej wody . Która albo będzie wyciekać z parowaru albo będziemy musieli przerywać gotowanie i jakoś pozbyć się tej wody z ociekacza , co jest dość problematyczne . O powyższym przepełnieniu się ociekacza producent nic w instrukcji nie wspomina . To tyle . Jeden ale za to duży minus który powoduje że musimy czuwać przy dłuższym gotowaniu . Tym samym występuje ryzyko poparzenia . __label__meta_minus_s
Hostel położony blisko Galerii Dominikańskiej , a więc wszędzie blisko . Pokoje czyste , ładnie urządzone . Do dyspozycji gości kuchnia z pełnym wyposażeniem . W pokoju własna lodówka i telewizor z pełnym pakietem kanałów . Personel uprzejmy , a cena bardzo korzystna . Jedynym mankamentem są palarnie , które znajdują się na każdym piętrze na schodach , więc zapach " wchodzi " do pokoju . __label__meta_plus_m
Hotel tylko na jednodniowy nocleg w sprawach służbowych i nic poza tym . Po ostatnim kilkudniowym pobycie z rodziną zadecydowali śmy , ze będzie to nasza ostatnia wizyta w tym hotelu . Jedzenie standardowe dla wszystkich Ibisów , pokoje rownież . Obsługa na recepcji - ruletka . Po zameldowaniu dostali śmy chyba najmniejszy narożny pokój w całym hotelu mimo wcześniejszej telefonicznej rezerwacji konkretnych pokoi na konkretnych piętrach , ponoć ze względu na obłożenie . Dziwnym trafem kilka minut pózniej podczas obsługi przez innego recepcjonistę nasze pokoje " się znalazły " . W pokojach niezbyt czysto , housekeeping nie zwraca uwagi na stawiane rodzaje wód mimo licznych próśb . Restauracja pozostawia wiele do życzenia . __label__meta_minus_m
Była m w części ekonomicznej . Niewielkie pokoje z małą łazienką , czysto i schludnie . Mały telewizorek i małe ręczniki , ale za to wygodne łóżka i pomimo bliskości autostrady bardzo cicho . Bardzo smaczna kuchnia ! szczególnie polecam dania regionalne . Miła i pomocna obsługa . Było tam sporo klientów obcojęzycznych i nie zauważyła m problemów z komunikacją . Zarówno recepcja jak i obsługa części restauracyjnej dobrze posługuje się angielskim . Hotel położony jest niby na uboczu ale przy samej A4 a do centrum jest jakieś 15 minut spacerkiem . Blisko hotelu jest duże centrum handlowe . Otoczenie hotelu pozostawia dużo do życzenia : dziwny podwórkowy parking , jakieś haszcze wokoło , rozjeżdżone nieutwardzone dróżki prowadzące do nikąd , jakieś bajora , architektura też jakaś toporna i wygląda bardziej jak hotel robotniczy z lat 80 - tych ale już w środku jest całkiem przyjemnie . __label__meta_plus_m
Hotel beznadziejny . Do późnych godzin głośne zachowanie gości z Ukrainy . Wieczorem po przyjeździe recepcjonistka pobrał pieniądze za śniadanie . Następnego dnia rano okazało się że żadnego śniadania nie ma . Wyszli śmy głodni z 10 letnim dzieckiemTo skandal że takie obiekty są reklamowane na bowling.com . Omijajcie ich z daleka . __label__meta_minus_m
Ćwiczenia z tą Panią trochę się dłużą , wymagania chyba raczej nieszczególnie wysokie , chociaż w ciagu semestru trzeba zaliczyć wszystkie kartówki , napisać wszystkie prace i zaliczyć jedno kolokwium . Troche tego jest . . . plusem jest to , że nie trzeba chodzić na wszystkie zajęcia - ja był em mniej więcej na połowie . Przy wystawianiu oceny niby patrzy na obecności , ale raczej nie obniża za bardzo . __label__meta_amb
Opinia na podstawie kursów : Fizyka I ( wykład + ćwiczenia ) i Fizyka II ( wykład ) Wydział - IZ Naprawde polecam : ) [ / b ] Napradę rewelacyjny prowadzący . . . . Cała moja wiedza w zakresie fizyki to zasługa prof . Pawlikowskiego : ) Zajęcia są prowadzone w przyjemej , pozytywnej atmosferze . . . Każdy problem jest tłumaczony kilka razy , na kilka sposobów , czsasem naprawde bardzo obrazowych ( czarownica na miotle : wink : ) Specyficzne poczucie humoru - czasem trochę niesmaczne : wink : Zaliczenie wymaga przygotowania - szczególnie zaliczenie Fizyki I . Ja chodziła m na wszystkie wykłady i uwaznie słuchała m , potem przeczytala m swoje ubogie : ) notatki kilka razy i zaliczyałam bez problemu . . . Naprawde polecam : ) __label__meta_plus_m
Wybrali śmy pobyt z niedzieli na poniedziałek : połowę taniej . I cale szczęście , bo i tak za drogo . Wystrój to rzecz gustu , dla mnie - kicz . Na wstępie okazalo sie , ze restauracja jest czynna od 7 . 15 . Musielismy wyjechac wczesniej , wiec pani w recepcji zalecila rozmowe w restauracji o lunch boxach . W cenie była romantyczna kolacja . Restauracja jest tylko w termach . Atmosfera baru z ogromnym telewizorem ( cieszył sie duza popularnościa gości sauny ) . Romantyzm - 0 . Moje podsmażane ziemniaki z sosem czosnkowym kosztowała 22 zl ( kolacja była w pakiecie ) . Cena z kosmosu . W restauracji poprosili śmy o lunch boxy - bez szans , bo pani nie miała juz pieczywa . Nie da sie i nasz problem . Do sauny sugeruję wziąć własne klapki . Te oferowane przez hotel sa materiałowe i po prostu śliskie . Sauny są w porządku , oferowane zabiegi też . Po powrocie do hotelu poinformowalismy o problemach ze śniadaniem . Pani przyjęła do wiadomosci ( bez emocji ) i płynnie przeszła do płatności za wodę wypita na saunie . Dopiero po zwróceniu uwagi zaczęła się zastanawiać , co zrobic z problemem . W efekcie dostali śmy kanapki z chleba tostowego , trochę owoców i jogurt . Ogólne wrażenia z pobytu fatalne ( poza sama sauną ) . Nie wrócimy tam na pewno . Biorąc pod uwagę , ze oprócz naszego auta na parkingu był jeszcze tylko jeden samochód , troska o dobre samopoczucie gości samobójcze . __label__meta_minus_m
Założenie było takie , że zabytek z każdym rokiem zyskuje na wartości , a nie traci , a w związku z tym pojęcie amortyzacji w potocznym rozumieniu księgowym jest w tym przypadku nieistotne . Nie założył em więc , że zainwestowane w zespół dworski pieniądze mają mi się zwracać już za chwilę . Dwór Kombornia na pewno nie jest w stanie dać takiej rentowności , jaka była by na jakimkolwiek innym biznesie . __label__meta_zero
Hotel odwiedził em drugi raz , przyciągnęło mnie miejsce , obsługa a przede wszystkim restauracja hotelowa na dachu budynku , wprost przy morzu jak i bardzo przyjazna właścicielka , z pochodzenia po mamie polskiego , mówiąca po polsku , doradzająca i polecająca . . . . . Hotel oferuje posiłki zawsze ze świeżych składników , wyszukane z gospodarstw ECO , ryby łowione danego dnia w morzu a nie z chłodni lub z chin . . . Duży i bardzo smaczny wybór na śniadania , świeżo wyciskane soki , kawa robiona przez kelnerkę w expresie i wiele wiele innych . . . . . . polecam __label__meta_plus_m
Pan doktor jest specyficzną osobą , ogólnie laborki przebiegły bezstresowo a sprawozdania chyba nikomu nie oddał , kartkówki tylko na początku z obliczania błędów pomiaru , 2 zrobił z czego na 1 wszej tylko 4 osoby zaliczyły : ) daje na nie 5 minut więc warto obryć szybkie przeliczanko . W sprawozdaniach zwraca uwagę TYLKO i wyłącznie na wnioski [ od biedy jak jest wykres to na niego zerknie ] , oddał em z kumplem to samo sprawko tylko we wnioskach dopisał em 2 [ dwa ! ] zdania , on dostał 3.0 a ja 4.5 . Czasem popyta ale albo nie wpisuje oceny jak kiepsko pojdzie albo daje możliwość poprawy odpowiedzi . Głównym mankamentem jest to , że pan doktor ni hu hu nie wytłumaczy w jasny sposób jak przeprowadzić dane doświaczenie , czasem rzucił argumentem , że na tej sali już mieli śmy zajęcia więc wszystko wiemy . . . i wychodzi . . . . . . . . . . . . na całe zajęcia najczęściej . . . nie ma kogo zapytać jak nie wiadomo o co chodzi . Lubi kończyć SPORO przed czasem , jak większość osób się uwinie w godzine [ laborki miały 3 godzinki ] to pogania tych , którzy jeszcze nie skończyli , czasem darując im pomiary ale w sprawkach ich wymaga heh . . . . Drugim mankamentem jest to dziwne ocenianie sprawozdanek , przez które w mojej grupie ćwiczeniowej najsprawniejsza w tym temacie osoba dostala 3.0 a dziewczyna srednio kumaja o co chodzi 4.5 . P . S . Jesli pojdzie sie do pana doktora o podwyzszenie oceny a on sam nie zaznaczy ze istnieje taka mozliwosc to potrafi swinski numerek odstawic np z liczeniem bledu pomiaru wymiarow pokoju w ktorym rezyduje za pomoca linijki . Mi się udało skończyć z 4.0 , piątek raczej mało było . . . może jedna . __label__meta_amb
Martynkien Tadeusz dr inż . Fizyka laborki POLECAM ! ! ! [ / b ] Tadeusz bardzo wporzadku facet , początkowo wydawał się groźny , zapowiedział na pierwszych zajęciach kartkówke , ale zdołał przestraszyć tylko samego siebie chyba : P Kartkówki sa specyficzne , część grupy je ma , część która bardzo marudzi nie ma . Mozna odkładać pisanie kartkówek w nieskończoność , ale warto napisac chociaż jedną z błędów dobrze i raz z jakiegoś ćwiczenia dobrze sie przygotować i ładnie zdać , to wplywa na wyższą ocene końcową . Sprawozdania sprawdza dosyć wnikliwie , ale bez przesady . Głównie wystawiał 4 . . . 4.5 jak sprawozdania były średnie , ale oddane w przyzwoitych terminach , osoby które doniosły mu sprawka po 2 miesiącach dostawały 3.5 , a porządne sprawko i dobra kartkówka to 5 ! ! ! POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Dostali śmy pokój w którym znajdowały się drzwi do drugiego pokoju , oczywiście zamknięte . Po przyjściu sąsiadów skonkludowali śmy , że słyszymy każde słowo wypowiadane w sąsiednim pokoju . Poprosił em wiec o wymianę pokoju , tak Pani na recepcji dała nam inny pokój lecz z osobnymi łóżkami , dodatkowo musielismy sie przenosić późną nocą , co nie wzmacnia poczucia komfortu , Radzę założyc izolację dzwiekoszczelna między tymi pokojami lub nie wykorzystywać tego apartamentu jako dwóch oddzielnych pokoi . Poza tym wystrój pokoi zdecydowanie odstaje od standardu oczekiwanego od sieci MERCURE , szkoda bo położenie i budynek rzeczywiscie z potencjałem . __label__meta_minus_s
Phaedra Beach znajduje się około 2 km od centrum miasteczka , ale to tylko plus , ponieważ nie słychać hałasów z odbywających się imprez i nie szaleje tu zbyt wiele młodzieży na quadach i skuterach . Sam hotel czysty i zadbany , nasz pokój był przestronny , ładnie wyposażony , codziennie sprzątany , klimatyzacja była gratis . Dla dzieci rozliczne atrakcje - baseny , mini klub , wieczorne mini disco . Serwis plażowy płatny - 6 E / dz za 2 leżaki i parasol . Restauracja all inclusive - duża , ale i tak podczas lunchu i kolacji trzeba było niestety zwykle czekać . Jedzenie bardzo dobre , obsługa sympatyczna , szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Właśnie wrócił em z wakacji w tym hotelu i po przeanalizowaniu całego pobytu mogę z czystym sumieniem stwierdzić , iż hotel nie zasługuje na 5 gwiazdek co najwyżej na mocne 3 , 5 gwiazdki ( sama obsługa w rozmowach przyznaje , że jest to hotel 4 gwiazdkowy ) . Pokoje czyste zadbane sprzątane codziennie . Jedynym minusem jest zablokowana klimatyzacja ( sterowana centralnie – można ją tylko włączyć i wyłączyć ) . Brak też dvd , które zgodnie z opisem jest w pokoju ( nam to nie przeszkadzało bo urlop też należy się od telewizji ) . Baseny znajdujące się w hotelu są niewielkie za to ze znaczną ilością chloru . WyżywienieŚniadania monotonne ale jak w większości hotelach . Obiady serwowane w głównej restauracji jak ktoś lubi fastfood to ok ( zawsze frytki , peree , brak kasz , ryżu . ) . Menu powtarzające się czyli , kurczak , spagethii , zapiekanka itp . codziennie . Plusem jest duży wybór sałatek i dojrzałych owoców ( pomarańcze , arbuzy , melony , wiśnie , truskawki , brzoskwinie , banany , jabłka , sałatka owocowa ) . Kolacja powtórka dań z obiadu tylko z niewielką modyfikacją . To co nie zostanie zjedzone podczas obiadu jest przetwarzane i podawane jeszcze raz ( z jednej strony nie marnuje się jedzenia , ale jak na hotel niby 5 gwiazdkowy to takie rzeczy nie powinny mieć raczej miejsca ) . Kolacje tematyczne na które trzeba się zapisać w recepcji tez żadna rewelacja – ponieważ jest serwowane to samo co w głównej restauracji . Czy była to kolacja włoska , barbecue czy grecka to tak naprawdę niczym się nie różniły . Kącik jedzenia dla dzieci jest widać – ale osobiście widział em tam jedzenie tylko raz dla dzieci podczas tygodniowego pobytu i było to samo co dla dorosłych . Aqua park to chyba przez niego podniesiony jest standard hotelu do 5 gwiazdek . Zjeżdżalnie super bardzo bezpieczne . Obsługa rygorystycznie przestrzega wzrostu dziecka , które może skorzystać z danej atrakcji . Rwąca rzeka fajna , ale nie polecam z niej korzystać od razu od otwarcia , ponieważ widzieli śmy jak rano wlewają z dużych kanistrów chlor , zapach nieprzyjemny , więc niech ten chlor się wymiesza choć trochę z wodą . Jedzenie w barze dobre choć czasami ciasto pizzy z bardzo dużą ilością drożdży . Proście o ciepłe frytki najlepiej wydawane prosto z kuchni , ponieważ te przy barze są często chłodne i niesmaczne nasączone olejem . Sałatka owocowa bardzo dobra , duże kawałki owoców . __label__meta_amb
Przestrzegam przed tym zakupem wszystkich którzy chca wydac ponad 150zł . Ta zabawka jest niewarta tych pieniędzy . Moim zdaniem jej realna wartośc to 70 - 80 zł , ale w żadnym wypadku 200zł . Przed świetami oferowana ją za 200 - 260zł . To NIEGODZIWA cena , wręcz * * * * * , nabijanie klienta w butelkę . Firma EPEE robi z nas FRAJERÓW . Nie sugerujmy się zdjęciami na opakowaniu . Wyglada to jakby to były promienie lasera między którymi trzeba umiejętnie przechodzić , rodem z filmu Osaczeni . Niestety to nie laser tylko SZNURKI . Efekt dźwiekowy tez nie jest dopracowany . . Jesteśmy rozczarowani i zawiedzeni . Szkoda kasy . . NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel położony jest w Garajau - bardzo pięknej i klimatycznej miejscowości , dość blisko do urokliwej plaży nad oceanem ( według nas jedna z piękniejszych na wyspie , dodatkową atrakcją jest zjazd kolejką linową ) . W Garajau znajduje się również dość ciekawy posąg Chrystusa Króla , a idąc ścieżką od niego w kierunku klifu można podziwiać przecudowne widoki na klify i ocen , polecamy zaraz po zakwaterowaniu wybrać się tam na spacer i już pierwszego dnia zakochać się w tej wyspie : - ) Dzięki temu , że jest to jedyny hotel w tej miejscowości turystów jest naprawdę niewielu i można poczuć klimat prawdziwej Madery ( w przeciwieństwie do hoteli położonych w dzielnicy hotelowej w Funchal ) . Przy hotelu znajduje się wszystko co potrzeba : sklepy , bary , kawiarnie , pralnie , postój taxi , przystanek autobusowy , z którego można w 15 ' dojechać autobusem do Funchal ( podróż lokalnymi drogami przysparza dodatkowych atrakcji : - ) koszt 2 , 2 euro w jedną stronę ) . Pokoje w hotelu sprzątane były codziennie i bardzo starannie , codzienna wymiana ręczników , dodatkowo z nawet z pokoju z widokiem na ogród rozciąga się wspaniały widok na ocean . Obsługa hotelowa bardzo dobra . Śniadania monotonne , ale dobre , każdy znajdzie coś dla siebie , polecamy obiadokolacje w restauracji hotelowej , codziennie kilka potraw do wyboru ( również lokalnych ! ! ! m . in . espada , espetada , owoce morza ) . Ogólnie hotel zasługuje na bardzo pozytywną ocenę : - ) Jedynym minusem jest fakt , że w pokoju często było słychać zza ściany sąsiada lub osoby z korytarza , ale to w dużej mierze zależy od zachowania osób zakwaterowanych obok : - ) Polecamy ! ! ! __label__meta_plus_m
Bardzo miły hotelik . Atmosfera rodzinna . Byli śmy w Klimku w styczniu w ferie . Bardzo miły personel . Panie na recepcji zawsze doradziły gdzie pojechać lub jaki jest plan zajęć w danym dniu dla dzieci . Do stoku w Wierchomli jest ok 10 minut jazdy samochodem . Nie ma czajników w pokoju ale zawsze można poprosić o gorącą wodę w termosie . Polecam basen gdzie jest ratownik i super rura do zjeżdżania dla dzieciaków . Warto też skorzystać ze SPA ( ceny całkiem normalne ) . W barze są kręgle ale bardziej dla osób które chcą sobie się zrelaksować lub dla dzieci . Jest też bilard . Na obie gry trzeba robić rezerwację . Jedzenie było dobre szło się najeść . Polecam ten hotel na ferie w górach . __label__meta_plus_m
Miał em z tym Panem fizykę dla inżynierów 1 [ ćwiczenia ] i wiedział em , że łatwo nie będzie . W porównaniu do list zadań innych wykładowców jest o stopień trudniej . Np . zamiast typowego zadania z wagonem na którym jest działo i należy obliczyć prędkość po wystrzale , u Pana doktora było tarcie i trzeba było jeszcze policzyć całkowitą drogę wagonika . Z dużą satysfakcją zaliczył em w kole . Dodatkowo Pan dr rozwiązuje proste zadania w bardzo zamotany sposób co powoduje mętlik w głowie ale ogólnie jest OK jeśli ktoś chce się podszkolić z przekształcania wzorów ! __label__meta_plus_s
Będąc w listopadzie nad morzem to człowiek liczy głównie na atrakcje hotelowe , gdyż pogoda nie zabardzo sprzyja spacerom po plaży . Wybralismy wraz ze znajomymi ten hotel ponieważ ma przepiękne baseny zwłaszcza ten ze słoną wodą w którym można się zrealaksować wieczorem przy włączonym kominku i nastrojowym oświetleniu a muzyczka wydobywająca się z pod wody dopełnia przyjemności relaksu . Jeżeli chodzi o jedzenie jest smaczne i obfite z dużą ilością owoców i sałatek . Nie podobało nam się jednak to że podczas gry w kręgle nikt nie poinformował nas , że są one platne tylko dopisano nam kwotę do rachunku drinków które zamawialismy . Zresztą PAN barman był niezbyt przyjemny a drinki b.drogie i bez rewelacji bo zwykła wódka z sokiem wiśniowym i lodem 25zl to lekka przesada . Uważam też , że 30 zł za parking przed hotelem to zbyt wygórowana cena . Ale ogólnie polecam ten hotel bo wrócili śmy wypoczeci i zrelaksowani . __label__meta_plus_s
Hotel lata świetności ma dawno za sobą . Pokój czysty i przestronny , duże dwa łóżka . Niestety niewygodne . Ładny duży balkon . Codzienne sprzątanie . Klimatyzacja działała bez zarzutu . Łazience przydało by się odświeżenie . Prawda jest , że są naprawdę cienkie ściany i słychać sąsiadów i osoby na korytarzu . Restauracja - moim zdaniem każdy znajdzie coś co lubi . kuchnia typowa dla hoteli z wyżywieniem . Z pewnością atutem hotelu są 3 jaccuzzi na dachu , piękne widoki na miasto , góry i morze . Odległość do morza w zasięgu krótkiego spaceru . Ładna okolica , do Barcelony pociągiem można dojechać w 1 . 20 godziny . __label__meta_plus_s
Boratynski Bogusław , dr Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I ( laborka ) Ocena : Polecam Było naprawde milo , moze sie nie uczylem na wejsciowki ale na 3 zawsze naciagal , ale za to sprawka zawsze na 5 , poprostu trzeba pisac konkrety , prawe nie pisalem wnioskow . . . Ogolnie to laborka byla fajna , chyba jedna z najlepszych jakie mialem , wiec moze to rzutuje na dobra ocene dla prowadzacego . __label__meta_plus_m
Obiektyw kupił em już ponad rok temu , bezawaryjna praca pomimo ciężkich warunków użytkowania : zapylenie i wilgoć . Zdarzyły się też dwa upadki samego obiektywu bez aparatu . Obraz zdjęć jest ostry ale tylko przy średnich ogniskowych i dobrym świetle . Autofocus działa poprawnie i do statycznych zdjęć wystarczająco szybko . Lekka konstrukcja wykonana z słabych materiałów . Tani w zakupie co czyni go ciekawą alternatywą dla obiektywów renomowanych producetnów . Polecam początkującym amatorom i do pracy nie wymagjącej zdjęć o super jakości ( ja używam do dokumentowania i raportowania postępu prac budowlanych ) __label__meta_plus_s
Moze kogos zaskoczy ten tytul , ale jesli wglebimy sie w znaczenie nazwy hotelu , to zaskoczenie mija . Niewiem tylko , dlaczego wlasciciele wybrali taka nazwe , a kazdy pokoj udekorowali wizerunkiem podstawowych ludzkich wad . No coz , moze mi to wyjasnia po przeczytaniu tej opinii . . . . Hotel polozony jest w doskonalym miejscu , na glownej ulicy Madrytu Gran Vía . Z lotniska jedzie sie ok . 45 min . i tylko z jedna przesiadka . Dzieki tak dogodnemu polozeniu , Madryt spokojnie mozna zwiedzic na piechote . Gdyby m miala wrocic do Madrytu , to prawdopodobnie znow zakwaterowalabym sie tutaj . __label__meta_plus_m
Z góry mówię że znam się na sprzęcie , , kupuję tylko firmowe rzeczy , bosch , festool , fein i widzę wszelkie defekty . Odkurzacz kupiony w 2008 roku , stosowany w mojej jednoosobowej firmie przy gładziach i ogólnie np . odkurzaniu pyłów z podłogi przed gruntowaniem i kafelkowaniem . Właśnie spalił się silnik po półgodzinnej pracy ze szlifierką mimośrodową po 3 latach lekkiej pracy . Od razu urwała się plastikowa rączka . Odkurzacz wywrotny , wewnątrz zbiornika są uwypuklenia po kółkach od spodu które rozrywają worki ( producent specjalnie tak zrobił aby kupować beznadziejne worki ) , worki po 16 zł sztuka starczają na godzinę pracy i lepiej nie zostawiać odkurzacza w samochodzie bo wilgoć od razu zniszczy worek . Odkurzacz kurzy brudnym powietrzem , co chwilę trzeba czyścić filtr , wymieniać worki , po prostu tragedia __label__meta_minus_m
Nie polecam , buty bardzo śmierdzą po kilku dniach noszenia ( w innych butach nie mam takich problemow ) do tego masakrycznie farbują skarpetki , w zasadzie są do wyrzucenia po wyjeciu stopy , trzeba uważać by zakładać zawsze te same ( pofarbowane ) skarpetki do tych butów , inaczej wszystkie takie będą , a jeśli ktoś zmoczy buty z zewn . to i nogawki spodni też pofarbuje . Do tego wkładka po paru dniach się zużyła , a na koniec * * * * * - kupił em za pierwszym razem i dostał em lewy nr 42 prawy nr 43 ? ? porażka __label__meta_minus_m
Był em dwukrotnie - służbowo i z rodziną . Za każdym razem bez zarzutu . Smaczne jedzenie , czyste pokoje , miła obsługa . Fajna sprawa : podstawiają busa , którym można dojechać na stoki . Co prawda trzeba dodatkowo za niego zapłacić , ale to i tak duże udogodnienie , bo auto stoi cały czas na hotelowym parkingu , a to oszczędność i czasu , i pieniędzy . __label__meta_plus_m
Algebra z geometrią analityczną 1 Polecam Pani doktor to złota kobieta . Najprostsze określenie , to " zakr ę __label__meta_plus_m
Znamy gościa predyspozycje i zwyczaje , szkoda więc tracić wspólny czas na niepotrzebne niuanse skoro wiemy i tak czym się skończy rezerwacja . Innym przykładem jest z kolei np . rozmowa telefoniczna z osobą jadącą autem lub z innej przyczyny nie mającą czasu lub odpowiedniej koncentracji na prowadzenie zaawansowanych negocjacji . Tutaj również przedstawiamy jedną , konkretną propozycję , która w wielu sytuacjach będzie wystarczająca . Pomimo , że przedstawione propozycje są ogólnymi schematami to pamiętajmy , aby personalizować przesyłane oferty . Starajmy się więc nie wysyłać wcześniej przygotowanych PDF z ofertami dla wszystkich , tylko na podstawie wyartykułowanych potrzeb , przedstawiać indywidualną propozycję dla każdego z zapytań . __label__meta_zero
a ) Teleskop nadaje się najwyżej do obserwacji Księżyca i krajobrazów , nawet jasne i stosunkowo duże obiekty takie jak Wenus czy Jowisz przy maksymalnym użytecznym powiększeniu wyglądają jak porzeczki b ) Funkcja GOTO - toporna , wymaga długotrwałego ustawiania , a przy kolejnej obserwacji od nowa wszystko trzeba ustawiać . Wyświetlacz nawet przy słabym mrozie ( - 2 ) zaczyna wariować c ) Statyw na pozór solidny , po kilku użyciach zaczął się rozjeżdżać Podsumowując : za ponad 2000 można było by spodziewać sie czegoś solidniejszego , z bardziej przyjaznym interfejsem . __label__meta_minus_s
Hostel w remoncie więc ogólny bajzel . Pełno kurzu i hałas niemiłosierny . Robotnicy kręcą się wszędzie wiec generalnie nawet pod oknami ich nie brakuje . Obsługa hostelu , a raczej właściciel . . . . delikatnie mówiąc ma coś z głową . . Bezczelność i nieżyczliwość w stosunku do gości to delikatne określenia tego , w jaki sposób są oni traktowani . Nigdy nie zabierajcie tam wycieczki szkolnej bo o zapewnieniu bezpieczeństwa dzieciom nie ma w ogóle mowy . Dzieci dostają pokoje daleko od nauczycieli , śpią na małżeńskich łożach , a właściciel nie potrafi zrozumieć dlaczego nauczyciele robią problem z zakwaterowaniem : ) szok ! PODSUMOWUJĄC . . . OMIJAJCIE SZEROKIM ŁUKIEM ! __label__meta_minus_m
Skoncentrujmy się aby były to usługi / produkty intuicyjne , które w sposób naturalny , a nie nachalny wzbudzą potrzebę ich kupna . Sugerował by m , jeśli technicznie istnieje taka możliwość , aby wybór usług dodatkowych , pojawiał się dopiero po zakończeniu procesu rezerwacji pokoju przez gościa ! A nie był jego elementem . Mało spotykaną funkcjonalnością nad której wdrożeniem powinni śmy się zastanowić jest umożliwienie zakupu innych usług oferowanych przez hotel . Które nie muszą być łączone z pobytem . Mam tu na myśli zabiegi SPA , vouchery , rezerwacje stolików , itp . Takie rozwiązanie warte jest wdrożenia zwłaszcza w sytuacji kiedy ponosimy koszty kampanii reklamowych online . Ponieważ siłą rzeczy zwiększamy ich skuteczność . Proces kupna / sprzedaży jest czynnością do której każdy podchodzi z uwagą i rezerwą do partnera transakcji . __label__meta_zero
Taki słownik to genialny pomysł ! Brakuje mi w nim języka rosyjskiego i włoskiego oraz wymowy w poszczególnych językach . Wiem , że mogło by to powiększyć słownik , ale można go przecież wydać w tomach tematycznych i przy okazji wejść jeszcze głębiej w nazywanie otaczającego świata ( choć i tak wchodzi naprawdę dość głęboko ) . Chociaż nie jestem specjalistą to znalazł em w nim nieścisłości i dlatego tylko 4 gwiazdki ( np . pokazana w rowerze lampa opisana jest jako odblask ) . Przydała by się szersza konsultacja merytoryczna . __label__meta_plus_s
Właśnie jesteśmy ostatni dzień w tym bardzo przyjemnym miejscu . Duży kompleks hotelowy posiada w sobie wszystko co potrzebne do spędzenia idealnych wakacji . Duza ilość miejsca , dobrze zaopatrzone bary all inclusive ( włączając w to kolorowe drinki , mnogość alkoholi do 24 . 00 czy bar z przekąskami , winem i piwem otwarty praktycznie cały czas ) . Pyszne jedzenie , dość różnorodne jak na tego typu wakacje , przekąski w trakcie dnia typu hamburger , frytki , pizza , lody - na patyku ) . Trzy baseny na terenie obiektu , od małego 1 . 40 głębokości ( ukryty w akompaniamencie drzew - bardzo fajny dla rodzin z dziećmi ) przez średni i duży ( nawet 2 . 40 głębokości z oknami na na niżbym poziomie gdzie przy nurkowaniu możemy popatrzeć na osoby przy jednym z barów ) . Mimo tego nie korzystali śmy z żadnego z nich z racji na bliskość plazy przynależnej do hotelu , wyjście przy samym barze . Plaża długa , z pomostem , bardzo duza ilość darmowych leżaków , naprawdę niezależnie od godziny nie brakowało nigdy miejsca . Dodatkowo możliwość korzystania z atrakcji wodnych , od paraselingu przez skutery wodne czy „ banan ” - z tej strony serdecznie pozdzdrawiam mojego Abi Hasima - jeden z najmilszych ludzi których poznał em na wakacjach - nie tylko tych ( poznacie Go po koszulce Water Sports na plaży ) . Wracając do obsługi , bardzo miła , nie nalegajca na napiwki , wręcz zawstydzająco uprzejma i pomocna . Przy posiłkach bardzo dużo miejsca , a pracownicy sprzątają po gościach w mgnieniu oka . Dodatkowe atrakcje typu wieczorna muzyka na żywo ( w lobby lub w muszli koncertowej - doskonały zespół rockowy ) , sporo animacji dla dzieci - nie mamy wiec nie było to obiektem naszych zaintesowan . Sklepy z pamiątkami , jubiler , wszystko na miejscu . Dojazd do centrum miasta Kusadasi Taxi 6 euro , dolmusz 2 euro - przystanek jak i Taxi przy samym hotelu . Dojazd dolmuszem do centrum 10 - 15 minut , dolmusz co kilka minut . Z minusów , żeby nie było tak kolorowo - brak suszarek do prania w pokojach / na balkonach oraz brak bankomatu / możliwości wymiany złotówek w hotelu . Reasumując , jeżeli dotrwaleś / dotarwalaś do tego miejsca - naprawde warto jeżeli szukasz fajnego miejsca na spędzenie wakacji w tych okolicach . English - just for You my Abi - best wishes , thank You for nice conversations and good time Hasim . - Your friend , Adam . __label__meta_plus_m
Hotel mieści się niedaleko sławnego zamku w Malborku , więc można udać się tam na krótki spacer . Pokój był nieco stary i ciemny , ale można w tym dostrzec część historii zamku . Mały telewizor dysponował ograniczoną liczbą kanałów i odbiór nie był najlepszy ( dużo tzw . śniegu ) . Mój pokój mieścił się obok starej windy , więc lepiej poprosić o pokój położony z dala od tej hałaśliwej maszyny . Mówiło się , że internet WiFi mógł nie być dostępny lub nie działać , ale to już stare wieści . Miała m dobre połączenie WiFi , choć prędkość taka sobie , ale wystarczająca do sprawdzenia maili i znalezienia informacji itp . Obsługa w recepcji była przyjazna . Dziewczyna , która pomagała mi przy zameldowaniu , mówiła płynnie po angielsku i pomogła mi sprawdzić rozkłady pociągów do Gdańska . Dobra robota . Śniadanie było na stole , ale niezbyt dobre . Chleb nie był świeży , i bez pytania zaserwowano mi talerz z jajecznicą . Najgorsze jest to , że miejsce , gdzie siedzisz , zależy od numeru pokoju . Numer pokoju jest na stoliku . Ja została m posadzona przy stole z jakimś dziwnym polskim facetem ( który chyba nie mył się od miesiąca ) , który tak jak większość Polaków nie mówił po angielsku . Gdy zgłosiła m niezadowolenie personelowi , stwierdzili , że popełnili błąd . Taki hotel nie powinien robić tego rodzaju błędów . Następnego dnia , bo spała m tam przez dwie noce , ponownie posadzono mnie przy stoliku dla dwóch . Niesłychane . Tyle , że tym razem drugiej osoby nie było przy stole , więc niech już będzie . Tym razem spytali , jaki rodzaj jajek chcę . Podsumowując : jest to hotel , który mógł by być w czołówce , w najlepszej lokalizacji , ale taki nie jest . Założę się , że jeśli Hilton się o tym dowie , i uzna , że warto , ten hotel zostanie przekształcony w 5 - gwiazdkowy . __label__meta_minus_s
Pokój czysty natomiast w łazience po wyjęciu dozownika na mydło był brud , brud i jeszcze raz BRUD . Aaaaaaa jeszcze jeden wielki minus , a mianowicie koszt 40 PLN za miejsce parkingowe to grube przegięcie . __label__meta_minus_m
Doskonala lokalizacja . Blisko do Rijskmuseum . Cicha ulica . Mialysmy pokoj nr 19 z widokiem na ogrod . Zielono , w ogrodzie mieszkaja papugi , ktore fruwaja sobie swobodnie : ) Pokoj wystarczajacy . Dwa lozka , bardzo miekkie , ale wygodne . W lazience prysznic I wanna . Sniadania bardzo smaczne . Wedliny , sery , pomidor , ogorek , platki , owoce , gorace bulki , chleb tostowy . Obsluga bardzo mila , pomocna . Dostalysmy mapy Amsterdamu . Przechowalnia bagazu do dyspozycji gosci . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Do hotelu trafiła m gdyż oczekiwała m odpoczynku z dala od centrum . Jedzenie jak najbardziej ok , jednak obsługa fatalna , dziwny zapach w pokoju i do tego zero wypoczynku w nocy przez odbywające się w hotelu imprezy . Już nie wspomnę o tym , że imprezowicze dodatkowo przeszkadzali głośnymi śpiewami , których nikt nie był w stanie uciszyć . Czuli śmy się jak w akademiku a przecież to hotel , który szczyci się 4 gwiazdkami . __label__meta_minus_m
Miał em z panią Bryją wykład z Mechaniki ogólnej i mimo iż miał em 4 , 5 to nie wspominam tego za dobrze poprostu nie ma własnej wiedzy na kole tylko na blaszkę trzeba wykłuć pytania przykładowe ehhh tak to niech się uczą na medycznej : D ale każdy powinien się przynajmniej raz z panią dr zmierzyć żeby samemu ocenić : ) pozdrawiam __label__meta_minus_s
Hotel Mercure znajduje sie przy samym Rynku i jest to podstawową zaleta tego hotelu . Standardy sieci Accord spawiają że w hotelu wszystko jest poprawne lecz brak tego co sprawia , ze przy następnej wizycie w Zamościu ponownie chce sie wybrać ten a nie inny hotel . Pokoje w stylu retro - stary Orbis jednym słowem rządzi , i gdyby to wszystko było zadbanie nie było by nic w tym złego lecz widzi sie ze czasy świetności oraz czasy dbani i konserwowania sprzętów minęły a liczy sie liczba obsłużonych gości . W pokoju wszystko jest czego mozna oczekiwać od hotelu biznesowe lecz jets to jedynie poprawnie takie 3 - 3 , 5 * Kiepskie śniadania , niczym nie zachęcają , brak lokalnych przysmaków które mogą sprawić ze właśnie po to sie odwiedzi poniwnie to miejsce . Taki bufet w hotelu 3 * - człowiek zje coś lecz szału nie ma . Prócz bardzo dobrej lokalizacji drugim elementem który ratuje to miejsce to miła i pomocna obsługa hotelowa . Podsumowując hotel kolejnego wyboru , gdyz przy Rynku lub w jego bliskiej okolicy sa fajniejsze hotele . Jedyne co moze bronić wybor zatrzymania sie w Mercure to dobra oferta cenowa gdyz napewno nie kuncha ani jakość hotelowego zaplecza . __label__meta_amb
Na ćwiczeniach atmosfera w porządku , choć ze zrozumieniem czegokolwiek jest problem . Kolokwia nie do zaliczenia dla większości ( zdaje 10 - 20 % osób w jego grupach ) . Zadanka są bowiem bardzo podchwytliwe i często przedziwaczne . Dolicza max 1 punkt , jeśli zabraknie w kolokwiach ( jak brakuje 1 , 5 , to się już pisze egzamin bez gadania ) . __label__meta_minus_s
Analiza 1 , Analiza 2 , wykład , ćwiczenia i to nie raz : - p Doc . Górniak świetnie wykłada - nie ma problemów ze zrozumieniem wykładu , bardzo konkretnie i profesjonalnie prowadzone zajęcia , do tego sporo humoru - nie jest nudno . Niestety , skrupulatność w wykładaniu przekłada się również na skrupulatność w ocenianiu , kto nie umie wszystkiego , co było na wykładach , ten na pewno nie zaliczy . Świetny wykład , ale trzeba się zastanowić , czy warto się zdzierać z zaliczeniem . Polecam systematycznym i ambitnym . __label__meta_amb
Tego pana słuchac to istna meczarnia , czyta paragrafy itp . Jedyny ciekawy punkt na jego wykladzie jest wtedy jak zwraca uwage studentom ( a raczej studentkom : D ) . Na koniec robi kolokwium , na ktore radze przygotowac sciagi . Mimo , ze napisze sie z nich wszystko to oceny nie sa wyzsze niz 4 . Ocene koncowa moze podwyzszyc referat , ktorego pan nawet nie czyta . W zwiazku z tym u nas na roku byly moze ze 4 piatki . OCENA OGOLNA : JESLI INTERESUJE CIE PRAWO EUROPEJSKIE TO MOZNA SIE WYBRAC NA TEN KURS , W PRZECIWNYM PRZYPADKU NIE POLECAM __label__meta_amb
Hotel położony właściwie przy samej plaży , tuż przy granicy z Sopotem , bardzo blisko Ergo Areny . Bardzo dobre miejsce dla rodzin z małymi dziećmi . Bardzo miła obsługa w recepcji , dla dzieci małe upominki . W hotelu jest duża sala zabaw dla dzieci dobrze wyposażona w różne zabawki , xboxa itp . Na terenie hotelu jest basen , centrum fitness , dwa korty , plac zabaw na zewnątrz . Jedzenie , pokoje OK . Studio było przestronne , wspaniały widok na morze , na wyposażeniu był fotel masujący . __label__meta_plus_m
Hotel spełnił moje oczekiwania , pracownicy uwzględnili wszystkie prośby , jakie kierowała m do Hotelu przez przyjazdem , za co serdecznie dziękuję . Czas spędzony w Grand Lubiczu był wyjątkowy , pełen relaks i komfort . Wszystko czego człowiek potrzebuje do wypoczynku - zero stresu , obsługa miła , dyskretna , zawsze do usług - kilka razy wymieniali mi szlafrok , w którym bez skrępowania paradowała m z pokoju do Aquacenter : ) . Śniadania wyśmienite ! Wszystko na co masz ochotę : ) Obsługa w Restauracji FALA sprawna i miła . Hotel elegancji , urządzony w prosty , klasyczny sposób , bez zbędnego zadęcia . Bardzo fajne sale zabaw dla dzieci i pełne energii animatorki - to bez wątpienia duży plus dla gości z małymi dziećmi . W ogóle dzieci w tym Hotelu traktowane są wyjątkowo : ) . Jedyny minus to słabe kosmetyki w łazience - a właściwie ich brak - tylko żel do ciała i włosów w jednym . Musiała m biec do sklepu po odżywkę do włosów i balsam do Ciała : ) , a ! i bardzo śliska podłoga pod prysznicem ( szczególnie doskwiera , jak się kąpie małe dziecko ) . Ale poza tymi pierdami - Hotel Wspaniały ! Polecam ! __label__meta_plus_m
Witam . W moich wizytach służbowych stanik na drodze właśnie ten hotel , cóż czasu się jak narazie jeszcze nie da cofnąć : ) pierwsze zaskoczenie parking płatny za dobę 14 zł . Będąc w miesiącu w conajmniej w 6 - 8 hoteli w Polsce nie spotkał em się z dodatkowa opłata . . . Ok zapłacił em . Restauracja PRL się chowa w środku sali jakieś zwierze sztuczne chyba gepard nic atrakcyjnego wręcz odpychającego . Jedzenie szyna w sosie śmietanowym ze smardzami pani kucharka napchała tyle goździków ze nic innego biedaki się wyczuć a cena masakrycznie wysoka ( nie polecam ) pokoje rzeczywiście duże i zimne , łazienka wyglądała jak by się spod brodzika wylewała się woda bo były takie duże zacieki . Ogólnie 2 + masakra i nie polecam pomino opinii które czytał em . Nie jestem wybredny ale to nie jest to co powinno być za 130 zł . KASZANA . __label__meta_minus_m
Zarezerwowali śmy pokój na noc sobota / niedziela . Niestety , nikt nas nie poinformował , że będzie wesele . I było . Całą noc nie spali śmy . Przyjechali śmy po 300 km podróży na miejsce ok . 21 . 00 , nie było więc szansy , aby wycofać się z propozycji noclegu . Następnego dnia , kierowca brał udział w zawodach . A potem jeszcze 300 km do domu . tragiczny weekend . A miało być tak pięknie . Poza tym , pokój bez klimatyzacji . Przy zamkniętym oknie można się udusić , a kiedy otworzyli śmy okno , tuż pod nami stał samochód " lodówka z cateringiem " , więc jakiś agregat włączał się i wyłączał . Kiedy poszli śmy zobaczyć plażę , nagle poczuli śmy straszny smród . Przy zejściu na plażę stoją TOYTOYE ( pewnie dawno nie były czyszczone ) . Koszmar . I jeszcze jedno , niejednoznaczne informacje dotyczące opłaty za pokój - różne informacje od dwóch różnych osób pracujących w recepcji . Oczywiście mam nauczkę , że wszystko należy potwierdzać , przynajmniej mailowo . __label__meta_minus_m
Hotel nie jest oddany w roku 2016 ( jak informuje biuro Itaka ) tylko był częściowo odremontowany . Łazienki są stare i brudne . Basen pomalowany jest jakąś farbą , która odłazi i zostawia na strojach kąpielowych brudne , ślady ! Niestety nie można ich sprać . Duży basen i brodzik dla dzieci jest brudny . Plaża jest daleko ( dalej niż podaje biuro ) . Prowadzi do niej kręta , bez pobocza , niebezpieczna droga . Wersja all Inclusive - dziwna , w pojemnikach znajduje się wino białe , różowe , czerwone , soki ( marnej jakości ) a nie ma baniaka z wodą do picia ( w pokojach również ) . Niestety wszyscy musieli chodzić do sklepiku - około 1km aby ją sobie kupić ! Niestety pani , która sprzątała w pokojach na 2 piętrze ( pokój 312 ) , postanowiła pobrać sobie opłatę za sprzątanie pokoju ( marne sprzątanie ) i wyjęła z portfela , który był schowany - euro . Niemiłe doświadczenie - pierwszy raz mnie to spotkało . Proszę uważać . Bardzo miła jest obsługa hotelowa . Wszyscy chodzą uśmiechnięci i chętnie pomagają . Plusem hotelu jest to , że jest kameralny , nie ma problemu z leżakami , nie ma kolejki podczas posiłków . Na plażę i do większych miejscowości jeździ hotelowy busik ( niestety rzadko ) . Ładna wyspa , niestety brudna . Pierwszy raz spotkała m się z tym , że w każdej turystycznej miejscowości są informacje dla turystów w j . polskim . Grecy są mili , uczynni i starają się mówić do nas w naszym ojczystym języku . Na wycieczki jeździła m z polskim biurem Zante Magic Tours . Wycieczki były świetnie przygotowane , super przewodnicy . Polecam ! __label__meta_amb
Dodatkowe punkty można było uzyskać na przykład za dostępność dla osób niepełnosprawnych czy przewijak dla dziecka . Nasi goście doceniają domową atmosferę , stworzoną zarówno w hotelu , jak w restauracji . Zapewne jest to również zasługą pochodzących z regionu naszych kucharzy , którzy wykorzystują sprawdzone od lat receptury . Nie powielając nudnej , międzynarodowej sztampy , tak powszechnej w hotelowej gastronomii , udało nam się połączyć tradycję z odrobiną fantazji . Jestem przekonany , że to właśnie dzięki temu dołączyli śmy do Kulinarnego Szlaku Śląskich Smaków ” . „ Województwo śląskie słynie z dobrej kuchni . Niewielu zdaje sobie jednak sprawę z tego , jak bardzo jest ona różnorodna . Wpływy czeskie , austriackie , niemieckie , w końcu żydowskie – wszystko to zostawiło swój ślad i sprawiło , że Śląskie to jeden z najciekawszych kulinarnie regionów Polski . __label__meta_zero
Wykupili śmy pakiet sylwestrowy ze znajomymi w hotelu Lenart i muszę powiedzieć , że była to b . dobra decyzja . Pokoje pachnące , przestronne i czyste . Sprzątane codziennie bardzo dokładnie . Śniadania były urozmaicone i świeże . Wszyscy pracownicy uśmiechnięci , dyskretni i pomocni . Sama zabawa sylwestrowa była wystrzałowa ; ) Wybawilismy się na rok do przodu ; ) Jedzenie było urozmaicone , niczego nie barakowało a cena naprawdę przystępna . Wrócimy za rok ! __label__meta_plus_m
Pani Doktor jest świetnym wykładowcą , faktycznie chce wytłumaczyć i stara się tego dokonać . Cały czas się śmieje , zdarza się też , że w pewnym momencie wyciąga gazetę i zaczyna . . . czytać kawały . Wszystko jest zapisywane na tablicy w sposób nadzwyczaj czytelny ( a czy jasny , to zależy od osobnika czy kapuje czy nie ; ja z zakapowaniem tak od razu miewalem problemy , ale to ze względu na specyfikę przedmiotu ) . Atmosfera luźna , mimo to zalecam też zabieranie ze sobą discmana , prasy ( mogą się przydać ) . Jak na egzaminie zabraknie 2 - 3 pkt . , to dopyta . Z czystym sumieniem polecam . __label__meta_plus_m
Fizyka 1 i 2 - WYKŁAD Ocena : Może być [ / b ] Mam wrażenie ze kolega piszący poprzedni post ni chodził na wykłady - dla kogoś kto jest w temacie wykłady BYWAJĄ zrozumałe , ale jeżli opuściło sie kilka wykładów to ciężko zrozumieć tego profesora . . . Kolokwia rzeczywiście sprawdza w kilka sekund , ale jeżli coś sensownego sie napisze to da sie zaliczyć . tylko bądź madry i napisz cos sensownego o fizyce na zadany temat : evil : PS : Na W 9 ( M - E ) Profesora Nowaka nie da sie unikać bo ma monopol na wykład : D __label__meta_amb
Hotel De Goezeput był idealny dla naszych potrzeb podczas wizyty w Brugii i po przyjechaniu po raz pierwszy z USA . Hotel jest położony w odległości szybkiego spaceru z dworca kolejowego kiedy skierujesz się na ulicę Oostmeers ( drogowskazy nie są zbyt widoczne ) . Zostali śmy ciepło przywitani i meldowanie było łatwe i szybkie . Musieli śmy wnosić walizki na drugie piętro , ale ponieważ jechali śmy przez Belgię i Francję tylko pociągami , spakowali śmy lekkie bagaże i było to przyjemne przejście do przytulnych korytarzy ( moja żona i ja mamy prawie 60 lat ! ) . Pokój był rozkoszny , z belkami stropowymi i niesamowitym widokiem na ulicę na zewnątrz hotelu oraz Market Belfry . Pokój był bardzo duży , a łazienka czysta i odpowiednia . Spacer do centrum oraz przez ciche uliczki miasteczka był łatwy . Polecam ten hotel każdemu . __label__meta_plus_m
Hotel zdecydowanie nie na 4 gwiazdki . Lepiej wybrać się na hotele obok tego . Obsłudze nie chce się pomóc hotelowiczom . W pokoju znajdowało się tylko jedno gniazdko wolne . Prośbę o przedłużacz obsługa zrealizowała po trzech dniach . Łóżka jak w domkach letniskowych . Wifi tragiczny zasięg . Plaża pełna kamieni . Toalety na plaży brudne . Basen przez 4 dni był brudny , zanim obsłudze zechciało się go wyczyścić . Jedzenie codziennie praktycznie takie samo . Ale dość dobre więc nie ma co narzekać , bo dla każdego się coś znajdzie . I codziennie można sobie wziąć coś innego po prostu . Ogólnie hotel na maksymalnie 2 gwiazdki . __label__meta_minus_m
POtwierzdam , definitywnie nie polecam nieczego sie nie nauczysz ! Zajęcia wyglądaja tak ze na początku jest kartkówka z tematu który dopiero będzie na zajęciach : ? dziwne to no ale cóż reszta zajęć to przepisywanie programu z tablicy i pisanie ich ! Nic nie jest wytłumaczone Pan B . jest w sali może 20 minut podaje program do napisania i idzie sobie gdzieś ! Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Jestem jak najbardziej zadowolona z użytkowania tego pędzla , bo podkład nakłada się nim dobrze . Zdecydowanym minusem jest fakt iż mimo dbania o niego , naprawdę starannie , po prostu zaczęły wypadać z niego włoski i po jakimś czasie nie nadawał się do dalszego używania , z tego co wyczytała m to wina partii bo takie sie trafiają . Jeżeli nie przeszkadza wam to , że o tym czy pędzel wam długo posłuży ma decydować dobra bądź zła partia , to jak najbardziej go polecam , bo używa sie go bardzo dobrze . Teraz kupiła m kolejny , żeby sprawdzić czy wszystko będzie okej i jak na razie spisuje się dobrze . Oby tak dalej . __label__meta_plus_s
Jakby była możliwość dania minusowego punktu to jak najbardziej się należy . Recepcja nie doinformowana , pokoje kiepskie , za parking się płaci , a miejsc nie ma , na dodatek nie odświeżony . Jedzenie kiepskie , a Pani ze stołówki okropna i opryskliwa . Obiekt dostał dotacje unijną , ale cała suma poszła w skarpete " prezesa " . . . . Unikajcie tego zła __label__meta_minus_m
Świetny człowiek , naprawdę bardzo przyjazny dla studentów . Jak w każdym WF liczy się obecność , ale nie ma problemów żeby na koniec załapać 5.0 : ) Lubi żartować , widać że praca sprawia mu przyjemność . __label__meta_plus_m
Cóż , w tej cenie nie ma co się spodziewać cudów , dźwięk jest , basy praktycznie zerowe co jednak można korektorem w karcie dźwiękowej podbić i wówczas brzmią nawet znośnie , choć jest czysto i w miarę przestrzennie to jakość brzmienia typowa dla multimedialnych pierdziawek , Co do trybu oszczędzania i wyłączania się głośników to ja tego nie doświadczył em , od momentu podpięcia ani raz się nie wyłączyły nawet po nocy kiedy ich nie używał em , na plus należy zaliczyć wygląd i jakość wykonania , na biurku wyglądają ładnie , są cieżkie i stabilnie stoją i są dobrze zbudowane , nic nie lata nie trzeszczy , ładne spasowanie elementów , przewody też wydają się być solidne i grube więc raczej o połamanych kablach nie będzie tu mowy . Ogólnie za 55 zł bo za tyle je wyrwał em to oceniam pozytywnie , idealne do tego do czego potrzebował em czyli generalnie oglądanie filmików w necie i do filmów wieczorami . Muzyki raczej by m na tym nie słuchał bo nie brzmi jak powinna . __label__meta_plus_s
Wszędzie muszę jeździć ze spinaczem , żeby resetować rejestrator , który zacina się na amen . Dzieje się tak przy chodzeniu po menu , a zwłaszcza jeśli wybierze się funkcje odblokuj wszystkie nagrania , wtedy zawiech gwarantowany ( przynajmniej u mnie ) . Bateria po odłączeniu od zasilania trzyma dwie minuty , więc jeśli chcemy coś obejrzeć w domu bez odpalania PC , to możemy zapomnieć . A i z podłączeniem do PC jest problem , bo po chwili od wykrycia urządzenia , rejestrator się rozłącza . Więc możemy zapomnieć o oglądaniu pliku prosto z rejestratora , a i przy próbie zgrania plików na PC , trzeba wykazać się cierpliwością i refleksem , przy większym pliku jego zgranie jest w zasadzie niemożliwe , Funkcja kamery internetowej nie działa . Przy całkowitym rozładowaniu baterii trzeba na nowo ustawiać godzinę i język __label__meta_minus_m
Pobyt w Bani to gwarancja udanego wypoczynku : ) Duża różnorodność saun , przejście na Termy bez wychodzenia na dwór , pyszne jedzenie blisko , cudowne śniadania z wielkim wyborem chleba , wędlin , itp . Pokój relaksu z Jacuzzi , różnorodne usługi - masaże , fryzjer , zabiegi , paznokcie ( bardzo polecam opi gel ! mają cudowny wybór kolorów ) Przemiła obsługa , czysto , wszystko zadbane , no jednym słowem idealnie . Warto przejechać ponad 600 km żeby przez tydzień wypocząć w tym hotelu : ) __label__meta_plus_m
Hotel na totalnym odludziu , do plazy 1 , 5 km busikiem ( jezdzi do 13 . 40 ) wiec po poludniu idac pieszo wchodzicie 1 , 5 km pod góre . Do portu - ta sama sytuacja - wracasz 1 , 5 km pod górę . Zapomnijcie o spacerach po promenadzie lub odwiedzeniu kilku sklepów . Jesli chcecie spedzic tydzien bez wychodzenie gdziekolwiek to ok - bedzie wam sie podobalo . My na szczescie wynajelismy auto , niestety za duza kwote . Tansze mozna bylo wynajac na lotnisku w Maladze ale co z tego skoro taxi do Malagi kosztuje 100 euro ! ! a jesli chcecie jechac tam komunikacja mejska to ok 3 h w 1 strone . Kolejna rzecz to taka , ze hotel jest typowo pod hiszpanow , praktycznie nikt nie mowi po ang ( no moze 1 czy 2 osoby z recepcji cos dukaja ale ciezko sie porozumieć jesli macie jakas konkretna sprawe lub problem do rozwiazania . kelnerzy w restauracji nie rozumieja czy chcesz SMALL COLA czy BIG COLA : ( wieczorami totalna nuda . . wszystko dla dzieci i TYLKO po hiszpansku . o 23 . 30 juz tylko pozostaje udac sie do pokoju i isc spac . Kolejna rzecz to taka , ze nie pojedziecie na zadne wycieczki fakultatywne . . . bo z racji polozenia sa one po prostu niedostepne ! niestety nikt nas o tym nie poinformowal przed wylotem ( a na maila przyszla nam oferta tych wycieczek na kilka dni przed wylotem ! ) Uważam , ze ten hotel nie powinien byc sprzedawany dla gosci spoza Hiszpanii bo po prostu nie jest kompletnie dostosowany do zagranicznych gości nie mówiących po hiszpańsku ! Nigdy w życiu nie wybrała by m tego hotelu gdyby m wiedziała o tym wszystkim kupując go ( zrobiła m to przez internet ; czytając tylko kilka opinii ponieważ innych nie było ) . Nie polecam ! Lepiej doplacić kilkaset złotych i kupić hotel w tetniacym zyciem Torremolines ! ! ! Plusy hotelu : * całkiem fajne baseny ( choć tłoczno przy nich ) * dobre jedzenie , duzo owocow morza * rozsądna cena ( last minute ) __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza II - wykład Ocena : 4 ( skala 1 - 5 ) [ / b ] Polecam panią doktor innym . Wykłada bardzo dobrze . Nie udało mi się zaliczyć tego w kołach ( z innym prowdzącym ) i był em u niej na egzaminie , który zaliczył em bez problemu . Tym osobom , którym niewiele zabrakło do zaliczenia mogły liczyć na dopytkę . __label__meta_plus_m
Pani doktor jest miła i sympatyczna , stara się pomóc studentom , ma dużą wiedzę i chętnie się nią dzieli . Na laborki tylko do Niej : mrgreen : [ / b ] __label__meta_plus_m
dr Magiera nalezy do ludzi , którzy bardzo się nudzą i dla rozrywki utrudnia życie innym . Czasami robil kartkowki , czasami nie . nie było zadnego schematu . niezaliczenie kartkowki nie równało się wyleceniem z zajęc , ale tez zaliczenie jej nie dawało zadnych profitów . dr Leon niezauwaza błednych obliczeń , za to bardzo nie lubi nierównych tabelek , albo niewytłuszczonych wyników . jest miłosnikiem programu Derive , wiec można sobie nabić plusy korzystając z tegóż . osobiście nie polecam , ale też nie odstraszam . Dziwak i tyle . __label__meta_minus_m
Bardzo zadbany pensjonat w spokojnej okolicy . Miła obsługa , czysto i przyjemnie . Królewskie śniadania , prawdziwa kawa z ekspresu ( ! ) W sąsiedztwie ciekawe Muzeum Realizmu Magicznego " Ochorowiczówka " . Nasz pokój był niewielki , dlatego odczuwali śmy brak wspólnej przestrzeni , gdzie możnaby posiedzieć i poczytać na fotelu . Ogólne wrażenie bardzo pozytywne . __label__meta_plus_m
W weekendy firmowe pseudo imprezy , buraki cebulaki klną na lewo i prawo za dnia , w nocy zaś tandetna , głośna muza . Bez szans na jakikolwiek wypoczynek . Nie polecam za żadne pieniądze . Choć miejsce jest piękne to dudniąca muzyka o 3 w nocy razem z pijackimi wrzaskami do dzisiaj przyprawia o dreszcze . __label__meta_minus_m
. . . . nawet najstarsi gorale pamietaja PANIA IRENKE : D . . . . slyszalem z opowiadan prof Janusza Mroczka ze mial z nia zajecia . . . . i szczerze nam wspolczol : P . . . . . . . . zaliczenie na WYKLADZIE od 30 % i powiem ze BARDZO trudno uzyskac . . . . nigdy nie wiesz co dostaniesz 8 ) . . . i tak musisz kumac o co chodzi ale ilosc pkt zdobytych przez ciebie jest losowa ; ] . . . . . . . . . aha PANI IRENKA co roku mowi ze odchodzi : P . . . . i jakos nadal sie trzyma . : idea : . . . __label__meta_minus_s
Orbitrek kupilismy z zona prawie 2 lata temu . Na poczatku rzadziej uzywalismy , teraz bardzo regularnie . Dla tych co szukaja , polecam udac sie do sklepu ze sprzetem i dobrac dla siebie najwygodniejszy . Ja chcialem kupic Rivo P bo kolega mi polecil no i super ekstra komputerek ma . W sklepie okazal sie byc troche lichy a ten model bardzo stabilny i wygodny dla mojej zony . Byl duzo drozszy i z prostszym komputerem - co na prawde nie ma znaczenia dla treningu . Ja na poczatku zawadzalem kolanami ( mam 180cm wzrostu ) ale stojac prosto idealnie mi pasuje . Na duzy plus zasluguje gwarancja 3 letnia door - to - door . Raz spadla linka z pokretla od ustawiania obciazenia i serwis szybko usunal usterke . Pomiar pulsu wg mnie kompletnie nie dziala . Moze z klipsem na ucho byloby ok , ale to jest niewygodne , wiec uzywam pasa na klatke i zegarka POLAR M400 albo telefonu . Z wyswietlacza odczytuje tylko predkosc , dystans i czas . Czasami skrzypia troche platformy na ktorych sie stoi i nie udalo mi sie tego usunac dokrecajac sruby , reszta bardzo cicha . Mozna cwiczyc przy filmie w nocy jak dzieciaki spia . __label__meta_plus_s
Właściwie same pozytywy przychodzą mi na myśl pisząc o tym hotelu : Jedzenie - właściwie pierwszy hotel w którym jest tak ogromny wybór potraw niezależnie czy śniadanie czy obiadokolacja - nigdy nic nie brakuje , na nic nie trzeba czekać a zaspokoją każde podniebienie Obsługa - przemiła obsługa - bardzo pomocna , nie robiąca sztucznych problemów Pokoje - przestronne i dobrze wyposażone Ogromna ilość dostępnych zabiegów zarówno w kompleksie SPA jak i Medical . Duża strefa basenowa z szerokim wyborem saun dostępnych w odrębnej strefie . Położony kilkaset metrów od plaży i bulwaru . Dla rodzin z dziećmi blisko sklep i przychodnia . Właściwie ideał . __label__meta_plus_m
Pokoje standard Ibisa - bez fajerwerków , ale czysto . Bardzo przyjemne lobby i jadalnia , gorzej z obsługą , w sobotni poranek na śniadaniu zdecydowanie było za mało osób do obsługi tak dużej ilości gości , co chwila czegoś brakowało , kolejka do ekspresu na kawę ( drugi zepsuty ) itp . Dobre miejsce wypadowe na zwiedzanie centrum Łodzi . __label__meta_plus_s
Niestety , ale po 3 latach , uległ zepsuciu . Po prostu Wybuchł kondensator elektrolityczny , ( jest w rączce miksera ) , po gwarancji ! ! ! Zelmer schodzi na psy ! Dawno , dawno temu , to ZELMER był , , PAN , a teraz zelmer jest , , dno : ( A więc wrócił em do ZELMERA z 1985r . . . . . . . , tak , właśnie w tym roku kupili śmy go z żona , na Kredyt dla Młodych Małżeństw ; ) Chociaż ma lekko posklejaną obudowę , to jeszcze działa : ) ) ) Nie ma miski , ale na razie musi wystarczyć . Pewnie już nie wrócę do nowych wyrobów Zelmera . Nawet stara maszynka do mięsa Zelmera , jeszcze działa i tylko nasadkę na lejek do podawania mięsa , trzeba wymienić na nową , bo plastik sie kruszy ze starości . . . . ( 1985r ) __label__meta_minus_m
W hotelu spędził em 3 dni ( 2 noce ) na przełomie roku - korzystając z oferty " Diabelski Koniec Roku " . Niestety pobytem tym jestem bardzo rozczarowany , więc nie polecam go innym podróżnym . Hotel z jednej strony ma całkiem przyzwoite wyposażenie , ciekawą lokalizację , z drugiej przeciętną kuchnię i co najgorsze mało pomocną i nieuprzejmą obsługę w osobach właścicieli oraz managerki . Odnoszę wrażenie , że osoby zarządzające tym hotelem nie są do końca przygotowane na prowadzenie takiego lokalu , a niektóre ich zachowania są mocno kontrowersyjne . Np . bardzo wysoka opłata za duplikat karty dostępowej do pokoju ( 150 zł - wartość rynkowa karty to około 1zł ) , próby doliczania wysokich opłat ( 500 zł ) za łamanie ciszy nocnej w hotelowym barze ( dodatkowo próba doliczenia opłaty za pracę kelnera po 22ej ) . Nikt w żaden sposób nie zwracał nam uwagi , kelner o 22 przyjął ostatnie zamówienia i życząc nam miłego wieczoru w barze poszedł do domu . Co do kuchni w hotelowej restauracji również pojawiają się zastrzeżenia . Porcje małe , kucharz nie zwraca uwagi na zestawy proponowane w menu serwując danego dnia jednakowe dodatki do każdego dania mimo iż w karcie widnieje zupełnie co innego . Reasumując , nie polecam tego miejsca . Odnoszę wrażenie , że w tej cenie można znaleźć miejsca przyjemniejsze , a przede wszystkim bardziej gościnne na wydawało by się z tejże gościnności słynącej Lubelszczyźnie . __label__meta_minus_m
Serdecznie polecam Gościniec każdemu kto chce spędzić czas nad polskim morzem w urokliwym Jantarze ! W Tulipanowym każdy może poczuć się wyjątkowo i jak członek rodziny . Przytulne wnętrze , pyszne śniadania przyrządzane przez Gospodarzy . Zapach kawy umila czas przy lekturze jednej z polecanych przez Gospodarzy książki ! __label__meta_plus_m
Po kilku latach użytkowania Automapy i wiary że jest najlepsza mam jej serdecznie dosyć . Dał em sobie wmówić że jest najlepsza a tymczasem z każdą nową aktualizacją Automapa ma coraz bardziej pogmatwany sposób obsługi , menu jest skomplikowane , teraz gdy buduje się wiele nowych dróg każdy wjazd w nieznaną Automapie drogę powoduje zawieszenie programu i konieczność zatrzymywania się i uruchamiania wszystkiego od nowa . Interfejs użytkownika to porażka . Wiecie kiedy to dostrzegł em ? Jak pożyczył em od kolegi tanią nawigację kupioną w sklepie na B . ( dla ubogich Polaków ) z inną mapą . Może nie była ona idealna ale za to jaki miała cudownie prosty sposób obsługi , kilka kliknięć w duże klawisze i już można jechać , jaka to była ulga po ciągłej walce z Automapą . Nie chce mi się więcej pisać o Automapie , proszę sobie poczytać inne niezbyt pochlebne opinie - są prawdziwe . Niepotrzebnie inwestował em kupę kasy w wersję EU . Automapo ! - nie idź tą drogą , proszę o więcej wygody w użytkowaniu , prostoty i przejrzystości . . . . . . . . . P . S . Nie jestem przedstawicielem sklepu na literę B ani żadnego innego . __label__meta_minus_m
Spędziła m tam tygodniowe wakacje z mężem i 9 - cio miesięcznym dzieckiem . Obsługa : Bardzo miła obsługa . Zawsze uśmiechnięci i chętnie zagadują . Pracownicy bardzo pomocni . Pokój : Pokój duży . Mieli śmy osobną sypialnię , łazienkę , balkon i aneks kuchenny . Aneks dobrze zaopatrzony w naczynia i sztućce , jednak brak płynu do mycia naczyń czy czajnika elektrycznego stanowiło małe utrudnienie . Widok na pobliską ulicę i morze . Okna świetnie wyciszają muzykę z pobliskich restauracji , więc można spać spokojnie . Jedzenie : Śniadania i obiady na miejscu w hotelu niestety monotonne . Codziennie praktycznie to samo . O ile na śniadanie duży wybór i nie wymyśliła by m co mogli by więcej podać , o tyle na obiad codziennie to samo ( ok 6 potraw ) to jednak szybko zbrzydnie . Jednak od rana do 18 cały czas dostępne różne przekąski więc nie można zgłodnieć . Natomiast kolacja w hotelu Insotel ( ok 5 min piechotą ) była dobrą odskocznią . Bardzo duży wybór potraw i codziennie jakieś hiszpańskie przysmaki . SUPER . Hotel : Hotel dokładnie taki jakiego można oczekiwać po 3 * . Nic mnie nie zaskoczyło . Basen niewielki , ale idealny na siedzenie w wodzie . Trzy głębokości , więc każde dziecko znajdzie miejsce dla siebie . Duże udogodnienie to plac zabaw niedaleko basenu i restauracji , który jest ogrodzony płotkiem i wyłożony sztuczną trawą . Spędzali śmy tam dużo czasu , gdyż można było córeczkę puścić wolno aby mogła swobodnie raczkować . Przy basenie znajduje się również stół do pingponga . Nie korzystali śmy z animacji wieczornych w hotelu Insotel , więc nie mogę tego ocenić . PołożenieW okolicy trzy plaże od ok . 5 - 15 min spacerem . Płytkie zejście więc idealne dla rodzin z dziećmi . Leżaki i parasole płatne ( zestaw 2 leżaki parasol ok 14e ) , ale można się swobodnie rozkładać na piasku , jest dużo miejsca . Niedaleko miejscowości Porto Cristo oddalona piechotą ok 45 min , autem ok . 10 - 15 min . Jednak polecam przejść spacerkiem , gdyż droga jest bardzo prosta , a ciężko w mieście o miejsca parkingowe . Obok hotelu przystanek autobusowy . Obok hotelu znajduje się sklep Spar , jednak zakupy polecam robić raczej w Porto cristo w supermarkcie Hiper Centro Navegante . Ceny duuużo niższe . Ogólnie miejscowość należy do spokojnych i jest raczej miejscem wypadowym w dalsze zakątki Majorki niż miejscem na imprezy . __label__meta_plus_m
W porównaniu do Rynia brak klimatu i ducha . Fatalna kuchnia i obsługa na stołówce ( nie da się tego nazwać restauracją ) . Bardzo fajne SPA i niezły basen z saunami gdyby nie wystrój a'la pałac ruskiego nowobogackiego . Samo miasteczko przyjemne ale koszmarnie nudne . W hotelu masa beznadziejnych dzieciarów drących ryje na potege bez jakiegokolwiek nadzoru rodziców , Kupa niemieckich wycieczek ( Emeryten Reisen ) robiących tłok wszędzie . Zostawił by m sporo więcej kasy gdyby było gdzie - lobby bar jest nudny i bez klimatu . Umiera w porównaniu do night clubu w Ryniu gdzie przepił em kilka średnich krajowych ; - ) . Generalnie da się spędzić tu kilka dni ale nie nastawiajcie się na poziom 4 gwiazdkowy - ja daję mocne 2 gwiazdki . __label__meta_minus_s
Bardzo trudno trafić , mimo usytuowania w samym centrum . Brudne ściany , poobijane od walizek ( ? ) Meble aż proszą się o odnowienie . Fetor w nocy w czasie czyszczenia miejskiego szamba , zlokalizowanego na ulicy pod oknami ! ! Beznadziejne śniadania . Codziennie ( 6 dni ) 2 małe czerstwe bułki i 3 mini dżemy + masełko . W automacie kawa i kakao . . . z PROSZKU , podobnie jak sok . Recepcja nie zainteresowana szczególnie gośćmi . Super lokalizacja i śnieżnobiała pościel , choć kapa jak psu z gardła . __label__meta_minus_m
Uważam , że to najlepszy kitowy obiektyw na rynku . Wykonanie metal i bardzo dobrej jakości tworzywi . Pierścień przysłony chodzi z należytym oporem i skokiem . Wbudowana stabilizacja jest wydajna i naprawdę pomaga w wielu sytuacjach . Obiektyw bardzo ostry już od największego otworu przysłony . Celność bdb . To za co pochwalę go dodatkowo to szybki silnik autofokusa - używał em go na poczatku z dosyć mułowatym X - E1 , teraz , kiedy przesiadł em się na X - T1 to mogę tylko chwalić ! ! ! Ostatni plus to bardzo dobrze opracowany system uszczelnień - obiektyw , mimo , iż jest to zoom , w ogóle nie zasysa kurzu do środka ( miałem już wiele zoomów : Nikkory , Sigmy i tam był to problem ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
mialem na 7.30 wiec nie uczestniczylem . bylem na ostatnich zajeciach i przyjalem 3 czyli cel zamierzony - human odjebany . jak ktos tak chce to droga wolna , ajesli wyzej to nie mam pojecia __label__meta_plus_s
Nie polecam ! ! ! ! ! ! Wadliwa kanapa została nam dostarczona i tego samego dnia dostawca sklepowy zabrał ją do wymiany . Po trzech tygodniach przywieziono nam z powrotem ta sama kanapę nie usuwając jej wad . Za trzecim razem jak nas zapewniano idealny i wymieniony mebel przywiózł nas firmowy transport bezpośrednio z Bydgoskiej fabryki - i znów zabrali kanapę ponieważ znów : modułu w linii oparcia nie były równe , tapicerka poszczególnych elementów nierówno uszyta , wysokość elementów nierówna - sami serwisanci stwierdzili że jest z nią coś nie tak ! ! ! ! ! Kanapa wróciła do fabryki . Po trzech tygodniach fabryka przesłała pismo , że kanapa nie jest wadliwa jedynie po każdorazowym wstaniu należy odpowiednio uformować siedzisko i jeśli nie odbierzemy kanapy obciążą nas kosztami magazynowania . Sprawa do Rzecznika Praw Konsumenta ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Pobyt lipiec 2015 r . Była m w Lido po raz czwarty i na pewno OSTATNI ! ! ! . Apartamenty zniszczone bez jakiejkolwiek odnowień . Dużą zaletą ośrodka była wspaniała kuchnia . Niestety w tym roku to była TRAGEDIA . Przez cały pobyt nie doczekalismy się zwykłego rosołu do dziecka . Monotonia czyli schab w sosie własnych , schab z pieczarkami , schab w sosie z zielonego pieprzu , schab w sosie itp . ŻENADA ! ! ! Jak na ceny które tam trzeba zapłacić za pobyt to ODRADZAM BO NIE WARTO . Poza tym w tym roku budowa kanalizacji brak parkingu itp . ODRADZAM bo za te pieniążki można spędzić urlop w znacznie lepszych warunkach . __label__meta_minus_m
Firmy sprzedajace jakies rupiecie ala garnki , poduszki itd . wykorzystyja imie hotelu w ktorym sa organizowane imprezy . Firmy te kontaktuja sie telefonicznie ze starszymi osobami i zapraszaja na spotkania . Jak to prawnie wyglada z przetwarzaniem danych bez pozwolenia Bialy Domku ? ? ? A moze tak pozew do sadu ? ? Na prosbe nie wydzwaniania do bliskiej osoby tylko ramionami wzruszaja ! Takie cos powinno byc karane ! ! __label__meta_zero
Nie polecam wyrobów tego producenta , wykonanie gorzej niż jakaś manufaktura . Z zamówionych mebli z serii Angel z 5 elementów 3 były uszkodzone w stopniu uniemożliwiającym ich skręcenie . . . Reklamacja została rozpatrzona pozytywnie , ale po 3 tygodniach i otrzymał em nowe elementy ( zgłoszone jako uszkodzone ) , ale nie pasujące do pozostałych mebli - otwory na kołki zostały nawiercone o rozstawie ok . 1cm różniącym się z zakupionymi wcześniej ! ! ! NIE POLECAM , chyba , że zamiast skręcić i użytkować meble chcecie całe życie rozkręcać i skręcać te meble . Ponadto , wszystkie cięcia mebli są nierówne a brzegi w wielu miejscach wygryzione . Jak by na te meble patrzeń naprawdę krytycznym okiem , to dobry z nich był tylko kluczyk i śrubki . . . __label__meta_minus_m
Piękny nowoczesny hotel , położony na zboczu góry , naprzeciw stoku narciarskiego Jaworzyna Krynicka . Dobra restauracja i smaczne śniadania . Idealne miejsce na imprezę firmową , czy konferencje , bo ma cała niezbędną infrastrukturę i piękne położenie z cudnymi krajobrazami za oknem . Dodatkowym atutem są zabiegi upiększające i kosmetyczne oferowane na miejscu . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Pompkę mam od 2 dni , wypróbował em , działa całkiem dobrze . Tłok czasem zdaje się zawadzać o cylinder ( słychać metaliczny dźwięk ) . Na całkowitym wysunięciu pręt prowadzący tłok wychyla się na boki i jeśli się w tej pozycji zablokuje , to po naciśnięciu może dojść do uszkodzenia , trzeba uważać . Wykonanie rozkładanej stopki pozostawia wiele do życzenia . Spełnia swoją funkcjonalność , jednak wygląda na słaby punkt pompki . Pompka pompuje szybko ( jeśli chodzi o koła rowerowe ) , jest wygodna w użyciu . Dodatkowo jest bardzo tania . Polecam . __label__meta_plus_s
Niestety obiecał em sobie , że więcej nie odwiedzę tego miejsca , ale niestety zaprzyjaźniona firma z południa Polski , zarezerwowała ten hotel i niestety musiałem w nim spać ponownie . PORAŻKA ! Kolejny raz i kolejne WIELKIE rozczarowanie , jeśli chodzi zarówno o czystość , obsługę , jedzenie i ogólne wrażenie . Ten Hotel na prawdę nie zasługuje na 4 gwiazdki , szczerze nie wiem gdzie się to zgłasza , ale możliwe że podczas kontroli malują trawę na zielono , ale w standardzie coś mi tu nie pasuje . ODRADZAM HOTEL ANDERS - Polecam podróż do Olsztyna i tam nocleg w innym Hotelu , a niżeli w tym , który jedyne co ma na prawdę świetne to położenie i widoki , ale to nie zasługa pracowników ani managerów . __label__meta_minus_m
Jednak w przypadku szczególnie dobrych obiektów , bądź lokalizacji , jest tak w istocie . Z drugiej strony większość hoteli liczących na pozyskanie międzynarodowego , czy dobrego polskiego partnera , nigdy nie doczeka się ich zainteresowania . Będzie więc musiała sobie radzić albo sama , albo starać się budować partnerstwo z podobnymi im , często działającymi po sąsiedzku , a więc poniekąd konkurencyjnymi obiektami . I to jest trend , który silniej zaznaczy się w tym roku . Zalecenie : szukajmy partnerów nie tylko wśród sieci , ale i innych obiektów niezależnych , jeśli już liczymy na sieci , to nie ulegajmy magii marki , ale pytajmy o konkretne wyniki operacyjne innych hoteli tych marek działających w Polsce . To tylko jedna z prognoz na ten rok , które przygotowali śmy w styczniowym wydaniu „ Hotelarstwa ” w materiale „ K - rok po k - roku , czyli z 2011 na 2012 ” . __label__meta_zero
Lampa robi co ma robić . Błyska z dużą energią , w ttl ustawia ekspozycję prawidłowo i powtarzalnie . Głowica obraca się o pełne 360 stopni z przyjemnym oporem . Obsługa jest prosta i intuicyjna . Lampa pozwala nie tylko błyskać ze stopki aparatu , ale i zdalnie i to w dowolnym systemie ttl ( np . lampa dedykowana do nikona może być zdalnie wyzwalana przez lampę w systemie canon i odwrotnie ) . Współpracuje nie tylko z innymi lampami quadralite , ale i oryginalnymi systemówkami ( poprzez sterowanie optyczne ) . Z pewnością zakupię ich jeszcze kilka . __label__meta_plus_m
Gra polega na tworzeniu cywilizacji i podboju kosmosu , ale nie tak od razu . Najpierw wcielamy się w komórkę i ewoluujemy , wychodzimy na ląd i zaczyna się prawdziwa zabawa . Mamy praktycznie nieograniczone możliwości co do wyglądu gatunku , który wpływa na jego cechy . Podobnie jest z pojazdami , łodziami , a nawet statkami latającymi . Gra jest bardzo wciągająca , mogą w nią grać wszyscy . Nie ma za dużych wymagań , więc użytkownicy starszego sprzętu nie będą pokrzywdzeni . Polecam . Atutem jest multiplayer i wręcz nieskończona ilość drobnych dodatków do ściągnięcia z sieci . __label__meta_plus_m
Mój chłopak i ja wybrali śmy się w naszą pierwszą podróż razem w sierpniu 2010 roku . Zdecydowali śmy się pojechać do Aten i polecono nam Dorian Inn Hotel ; nigdy nie miała m żadnych problemów w hotelu , w pokoju było czysto , mieli śmy klimatyzację i ładny taras gdzie mogli śmy cieszyć się słońcem . Basen na dachu był mały , ale wystarczająco dobry , aby trochę się zrelaksować , w końcu byli śmy tam żeby zwiedzać miasto , a nie siedzieć przy basenie . Nie polecam jedzenia w restauracji , zamówiła m sałatkę i to było to co dostała m - sałata , nie udało mi się znaleźć koziego sera lub suszonych pomidorów jak opisano w menu . Okolica nie jest zbyt bezpieczna , ale mój chłopak i ja nie dbali śmy o to , wyszli śmy kilka razy wieczorem i nigdy nie mieli śmy z nikim żadnych problemów . Personel w hotelu był naprawdę przyjazny i nasz pokój był sprzątany codziennie ( nie zapomnij o umieszczeniu na drzwiach karty " proszę posprzątaj pokój " ) . Wspaniale się bawili śmy w Atenach i polecam ten hotel każdemu . __label__meta_plus_m
Wykupiła m wraz z rodzina pakiet swiąteczny . Mieli śmy 2 pokoje na 1 pietrze , z czego jeden musieli śmy wymienić bezpośrednio po przyjeździe , gdyż na ścianie przywitała nas wielka mokra plama . Wystrój pokoi daje dużo do myślenia co ukrywa sie pod tapeta , która jednej nocy odkleiła sie do połowy okrywając niewinnego śpiącego . Łazienki ok , jednak reszta pamięta czasy gierkowskie . Korytarze hotelowe masakra , wszędzie prowizorki , czuć wilgoć , nie wspomnę o wszechobecnej ciemności , która na głównej sali restauracyjnej powodowała , iż nie wiadomo było co sie konsumuje . Jedzenie dobre , mało , wyszarpywane : ( i mieli śmy wrażenie , ze brakuje podstawowych produktów , głownie dla dzieci . Ale kelner Adam pełen profesjonalizm i kultura . Animacje i zabawy dla dzieci ok , Mikołaj rownież . Jednak caly hotel krzyczy : WYREMONTUJCIE MNIE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Lokalizacja dość blisko centrum - na piechotę ok . 20 minut - nam to akurat pasowało . Od strony parkingu pokoje są ciche , pomimo że hotel jest usytuowany przy jednej z głównych ulic miasta . Widać było , że pokoje są odmalowane i przynajmniej częściowo hotel jest odrestaurowany . Minusem jest na pewno brak klimatyzacji , co przy tegorocznych upałach powoduje duży dyskomfort , zwłaszcza jeśli pokój jest na 6 . piętrze . Śniadania w porządku - na pewno można znaleźć coś na siebie . __label__meta_plus_s
Śniadanie będzie wliczone w cenę pokoju . Będą również pokoje dla niepełnosprawnych . Nie zabraknie miejsc parkingowych dla podróżujących samochodem . Budowa Hampton by Hilton Warsaw Airport zlokalizowana jest w odległości około 800 m od terminalu pasażerskiego Lotniska Chopina w Warszawie , u zbiegu ulicy 17 Stycznia oraz ulicy Żwirki i Wigury . Natomiast Hampton by Hilton Gdańsk Airport powstanie naprzeciwko nowego terminalu Lotniska im . Lecha Wałęsy w Gdańsku Rębiechowie , który jest jednym z najnowocześniejszych terminali lotniskowych w naszym kraju . Zdjęcia : Lokalizacja hotelu Hampton by Hilton w Warszawie – widok z hoteli Courtyard by Marriott , którego operatorem jest spółka Port - Hotel ; w lewym dolnym rogu fragment budowy hotelu Renaissance by Marriott , którego operatorem również będzie Port - Hotel ; w centralnym punkcie zdjęcia hotel Gromada Okęcie , po prawej Airport Hotel Okęcie . Hotel Hampton by Hilton w Gdańsku na wizualizacjach : hol główny , sala śniadaniowa , strefa pracy . __label__meta_zero
super ruszt2czesciowy - dlaczego wyświetlacz jest mało wyrazny małe cyfry w dodatku czerwone . mam Amice Electronic 14 lat pieknie wyswietla na zielono duze cyfry wyraznie widac , dlaczego producent nie bierze pod uwage ze wiekszosc ludzi piecze starszych i ma klopoty ze widzeniem oraz dlaczego do zabudowy piekarnika jest Termosonda - a wolno stojacych gazowo - elektrycznych niema - i nie mozna zlecic zainstalowac termosondy za dopłata - dlaczego ? Wiekszosc ludzi mieszka w bloku i kuchnie sa male - niemozna sobie pozwolic na kuchnie do zabudowy z termosondą niech producent wezmnie to pod uwage i zacznie produkowac wolno stojace zTermosondą . Będzie wielka Zaleta - bo narazie BRAK - to jest Duzy Minus dla Amici . __label__meta_minus_s
Kurs : Analiza 2 Wykład Ocena : Może być Wykład prowadzony jest bardzo szybko , pan doktor potrafi przepisywać całe definicje ze skryptu , rozpatrywać wiele typów zadań , które się ptem przydadzą na kolokwiach . Niestety , czasem się nie nadąża z przepisywaniem . Poza tym , pan doktor przypisuje duża rolę do definicji , wszelkie zadania na kolokwiach zaczynają się " Wypr o __label__meta_plus_s
Przed zawarciem umowy z WHG w planach Tristar było otwarcie 10 hoteli do końca roku 2015 . Eric Danziger , szef WHG uważa , że wprowadzenie marki Super 8 do Niemiec pozwoli na zwiększenie obecności grupy na tym kontynencie , a w dalszej perspektywie na ekspansję w całym regionie EMEA . Faktycznie , chociaż pod marką Super 8 w grudniu 2011 działało aż 2 249 obiektów z 142 254 pokojami , to żaden z nich nie był zlokalizowany na terenie Europy . W ciągu całego 2011 roku na świecie przybyło 75 obiektów Super 8 z niemal 6 tys . pokoi . __label__meta_zero
Kurs : Mechanika 2 Ludzie o niej mówią , że to postrach . Wg . mnie jest w pożadku . Chce nauczyć , nie przepisuje ocen nawet jak wam powie , że od 4 . Bedzie pytac ustnie . Jak ma dobry humor , zaliczycie po długiej rozmowie o podstawach fizyki i mechaniki . Zalerzy jej na tym , żeby student po PWr to był gość z wiedzą . __label__meta_plus_s
Hotel z zewnątrz wygląda okazale , ale z pewnością nie jest to 5 gwiazdek . Problem z parkowaniem samochodów , nie ma nikogo kto chociażby pilnował na parkingu porządek . Kiedy wyjechali śmy z niego w piątek po południu prawie nie było szans na zaparkowanie wieczorem . W piątek i soboty odbywają się w hotelu dyskoteki , nie było by w tym nic dziwnego , bo w większości hoteli dyskoteki lub kluby nocne funkcjonują , ale jest to jakoś rozsądnie rozwiązane . Po pierwsze wejście do klubu nocnego jest niedaleko wind goście hoteli , niektórzy w szlafrokach muszą przejść koło " czerwonego dywanu " . mieszkali śmy na pierwszym piętrze , w nocy niemożna było spać , głośna muzyka i hałasy . Słaba reakcja hotelu po zwróceniu uwagi , następnego dnia niestety była sobota i znowu to samo . W niedzielę rano mieli śmy dosyć i wrócili śmy do domu . Panowie w recepcji nie potrafili w żaden sposób zareagować . Dopiero po napisaniu oficjalnej skargi , hotel zareagował rekompensując nam nasz nieudany pobyt zwrotem częściowym kosztów . Naszym zdaniem hotel może na 4 gwiazdki zasługuje ale nie na 5 . Raczej nie wrócimy tam . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza Matematyczna II Ocena : UCIEKAĆ ! ! ! [ / b ] Moja ocena jest na podstawie jednych zajęć z tym panem , po których uciekł em na korekty . Totalny wariat , ani śmieszny ani poważny . W połowie zajęć zrobił przerwe po czym powiedział " __label__meta_minus_m
Kiedy podjęła m decyzję o wyjeździe na wakacje do Turcji miała m zaledwie paręchwil na zastanowienie sie i szybką decyzje . Oferta z biura podrózy wygladała bardzo interesująco i nawet przez myśł mi nie przeszło , że może być tak inna od rzeczywistości . Kiedy podjechała m pod hotel to pierwsze wrażenie było jedno " To chyba jakaś pomyłka ! ! ! ! " Hotel z oferty miał być nowoczesnym budynkiem bo remoncie a okazał sie starym i kompletnie innym niż na obrazkach z oferty Wezyra . Pokoje srednie , bez specjalnego wyposażenia ze średnio działającą klimatyzacją . Telewizor jak z czasów PRL-u z popsutym pilotem , brak lodówki . Jedno co mogło być pewnego rodzaju rekompensata to darmowe wi - fi , które działało jak chciało i często brak był sygnału . Łazienka mała ciasna i średnio czysta . Jednak to można było przełknąć i cieszyć się piękna pogodą oraz pięknym morzem . Najgorsza była stołówka i wyżywienie . Nie wiem co właściciele mieli na myśli oferując all inclusive , bo jedzenie było paskudne i w niczym nie przypominało osławionej tureckiej kuchni . Poza tym było go mało i wręcz reglamentowane . To co zostało z obiadu podawano na kolację . Po raz pierwszy spotkała m się z sytuacją , że personel zasiadał w tym samym czasie co goście hotelu i konsumował posiłki . Jedynym owocem jaki podawano był najtańszy arbuz , a przecież sierpień to pełnia sezonu na świeże owoce i warzywa . Jednym słowem rozczarowanie spore . __label__meta_minus_m
hmmmmm . . . to był jeden wielko chaos : ? chemia nieorganiczna z tym prowadzącym to nie jest prosta sprawa . . . On chyba czasem sam nie wie co pisze na tablicy . . . Za to jest to człowiek niezykle sympatyczny i naprawdę zależy mu na tym żeby biedni studenci zaliczyli więc na egzaminie stara się im to ułatwić dając proste pytania : D __label__meta_amb
Kurs : historia architektury starozytnej polecam [ / b ] ocena wystawiana na podstawie obecnosci , wyklad nudny ale czasami cos ciekawgo mozna uslyszec i mnostwo kolorowych obrazkow hehehehe : P __label__meta_plus_m
Wyjazd w listopadzie 2014 . - Bardzo słabo ! * Recepcja czynna do 19 - potem nikogo , kto może Ci pomóc , doradzić , etc . * Jeśli klucze nie zadziałają Ci przy wejściu , może być problem z wejściem po 22 , bo zamykają pensjonat i jak nam nie działała karta magnetyczna , nikt długo nie odbierał telefonu , aż wyszedł zniesmaczony i zły właściciel , który z łaską i bez słowa przeproszenia - po pół godziny na mrozie ! wpuścił nas do środka . * Pani na recepcji - jeśli już jest , to ciągle odbiera telefony , lekceważąc zupełnie gości hotelowych . Także uzbrój się w cierpliwość , bo nie jesteś najważniejszy . Wazniejsi są potencjalni nowi goście ! * Nie da się wracać wieczorem spacerem , bo droga do pensjonatu jest nieoświetlona i nastaw się na przedzieranie się kilka minut przez kompletne ciemności i szczere pola , co nie będzie należało do przyjemnych * Przy takim standardzie hotelu - każą sobie płacić 2 , 50 pln za dobę za wypożyczenie czajnika . Trochę śmieszne i żałosne . . . . Tak więc zabierz czajnik i herbatę z domu ; ) * Wieczorem nic nie można zjeść , zamówić , etc . A na recepcji są nieaktualne ulotki dotyczące knajp w pobliżu ! * Śniadania skromne , a obiad wyliczony dla danej osoby . Brak żadnego wyboru , a jedzenie bardzo skromne i małe porcje . . . . Tak więc raczej polecamy jedzenie na mieście ! * Pokoje w ogóle nie wygłuszone . Wszystko słychać dokładnie , kto , o czym mówi , o której wraca , etc . Ciężko spać rano , jak zaczyna sie krzątanina w pensjonacie , więc nie licz na długi i spokojny odpoczynek ! __label__meta_minus_m
Hotel sprzedaje swoją ofertę w Grouponie . Jak kupisz i zapłacisz to nie licz że uda ci się zarezerwować miejsce w tym hotelu . To jedna wielka ściema , niby miejsc już nie ma , tylko jak zadzwoniła m indywidualnie , nie wspominając o Grouponie to miejsca jak najbardziej były na ten termin który mnie interesował . Polityka firmy nastawiona na sprzedaż nie na zadowolenie klienta . Jednym słowem oszuści i naciągacze Nie wykupujcie oferty tego hotelu w Grouponie . __label__meta_minus_m
W pokojach wszędzie / nawet w łóżku gryzące mrówki FARAONA / . Sejf płatny w tej klasie hotelu jest rzeczą rzadko spotykaną , podobnie jak kaucja za ręcznik 20 EU . Inna ciekawostka płatny kryty basen ! Na pewno nie można narzekać na wyżywienie i obsługęW ogólnej mojej ocenie TYLKO 4 gwiazdki były by do przyjecia __label__meta_minus_s
Polecam ten hotel na krótki pobyt . W pokojach czysto , w zasadzie w całym hotelu jest czysto . Pokój odnowiony , wygodne łóżko . Nie było słychać ulicy ( 6 piętro ) . Trochę ciasno ale na 2 - 3 dni ok . Dobre jedzenie w restauracji - ceny do przyjęcia . Blisko na starówkę i do muzeów . Jedyną porażką w hotelu jest cena parkingu 60 zł / doba . Jak na tej klasy hotel to masakra . Służbowo jeżdżąc po Polsce przeważnie płacę 30 - 40 zł / doba ( np . ostatnio w Radissonie w Krakowie płacił em 38 zł / doba ) . Tak więc nie ma się co dziwić że w parkingu pustki . Wiem że to hotel 2 gwiazdki , ale w większości hoteli już można zrobić sobie herbatę lub kawę ( wyposażenie w czajnik ) . __label__meta_plus_s
Urządzenie działało około 4 miesięcy ( intensywnie wykorzystywane do programowania centralek alarmowych , układów scalonych itp ) , później coś się wysypało - system ją widzi , ale urządzenia po drugiej stronie już nie . Największą wadą jest brak pełnej zgodności ze standardem RS232 ( 16550 UART ) co powoduje , że przejściówka może nie działać z dużą liczbą programów - być może jest to związane ze sterownikami , nie wnikam . Dobra zabawka dla mało wymagających , do profesjonalnych zastosowań polecam PCMCIA . __label__meta_amb
Trzmiel Justyna , mgr inż . Fizyka H 1 laboratorium [ / b ] Super kobieta , nie masz wejsciowek , oddaje tylko pierwsze sprawozdania , nie ma niespodzianek , spokojnie z nia dogadasz , sympatyczna bardzo , luzik na zajeciach , gosc u mnie w grupie ja podrywal , ale jakos mu nie wyszlo : ) , zapisac sie do niej jesli mozna . __label__meta_plus_m
Poprzednik mówił o komputerowym wspomaganiu prac inżynierskich a ja powiem o Teorii układów cyfrowych . Pan też jest wyluzowany , nie robi problemów . Kolokwia są 2 ( może uda się 1 ) , na zaliczenie wystarczy napisanie pozytywnie jednego . Na pierwsze koło polecam się nauczyć i poświęcić troszkę czasu na to . Oceniam pozytywnie __label__meta_plus_m
Dno ! ! ! Zagrzybiony basen , jacuzzi czarne od brudu i zepsute , pokoje obskurne i niesprzątane , obok trasy pociągów - jak przejeżdża pociąg nie słychać własnych mysli , generalnie bród smród i ubóstwo . Otoczenie zaniedbane , zero trawy , łaty piachu , w lesie śmieci , szyba w drzwiach balkonowych w moim pokoju z obchodami ptaków , a w kącie na balkonie góra poetów . Dała m się oszukać , naiwnie myślała m , że w cywilizowanym kraju takie rzeczy nie mają miejsca tymczasem rzeczywistość przerosła najgorsze wyobrażenia . Ludzie omijajcie to dziadostwo z daleka __label__meta_minus_m
Jak się okazuje poza wspaniała reklama na stronie web zamek Kliczkow daleki jest od ideału . Byli śmy w wielu miejscach na świecie jak i w mnogich hotelach wellness & spa g dzi __label__meta_minus_m
Najbardziej szkoda , że umiejscowienie hotelu jest bardzo przyjemne . . to chyba jedyny plus . . reszta to standard dwugwiazdkowych ośrodków ( nie obrażając tychże ) . . a brak wymiany ręczników i choćby ogólnego odkurzenia pokoju i łazienki podczas tygodniowego pobytu to kpina . . jeśli nie musisz , odpuść sobie wizytę w tym miejscu __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka 1 - ćw Polecam gorąco ! ! ! ! ! ! [ / b ] Wesoła , pogodna , miła . Dobrze tłumaczy matariał , koła niezatrudne , można poprawiać ( pojedyńczo lub nawet wszystkie na koniec kursu , można pertraktować : ) ) Naprawde polecam gorąco ! : D __label__meta_plus_m
Wykładowca o ogromnej wiedzy , która potrafi przekazac swoim słuchaczom . Z zaliczeniem nie ma problemu podwarunkiem ze sie do kolokwium przygotuje . Gorąco polecam __label__meta_plus_m
Hotel oprócz dobrej lokalizacji dla poszukujących wypoczynku na plaży nie oferuje NIC miłego ! Obsługi brak , kilka osób które sprawiają wrażenie jakby pracowały jako niewolnicy - no może oprócz Pana z Recepcji i w Barze przy basenie , w zasadzie wiecej obsługi brak . . . . podobno przebywalismy tam " poza sezonem " - stąd braki - jednakże hotel był pełny . Sprzęty , stoły bilardowe etc wszytsko popsute ! Stoliki przy basenach brudne , nie wycierane NIGDY po przelotnych opadach deszczu , nie było gdzie usiąść , sami brali śmy serwetki z restauracji i wycierali śmy stojącą na krzesłach wodę . Restauracja czysta i to było by na tyle , jedzenie codziennie to samo ! Na szczęscie duzo owoców i warzyw więc nie głodowali śmy . Pokój mielismy piekny z jednoczesnym widokiem na plażę oraz basen dziecięcy , ale kiedy w końcu w czwarty dzień pobytu zapytała m w recepcji o sprzątanie to pan był bardzo zdziwiony co my chcemy ? Mieszkali śmy z 5 letnią córką wiec był piasek na podłodze , gdzie obok spała ona na materacu , i toalety i łazienka nigdy nie sprzatane , ktoś tylko ukradkiem nie wiemy kiedy wymieniał nam ręczniki . Po mojej prosbie o sprzatanie została nam wstawiona miotła do pokoju oraz mop i wiaderko . . . . . . . . . . Animatorki , to już nawet nie chce mi się komentować - ale napiszę żeby ostrzec innych planujących pobyt tam z dziećmi - nic nie robia cały dzień , czasem rozdają rano kilka malowanek dzieciom i kredki , i siedzą sobie w swoim domku , pozatym tańczą 3 - 5 piosenek wieczorem i KONIEC ! ! ! ! Piosenki codziennie te same przez 9 dni pobytu , na koniec znali śmy je na pamięć , większość zabaw i piosenek w języku niemieckim.jedna z nich ledwo mówi po hiszpańsku . więc , NIE POLECAM ! ! ! Kilka razy krzyczały na dzieci , które chciały więcej zabaw wieczorem niż 15 minut trwające Mini Disco.OBIEKT sam w sobie ma wspaniałe warunki do wypoczynku , wszytsko znajduje sie w jednym miejscu , jest to świetne rozwiązanie na pobyt z dzieckiem bo można mieć je na oku , gdziekolwiek by sie znajdowało , jednakże z takimi ludzmi którzy tam pracują , to straszna rozpacz , Nie polecamy i napewno tam wiecej nie pojedziemy , to były nasze najgorsze wakacje , chociaż wyspa piękna ! __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się w bezpośredniej bliskości dworca kolejowego , kilka minut pieszo od Rynku Głównego . Obok jest również duże centrum handlowe . Pokoje są zgodne ze standardem Ibis budget : niewielkie , ale czyste i zadbane . Łóżka są bardzo wygodne i pozwalają na dobry wypoczynek . Śniadanie - również jak na hotel tej klasy - jest bardzo dobre . Szeroki wybór różnych dań ( na ciepło , zimno : wędliny , sery , musli , jogurty , mleko , dwa rodzaje pieczywa , kilka rodzajów herbat , kaw i soków ) . Hotel jest jak najbardziej wart polecenia również ze względu na jego cenę . __label__meta_plus_m
Matematyka dyskretna : ) Na prawde polecam . Zajecia prowadzone na luzie bez stresow wyrywania do tablicy itd . Za karzde podejscie do tablicy punktuje sie co ulatwia i tak latwe zaliczenie kursu . . . . Klijent jest na prade wyrozumialy nie wiem jak zachowuje sie na kolach bo mialem je z wykladowami : ) Ogolnie polecam __label__meta_plus_m
Plusy : - ładna okolica , - ładne pokoje . Minusy : - brak aneksu kuchennego , - brak lodówki , - brak internetu ( ładuje się tylko fejsbuk , instagram i mniejsze aplikacje na telefonie , o czytaniu wykopu i oglądaniu Netflixa , jak pada deszcz , można zapomnieć , - brak mydła w łazienkach , - głośno - słychać każdy krok sąsiada , - ciemno w pokoju , - w restauracji hotelowej ceny wyższe niż warszawskie ( śniadanie 40 zł ) , a ponieważ nie ma nawet lodówki to człowiek jest zmuszony stołować się na zewnątrz , - złe podejście pod domek - dużo kamieni i glina , jak spadnie deszcz , to Panie Świeć nad naszą duszą , - drogo za noc ( ok . 64 zł bez wyżywienia , dla porównania u gospodarza w innej miejscowości 55 zł ze śniadaniem i przestrzenią wspólną - niestety rezerwowałysmy przez booking.com bezzwrotnie ) , - wynajem rowerów : 15 zł za godzinę , każda następna 10 zł . __label__meta_minus_m
Nie polecam ze wzgledu na jedzenie . Brak obiadow . Kolacja o 18 niedobra . Radze wybrac inny hotel jesli chcesz byc zadowolony i nie glodny . W pokojach nie ma koszy na smieci a w lazienkach gniazdka . Nie wroce juz do tego hotelu a firma radze brac inny hotel z lepszym wyzywieniem . __label__meta_minus_m
Hotel jest potwierdzeniem największej zalety hoteli sieciowych . Jest pewien określony standard , który niemal zawsze jest spełniony i wiadomo czego się spodziewać . W Novotelu poziom ustawiony jest całkiem wysoko . Pokoje funkcjonalne , czyste . łazienka bardzo przyzwoita . Osobno toaleta . W każdym pokoju jest podwójne łóżko , ale jest też rozkładana sofa jeżeli bardziej wskazany był by osobny nocleg : ) . Można zrobić kawę , herbatę czy kakao . Śniadania bardzo dobre , a jak na warunki holenderskie wręcz rewelacyjne . Obsługa bardzo miła i cierpliwa ( po kilku próbach poradziła sobie z tym wszystkim co musi być na polskiej fakturze : ) ) . Lokalizacja przede wszystkim dla zmotoryzowanych lub korzystających z pobliskiego lotniska . Bardzo duży parking przy hotelu . __label__meta_plus_m
Pomimo , iż w recepcji wita miła obsługa , to gorzej ( poniżej krytyki ) wygląda to w spa - basen ! ! ! Obsługa fatalna - na gorszą trafić nie można ! ! ! Za przekroczenie czasu o jedną minutę naliczają dodatkowe opłaty ! ! ! To żenada totalna ! ! ! Nikomu nie polecam ! ! ! Ratownik niczym nie zainteresowany - pomimo , iż wyraźnie wskazane , że skakać do wody nie wolno - skaczą - a Pan ratownik nic ! ! ! bez żadnej reakcji ! ! ! Nie polecam lepiej wybrać coś innego w okolicy . __label__meta_minus_m
Powiem tak : procent zaliczenia na pozimie 10 % z wykładów a z ćwiczeń 30 % . najlepsza ocena w liczbie dwóch to 4 na cały kurs . jak chcecie sie zajebiście nauczyć fizycznej to polecam ale z zaliczeniem cieżko a z dobrą oceną wręcz niemożliwe . aha warto chodzić na wykłady bo jak jest sie na wszystkich to profesor przepisuje nawet 3 . __label__meta_plus_s
- Brakuje możliwości przewijania stacji przód / tył za pomocą pilota . - Nie da się ustawić stacji radiowych w żądanej kolejności . - Przyciski na samym urządzeniu wydają dość irytujący dźwięk ( głucha pustość tworzywa sztucznego ) , gdy wciskane . - Wyłączenie urządzenia sliderem on / off z tyłu powoduje , że przy późniejszym włączeniu poziom głośności wraca na domyślne 18 ( całkiem głośno ) . Co ciekawe , gdy na pilocie wciśniemy przycisk wyłącz / wyłącz ( lewy górny róg ) , aby wyłączyć , to przy późniejszym włączeniu poziom głośności jest taki , jaki był przed wyłączeniem ( co ratuje sytuację , a czego nie było jako „ koła ratunkowego ” w przypadku AEG MMR 4128 ) . Niestety , na rynku nie sposób znaleźć cokolwiek lepszego dwugłośnikowego w tej kategorii cenowej . Także mimo wszystko polecam - zwłaszcza żeby się nie nadziać na AEG MMR 4128 , o którym wspomniał em wyżej . __label__meta_plus_s
MIERNICTWO ELEKRONICZNE II - Ćwiczenia OCENA : Uciekać jak najdalej ! ! ! [ / b ] Przez tego pana jeszcze raz robię ćwiczenia z mierników ! Nie wiem po co takich ludzi w ogóle trzymają na tej uczelni ! ? Gosc robi na każdych ćwiczeniach kartkówki tylko , że zadania są zupełnie nie podobne do tych które robi sę na ćwiczeniach ! Kompletnie nie ma pojęcia jak przekazać wiedzę , stawianie bań z kartkówek chyba pzrynosi mu satysfakcję , czego nie ukrywa ! Poprosu tragedia ! __label__meta_minus_m
Dwa lata z rzędu byli śmy tu na świętach i sylwestrze z grupą znajomych . Hotel jest bezkonkurencyjny . Nowiutki , czyściutki , pachnący . Najtańszy , w Zakopanem , Białce , Bukowinie czy Poroninie nawet pensjonaty są droższe . Tu mamy duży basen ( jak na hotele w Zakopanym ) jacuzzi , kręgle ( dwa tory ) , bilard . Posiłki ( śniadania i obiadokolacje w formie bufetu ) smaczne i nieoklepane . Restauracja a'la carte to jakiś obłęd ( choć czas oczekiwania b . długi ) . Obsługa bardzo przyjazna i miła . Pokoje bardzo duże . Położony bardzo wysoko ( warto mieć łańcuchy na wszelki wypadek ) przez co powietrze tutaj jest rewelacyjne . Taksówka do centrum około 30zł ( goście hotelu mają stały rabat ) . Obok hotelu kultowa restauracja regionalna " 7kotów " Na wigilii - kuchnia fusion - a każde danie przystrojone innym jadalnym kwiatem ! __label__meta_plus_m
Przerost formy nad treścią ! Bardzo drogi hotel 4 * który powinien mieś jakieś 2 * . Jest tu niby sporo atrakcji np : kręgle , łyżwy , konie , aqua park itd . Wszystko jest tandetne . Nie polecam nikomu tego hotelu . Ewentualnie pary z dzieckiem mogą być zadowolne __label__meta_minus_m
Hotel zupełnie wystarczający Standard pokojów z lat 80tych , ale reszta hotelu nie odbiega od standardów hotelu 3gwiazdkowego . Jedzenie : wprawdzie nie ma wielkiego wyboru , ale duzo warzyw , ja wychodziła m zawsze bardzo najedzona . Śniadania powtarzają się . Baseny . Ogród . W porządku . Do plaży daleko , 600m , przez Pola , hotel położony daleko od miasta . Czysto ogólnie , więc jesteśmy zadowoleni __label__meta_plus_s
Ponadto , pozwala nam kontynuować współpracę z Colliers , pozostającym ważnym klientem firmy , umożliwiając jednocześnie obsługiwanie innych agencji rynku nieruchomości w Polsce i Europie ” , mówi Alex Kloszewski , Dyrektor Zarządzający Hotel Professionals . Dyrektorem Zarządzającym Hotel Professionals jest Alex Kloszewski , który z hotelarstwem związany jest od 1973 roku . Jako pierwszy Dyrektor Generalny hotelu InterContinental w Warszawie , Alex Kloszewski odegrał kluczową rolę w realizacji inwestycji , a ponadto pełnił funkcję Dyrektora Regionalnego sieci InterContinental Hotels w Polsce i Czechach . Alex Kloszewski pracował także dla takich sieci jak Marriott International , The Rezidor Hotel Group , Wyndham Worldwide , InterContinental , w USA , na Arubie i w Polsce . __label__meta_zero
Po przyjezdzie do hotelu o 4 : 00 rano portier potrzebowal prawie godziny zeby mnie zameldowac . Po wejsciu do pokoju powiedzial ze pokoj jest PRAWIE nie uzywany bo byla w nim jakas pani pare godzin ale maz po nia przyjechal . Zarezerwowalem " double bett " w pokoju staly dwie jedynki . Jak zwrocilem na to uwage to mi portier powiedzial ze u nich " double bett " to dwie jedynki polaczone przescieradlem , zapytalem no i co teraz a on na to : " Pomoc panu je zlaczyc ? " Po 10 godzinach podrozy i godzinie w hotelowym holu mialem jeszcze meble przesowac ? Po tym jak zsunal lozka poprosilem o przescieradlo ale niestety po 15 minutach poszukiwan nieznalazl zadnego . W pokoju stary maly telewizor z popsutym pilotem , wlosy na poduszce . Sniadanie : Za 25 zlotych oczekiwal by m troche lepszej jakosci . Niewiem za co ten Hotel ma 3 gwiazdki , nie polecam nikomu . Za te pieniadze mozna spac wygodniej w ladniejszych pokojach i jesc smaczniej . __label__meta_minus_m
Produkt kupił em w 2009r . Za miesiąc kończy się gwarancja . Raz był naprawiany w ramach bezpłatnego serwisu - na skutek prania dostała się woda do silnika . Tłumaczono niedostatecznym użyciem środka antypieniącego ( uzyłem tego , który był załączony w opakowaniu ) . Głośność pracy niestety przeraża psa w domu i nie pozwala na sprzątania przy niemowlęciu . Jednakże sprzęt sprawował się bez zarzutu przez 4 lata , słuzył do sprzątania parkietów , prania dywanów , prania samochodu . Na wielki plus zaliczam 4 letni serwis oraz jakość serwisu . __label__meta_amb
po jednym dniu użytkowania pobiegł em do sklepu i wymienił em na inny droższy obiektyw fuji . . . Tragedia . Mam wrażenie , że na forach chwalą te Samyangi chyba ci co je sprzedają . Pomijając trudności w samym użytkowaniu z którymi się liczył em ( manualny focus ) dochodzi mydlany obraz , duża winieta , dystorsja , przerysowania i ogólnie słaba jakość zdjęć . . . Nigdy już nie wejdę za nic w ten system . Trzeba też pamiętać , że nie chodzi z tym lampa w trybie TTL bo nie ma najmniejszej komunikacji i aparat nie wie jaka jest ustawiona przysłona . . . Tragedia to jest __label__meta_minus_m
Super piekarnik ! Użytkuję od miesiąca codziennie na różnych funkcjach . Piekarnik - ekstra ! Bardzo szybko sie nagrzewa i rewelacyjnie piecze ! Sprawa mikrofali - także bez najmniejszych zarzutów . Bardzo fajnie wychodzi półączenie piekarnika z mikrofalą - dużo przyspiesza . Funkcja pary - zarąbista ! Warzywa bardzo dobre , kruche i soczyste ! Niestety po parowniku trzeba zebrać trochę wody ( nawet pół szklanki ) szmatką . Zajmuje to maksymalnie 2minuty . I to jest jedyna wada . Gdyby m miał się czepiać - dopisał by m ewentualnie małe światełko w środku - ale to jest drobnostka . Sprawa programów automatycznych - szczerze mówiąc dał em sobie z nimi spokój i ręcznie ustawiam wszystko - zajmuje to 15sekund . Wszystko bardzo intuicyjne ! Jedyne czego mi brakuje to nieco dłuższy ruszt - niestety nie da się go rozwiesić na półeczkach - chodzi o to , że właściwie można używać tylko na jednym pięterku na raz - a czasem chciało by się dać niski talerz na górną półkę z warzywami a na dolnym mięso . Podsumowując - zdecydowanie 5 + ! ! ! Jedyne drobnostki to : - trochę wody do zebrania po parowniku - możliwość użycia tylko jednej półki na raz - słabe światełko Plusy : - zaoszczędzone miejsce w kuchni na kilku sprzętach ! - bardzo szybkie nagrzewanie ! - funkcja pary ! - bardzo dobre i eleganckie wykończenie . - sam się czyści ! PS . W moim domu gotuję - ja - czyli facet ; - ) __label__meta_plus_m
informatyka 2 bardzo gorąco polecam ! poczucie humoru + pozytywne podejście do życia , na zaliczenie 3 prace + ocena z " nies p __label__meta_plus_m
Ich wyniki wskazują , że goście traktują studio fitness jako jeden z kluczowych elementów decydujących o wyborze hotelu . Nowy program dostępny w hotelach Westin eliminuje również częste problemy związane z brakiem miejsca na przyrządy sportowe w bagażu i to też zostało przez grupę badanych osób podane jako i jeden z elementów , który uniemożliwia im uprawianie sportu w podróży . Hotel The Westin Warsaw świętował globalne wprowadzenie programu Gear Lending opracowanego z New Balance umożliwiającego wypożyczanie obuwia sportowego gościom . Pracownicy hotelu uczcili to wspólnym biegiem . Ponad 20 pracowników hotelu The Westin Warsaw wzięło udział w 5 km biegu , którego trasa prowadziła m . in . przez Ogród Saski oraz Nowy Świat . __label__meta_zero
Lokalizacja hotelu rewelacyjna , blisko wszystkiego , rewelacyjne jedzenie , świetny basen . Troszkę wysokie ceny , ale jeśli ktoś się decyduje na ten hotel to musi sobie zdawać sprawę z tego . Jedynym czymś co mogło by być lepiej to sale zabaw dla dzieci aby były większe . Tak wielki hotel a zabrakło na to miejsca . Ważna rzecz , bo bardzo duża ilość osób przyjeżdża tu właśnie z nimi . Odniosł em wrażenie takiego niezorganizowania w tym temacie . Był em w wielu hotelach , gdzie ta sprawa była o niebo lepiej rozwinięta . Mimo wszystko , polecam wszystkim ten hotel , będę z rodziną tu wracał nie raz ; ) . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Słuchawki godne polecenia dla tych którzy chcą mieć naprawdę dobry dźwięk w stosunkowo niskiej cenie . Buczące creativy dla fanów wiejskiego basu wypadają przy nich naprawdę miernie pod względem jakości dźwięku . Niektóre opinie mnie zniechęcały bo pisano o tym że kabel jest frustrujący a słuchawki słabo leżą w uszach . Prawda jest taka że jeśli nie jesteś nadwrażliwy jak typowi recenzenci to nie będzie ci przeszkadzać efekt mikrofonowy , który jest ale przy włączonej muzyce nawet w biegu go nie odczuwam mi akurat leżą w uchu bardzo dobrze tylko trzeba je dobrze wpasować bo na początku wypadają , są cztery rozmiary silikonowych nakładek ale tylko dwa rozmiary są dla ludzi poza tym jeden dla krasnala i jeden dla ogra ; ] Płaski kabel ma ogromny plus bo się nie plącze wprawdzie nie wygląda zbyt zgrabnie ale to już kwestia gustu . JAYSy testował em na Sansa Clip ale słyszał em że najlepiej wypadają na typowo chłodnych maszynach typu ipod . __label__meta_plus_s
Będąc przejazdem na trasie w końcu zatrzymał em się z ciekawości . Chcieli śmy zjeść coś ciepłego na szybko i za to plus . Trzy zupy do wyboru w kociołkach podgrzewanych jak na weselu . Mimo wszystko smaczne i czuć było że robione tego samego dnia . Minusy to na pewno wygląd tej sali restauracyjnej , to że przy barze za ścianą kobieta paliła papierosa ( wewnętrzne regulacje ? ) i czekanie bez końca na obsługę , stojąc przy barze czekałem aż ktoś mnie zauważy . Minus również za cenę . Mimo że przy trasie to jednak jest to Rymań a nie Warszawa . 29 zł za dwie gotowe zupy i kilka kromek chleba ( mimo iż pyszny z własnego wypieku ) to trochę za dużo . Spróbował em , dziękuję ale już więcej się nie zatrzymam . __label__meta_minus_m
Hotel ładny i oryginalny . Utrzymany w klimacie rycerskim . Pokoje czyste , ale dość małe jak na 4 gwiazdki . Do tego cały czas coś stukalo . Może mieli śmy pecha , gdyż było to chyba coś na dachu i irytować mogło kilka pobocznych pokoi . Śniadania bardzo smaczne i duży wybór , z możliwością zamówienia np . jajecznicy lub naleśników robionych na żywo . Mały minus , to fakt , ze codziennie jest to samo . Bardzo dużym minusem jest opłata za parking , 20zl za dobę także dla gości hotelowych . Nie ma możliwości zaparkowania gdzie indziej za darmo ( chyba , ze kilkaset metrów od hotelu ) , wiec do ceny pokoju należy dodać ten koszt . Jest to moim zdaniem bardzo irytujący szczegół . __label__meta_plus_s
Zimne jedzenie niedobre kelnerzy bez kultury słaby hotel są lepsze za mniejsza kasę traktują lepiej gosci Napewno nie będziemy polecac duże niedociągnięcia obsługi hotelowej oczekiwali śmy czegoś naprawdę innego __label__meta_minus_m
Dobry , dość kameralny hotel . Czysto , serwis wieczorny rewelacja . Na wyróżnienie zasługuje szczególnie Pani sprzątająca od połowy pobytu ( chyba nowa ) - pierwsza klasa . Przyjazna strefa basenów i saun , z której korzystali śmy codziennie ( choć basen nieduży ) . Restauracja - prawdziwy słów food , dobra kuchnia , wybór także dla dzieci . Właściwa obsługa na recepcji i recepcji SPA . Rewelacyjna obsługa kelnerska . Jeśli chodzi o minusy . Hotel jest na uboczu i daleko od wszystkiego oprócz kolejki na Jaworzynę ( to dla niektórych może być plus ) . W sali zabaw , tam gdzie są roboty , przydała by się Pani , która potrafi się zająć także dziećmi w wieku przedszkolnym . SPA ma niewłaściwy stosunek jakości do ceny - zabiegi są w mojej opinii po prostu niewarte tych kwot . Dodatkowo trzeba pamiętać , że jest to hotel w którym trzeba sporo dopłacić do podstawowej ceny , żeby zagwarantować sobie odpowiedni komfort - tak jest skonstruowana oferta ( np napoje do kolacji ) . Podsumowując , ogólnie na plus - hotele I . Eris na pewno wyróżniają się spośród podobnych im klasą i z pewnością można tu odpocząć . __label__meta_plus_s
Skąd taka a nie inna liczba miejsc pracy , jakie ma stworzyć Hilton ? Jest to oszacowanie Hiltona obejmujące hotele powstające na podstawie umów o franczyzę i o zarządzanie . Punktem wyjścia jest stosunek : członek zespołu na jeden dostępny pokój w istniejących już obiektach ( zarządzanych bądź franczyzowych ) z uwzględnieniem specyfiki regionu . Obiekty nowe i podlegające konwersji zostały rozdzielone dla pokazania liczby nowych miejsc pracy i miejsc pracy , które zostaną utrzymane , poprzez rebranding obiektów na marki Hilton Worldwide . Źródło : Hilton WorldwideZdjęcie : Prace wykończeniowe w jednym z obiektów sieci Hilton Worldwide . __label__meta_zero
Pierwszy raz nocował em w tym hotelu w 2013 roku o wtedy był em bardzo miło zaskoczony , dlatego w lipcu 2017 postanowił em jeszcze raz odwiedzić to miejsce . Niestety to , co zastał em było przerażające . Hotel nadaje się już do remontu . Pokój w którym nocował em mocno nadgryzł ząb czasu , czuł em się naprawdę nieprzyjemnie . Łazienka zaniedbana , wanna z klejąca się do pleców podczas kąpieli zasłoną . Szczytem był pozostawiony na wieszaku brudny ręcznik , jeszcze mokry , zastanawiał em się chwilę przede mną , ktoś nie brał tam kąpieli . Zanim położył em się spać , musiałem zlikwidować dwa duże pająki na suficie , żeby przypadkiem nie wpadły mi do łóżka . Potem kolejna nieprzyjemna niespodzianka , którą było brudne ( zaplamione ) prześcieradło ( jak w bajce o 7 krasnoludkach - ktoś spał w moim łóżku ? ) . Śniadanie makabryczne , 39 pln i nie ma w czym wybierać . Jednym słowem MASAKRA ! ! ! Naprawdę nie polecam . Kierownictwu sugeruję wizytę w Campanile Bydgoszcz , może wyciągnie odpowiednie wnioski . __label__meta_minus_m
Techniki Wytwarzania ( obróbka skrawaniem ) - Wykład Ocena : UWAGA SZALENIEC ! [ / b ] Człowiek posiadajacy bardzo dużą wiedze i bardzo duzo wymagajacy . Prace WYRÓŻNIONE to max 4 , 0 ( wyzszych ocen nie przewiduje ) . Stosunek do studenta - negatywny . Na wykład warto chodzić bo wiedza jak obejmuje kolokwium jest mała i określa ją materiał z wykładu i warto robić notatki . Jeżeli profesorek złapie Cie że siedzisz i nie notujesz to zanotuje sobie twoje nazwisko i możesz mieć kłopoty ( u nas kazał taki osobą czytać " List e wynik __label__meta_minus_m
Kto : dr E . Żymańczyk - Duda Kurs : biologia I - wykład Ocena : w porządku : ) [ / b ] Wykład z biologii I wspominam jako jeden z najciekawszych . Pani dr jest zawsze bardzo dobrze przygotowana , pokazuje slajdy i rysunki , wykład prowadzony w miłej i profesjonalnej atmosferze . Co do egzaminu . . . no to już inna historia ; ) __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie polecam tego Hotelu . Na zdjęciach może pokoje wyglądają ładnie , w realu jest dużo gorzej . Restauracja , menu niespecjalne . Ale najgorszy jest brak kompetencji personelu . Pani od marketingu jest w stanie powiadomić o braku miejsc dla gości na 2 dni przed przyjazdem podczas , gdy rezerwacja była robiona pare m - cy wcześniej . W zamian proponują inny hotel rzekomo o tym samym standardzie . W rzeczywistości jest to hotel o dużo gorszym standardzie i znowu jesteśmy oszukani . Wielokrotne maile , prośby o wystawienie faktury nie dają rezultatu , zwyczajnie mają Cię gdzieś i nie odpowiedają na maile . Tragedia , uciekajcie jak najdalej od tego hotelu ! ! ! __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu płynów II - laborka - Wędrych jest oki . Moim zdaniem najlepszy wybor na laboratorium z MP 2 . Wsyztsko mozna dogadac . Nie wymaga za wiele w stosunku do " konk u __label__meta_plus_m
Kupił em ją dzisiaj , nie sprawdzał em w sklepie bo jestem ze starej szkoły co Bosch to Bosch ; co prawda widział em , że produkcja made in PRC ale to nie wzbudziło mojego niepokoju ponieważ wykonanie zewnętrzne faktycznie bez zarzutu . Pierwsze zaskoczenie - osłonę nie można zamocować prawidłowo ; po prostu występy na obudowie ustalają położenie osłony tak , że nie można jej zablokować i dodatkowo nie osłania tarczy tam gdzie ma ją osłaniać . Myślę - przerobię osłonę i będzie . Ale to nie koniec . Włączam szlifierkę i słyszę przejmujący jazgot ; pracował em innymi i tego nie było , choć nie były firmowe . Po kilkudziesięciu ( ! ) sekundach kończę próbę i głowiczka gorąca ; znowu zaskoczenie . Jutro robię zwrot . Być może trafił em na feralny egzemplarz , ale to przecież miał być Bosch . . . Moja rada dla innych - proszę sprawdzić szlifierkę dokładnie przy zakupie i jeśli będą te same objawy to sobie proszę darować , głośna praca przekładni i szybkie jej nagrzewanie świadczą o kiepskiej jej jakości co rzutuje na jej trwałość a przede wszystkim pozbawia komfortu pracy . __label__meta_minus_m
Chusteczki owszem czyszczą i to wystarczająco dobrze , ale jest z nimi jeden podstawowy problem . Mianowicie po dosyć krótkim czasie wszystkie niewykorzystane chusteczki w pudełku wysychają . Być może to moja wina , że odpowiednio nie przechowywał em pudełka , ale na pewno nie leżało w ciepłym miejscu . Jeżeli ktoś bardzo często czyści swój monitor to te chusteczki są dobrym rozwiązaniem , ale do sporadycznego użytku polecam mniejsze opakowania , bo mimo wszystko chusteczki pozwalają utrzymać dobrą czystość . __label__meta_plus_s
Hotel to ruina a strefy wellenss wigilie nie ma . Pokoje brudne , brak cieplej wody , grzyb na ścianie w łazience , lodówka w pokoju nie działa , jacuzzi nie działa , tory w kręgle tez nie działały , sufit odpadał na głowę gościom , jedzenie zimne , brak dań z karty . Jednym słowem , nie polecam . . . __label__meta_minus_m
Spędził em jako chłopiec przy tej grze wiele godzin i muszę przyznać , że za swoich czasów gra wysoko się postawiła . Ja postawił em ją na pierwszym miejscu wśród innych ścigałek . Możemy z powodzeniem pojeździć sobie po mieście nocą , a gdy mamy ochotę zaczepić kogoś , możemy podjechać pod rywala hasającego po mieście i zacząć rywalizację . Po nocnym mieście można znaleźć różne tryby wyścigu . Od okrążeń po driftowanie po metropolii . A najmilej mnie zaskoczyły opcje tuningu . Te możliwości dają duże pole do popisu . Ja bardzo sobie tą grę upodobał em a po ukończeniu gry żałował em , że jest taka krótka . Grafika nie najgorsza , sterowanie w miarę o . k a za całokształt dał by m mocne 4 + . __label__meta_plus_m
Ten niepozorny hotel potrafi mile zaskoczyć . Wewnątrz powita nas niewielka recepcja oraz lobby z niewielkim tarasem ( patio ) . Winda zaprowadzi was do niewielkich ale ładnych pokoi w których jest wszystko co potrzeba , bardzo miękkie łóżko , dużo poduszek , tv , regulacja naświetlenia . Duży szok przeżył em odnośnie łazienki . Z podobnym rozwiązaniem do tej pory się nie spotkał em ( po powrocie do Polski okazało się że również Puro Hotel w Poznaniu również to wprowadził ) . Mianowicie biorąc prysznic jedyną możliwością osłony jest kotara od strony pokoju ale uwaga : to czy kotara ( zasłona ) jest zasłonięta czy nie decyduje osoba która znajduję się w pokoju . Czemu to ma służyć ? Nie mam pojęcia . Dla par nie ma to znaczenia , jednak dla osób które się dopiero poznają może to być powód lub pretekst do podglądania lub do czegoś więcej . . . . hmmmmm . Lokalizacja hotelu jest niezła , na tyłach ( po drodze do Centrum ) znajduję się piękne klimatyczne Liceum które jest otoczone milionem rowerów , po zejściu na dół mamy widok na piękne zielone tramwaje . Do Centrum jest jakieś 15 min spacerem a do Starówki ok 25 minut . Ogólnie wspomnienia mam bardzo pozytywne , co do ceny się nie wypowiem ponieważ na szczęście koszt pokrywała firma . __label__meta_plus_m
W hotelu Ibis Stare Miasto od dwóch lat bywam regularnie - decyduje o tym odległość do HO firmy w której pracuje . Niestety ale poza odległością to nic dobrego o Ibisie nie mogę napisać a już na pewno nie o śniadaniach - najgorsza jajecznica jaką w życiu jadłem ! ! ! szynka plastikowa , ser byle jaki , naleśniki takie sobie . . . Sam hotel jak to Ibis - " macdonaldowy " w miarę czysto , chociaż w pokojach czasami śmierdzi " zgniłym jajem " mam wrażenie że to efekt używanych detergentów do sprzątania . Małym pluskiem hotelu to hamburgery w barze ale przecież do hotelu nie jeździ się dla hamburgerów . . . No i jeszcze te wszechobecne jabłka . . . __label__meta_minus_m
. . to kolejny Novotel na naszej drodze , i szczerze powiem ze jeden z lepszych . Stare przysłowie , które mówi żeby nie oceniać książki po okładce sprawdza sie w tym przypadku w 100 % ! ! ! po zewnętrznej elewacji stwierdzili śmy z żona ze to moze byc nieciekawa wizyta , obskubany budynek troche straszy , nie tak powinien wyglądać hotel 4 * ! ! jednak gdy przekroczyli śmy próg hotelu , rozpoznali śmy juz znany Novotelna szczególne uznanie zasługuje personel , doświadczony , nienachalnie miły . Panie w lobby barze rewelacyjnie radzą sobie z nawet bardzo egzotycznymi gośćmi ! widac dryg ! ! i doświadczenie , tak mało doceniane w tych czasach ! ! stara dobra szkoła ! ! brawo ! ! tak trzymać ! bardzo czysty nawet na standardy Novotelu , śniadania ok . recepcja pomocna.taxi z hotelu do centrum ok . 22 . zł . bardzo fajny Novotel ! P.s.do dyrekcji ELeWACJA STRASZY ! __label__meta_plus_m
właśnie wrócili śmy z wczasów w Jantarze w kalinie . zostali śmy oskarżeni o palenie w wc a nikt nie palił zepsucie wentylatora i wiele innych oskarżeń jednak najlepsze w tym wszystkim jest fakt że o godzinie 12 . 30 w dzień wyjazdu przyszedł do nas stary siwy i bardzo bezczelny koleś ( podobno szef ale w to nie wierzę ) i poprostu nas wywalił kazał nam wypier . . . . . . . . . i krzyczał że ma wszędzie kamery i nas ośmieszy . Mój 9 letni syn po całej tej sytuacji był w bardzo ciężkim szoku __label__meta_minus_m
pani doktor sprawia wrazenie bardzo sympatycznej i milej osoby , zaraz na poczatku stwierdzial ze zyczy nam wszytkim zaliczen w kołach bo ma wtedy mniej pracy przy egzaminach ale tak różowo nie bylo . na kolokwiach bywa roznie bo daje bardzo zroznicowane pod wzgledem poziomu trudnosci grupy i w zaleznosc od tego do ktorej sie trafi takie ma sie szanse . mi akura udalo sie zaliczyc w kolach ale podobno na egzaminie byla straszna masakra , zaliczyla tylko garstka osob . Z tego co zauwazylam nie pilnuje za bardzo wstawiania plusów za aktywnosc na cwiczeniach a ostatecznie i tak za bardzo sie nimi nie przejmuje ( nawet nie wiem czy je jakos dolicza czy nie do punktów z kół bo ja pare razy przy tablicy bylam i nie zostalo mi doliczone nawet pół punkta ) __label__meta_amb
Naruszenie nietykalności cielesnej gościa oczywiście również nigdy nie powinno mieć miejsca . Pamiętajmy więc aby w sytuacjach tego wymagających ( np . weekend ) wesprzeć się zawodowych ochroniarzem czy choćby dodatkowym pracownikiem . Nasza troska powinna objąć cały teren hotelu , ale również jego najbliższe otoczenie ( np . w rynkach miast , obiekt na uboczu ) . Również infrastruktura w sytuacjach losowych może być zagrożeniem bezpieczeństwa osób . Rozpoczynając od śliskich powierzchni , poprzez niezabezpieczony dostęp do prądu , na katastrofach budowlanych kończąc . Zwróćmy uwagę na ostatnią z wymienionych możliwości . Wiele nowych hoteli oddawanych jest w stanie pre - openingu , gdzie nadal trwa tzw . budowa , z niezliczoną ilością zagrożeń dla osób postronnych . Podobnie w obiektach rewitalizowanych . __label__meta_zero
Hotel jest idealny pod każdym względem . Gorące pozdrowienia dla całego personelu hotelowego od menedżera po Panie sprzątaczki . Okolice hotelu , plaża Antoniego Quina , Faliraki , miasto Lindos za zatoką świętego Pawła oraz zamek Monolitów są cudowne . Hotel Evita i jego obsługa daje poczucie bezpieczeństwa , spokoju i całkowitego relaksu . __label__meta_plus_m
Korzystam z G4c od dwóch tygodni i już mam dość . Zawsze podobały mi się telefony LG i to kolejny mój nabytek , ale albo trafiła m na felerną sztukę , albo G4c tak mają . Pomimo niewielu niezbędnych aplikacji które mam zainstalowane telefon bardzo wolno ładuje strony internetowe , nawet wejście w ustawienia , kontakty lub otworzenie okna wiadomości trwa dłuższą chwilę . Poprzednio miała m Fino i tam wszystko śmigało jak należy choć parametry miał słabsze . Wygląd jak zwykle pierwsza klasa , ale to nie jest w stanie poprawić mojej oceny . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy dwie noce w starym skrzydle hotelu . Wystrój pokoi jest daleko od współczesnego . To pochodzi od sevenites . Ale były nieskazitelnie czyste . Łazienka odnowiona tylko meble przywróciły wspomnienia dzieciństwa . Śniadanie jest syte , kolacja również . Personel jest uprzejmy i pomocny . W sumie to było warte swojej ceny . __label__meta_plus_m
Dzięki nazwijmy to " możliwością służbowym " , nadarzyła się okazja by skorzystać z zaproszenia sprawdzenia oferty jaką udostępnia Hotel Bukovina . W porównaniu do innego obiektu w tej miejscowości - opis jest dokonany , to bez skali porównawczej . No ale obiektywnie , nie trudno o tego typu ocenę , gdy skala różnic wynikając z samego cennika mówi o tym wprost i dobitnie . Wachlarz usług , oferta bogata . Dla lubiących luksus i mających zbędne środki finansowe , tak . __label__meta_plus_m
POLECAM : ) po frankiewicz to jest bajka : ) __label__meta_plus_m
wykład - nawet jeśli lubi się chemię - ten sposób przekazywania wiedzy jest nie do wytrzymania - czytanie folii , materiał nudny , a czytany słowo w słowo . Dopiero , gdy pojawiają się dygresje , można dowiedzieć się czegoś ciekawego - czego nie ma na foliach - ale bardzo niewiele tego . Do zaliczenia wystarczy nauczyć się folii . laboratorium - zabawna atmosfera , aczkolwiek bardzo specyficzna - prof . Apostoluk jest już wiekowym człowiekiem , jego poczucie humoru , żarty i wymagania mnie osobiście bardzo bawiły , niektórzy jednak znosili to gorzej . . . jako , że kurs był tylko wstępem i dla laików z dziedziny chemii - zaliczenie było proste , niewiele wymagań - obecność na wykładach nieobowiązkowa i całe szczęście , bo spać nie można było , a bardzo się chciało . . . do przejścia bez stresów - polecam . __label__meta_plus_s
Jestem posiadaczem i użytkownikiem Aurvana Live już od roku , więc zdążył em się nieco ze sprzętem zaznajomić . Przede wszystkim odniosę się do jakości dźwięku - o ile nie jest się człowiekiem z serii słyszę pilota stereo , dźwięk jest czysty i absolutnie bez zarzutu . O basach się nie wypowiadam , bo to nie mój krąg zainteresowań , ale nigdy nie czuł em że coś gra nie w porządku . Słuchawki bardzo dobrze tłumią dźwięki z zewnątrz - używam głównie w pracy , na open space'ach potrafi być głośno - ale i na zewnątrz - nikt nigdy nie narzekał , że słychać co słucham . Są lekkie i dość wygodne - przynajmniej jak dla mnie . Czytam opinie o tym , że są mało solidne - to prawda , konstrukcja nie wydaje się bardzo wytrzymała , ale ja po roku użytkowania nie mam z nią absolutnie żadnych problemów - zależy oczywiście od sposobu użytkowania i dbania o sprzęt , mi to nie przeszkazdało póki co . Słuchawki przychodzą w ładnym woreczku , jeśli to komuś pomoże ; ) Kabel nieco krótki , nie można nawet wygodnie się odwrócić czy sięgnąć do kosza na śmieci ; ) Cena - aktualnie 203zł , ja kupował em za 180zł - to maksimum które kiedykolwiek chciał by m dać za słuchawki , więcej uważam za stratę kasy po wyimaginowane polepszenie jakości . Wg mnie są warte swojej ceny i zakupu nie żałuję . __label__meta_plus_s
Hotel Bridge w Rydze to świetne miejsce na dwu - trzydniowy wypad . Obsługa bardzo przyjazna . Można się dogadać po rosyjsku , angielsku i łotewsku ( choć tego ostatniego nawet nie próbowali śmy : - ) ) Hotel odnowiony w stylu popularnych szwedzkich sklepów . Dostępna dobrze wyposażona kuchnia na parterze wraz z jadalnią . Wszystkie sprzęty w kuchni podwójne - dwie duze lodówki , dwie czteropalnikowe płyty elektryczne , dwa czajniki , dwie kuchenki mikrofalowe , dwia zlewozmywaki , duza rolka papierowego recznika i automat z napojami i przekaskami , nawet przy większej liczbie osób nie ma tłoku . Wszystko w kuchni pod kamerami co działa pozytywnie na zostawianie po sobie porządku przez gości . Miło było zastać posprzątane i takie zostawić . Pokoje czyste , na podłogach panele drewniane , pościel , ręczniki czyste wymieniane codziennie . W pokoju duża trzydrzwiowa szafa z kocykiem dodatkowym i wystarczającą ilością pólek i wieszaków . Nie ma telewizora , klimatyzacji i innych niepotrzebnych podobnych tematów podnoszących cenę - dla nas to duży plus . ( jeśli komus brakuje tv to na parterze jest living room z dwoma kanapami i duzym telewizorem ) . W pokoju jest za to mała lodówka - to się chwali . W pokoju dostępne cztery gniazdka elektryczne . Łazienka w stylu prostym , bez kafelek , malowana wodoodpornymi farbami - umywalka , wc , lustro i bez progowy prysznic z zasłonką - dobrze wyprofilowana posadzka - nie zalewa się całego pomieszczenia wodą - działa ok . Pokój mieli śmy od podwórka - był cichy i spokojny . Dostepne wi - fi jest dosc szybkie , z ciekawosci sprawdził em wyciąga 50 / 12 mb - brawo ! ! ! W hotelu nie ma windy , a jest kilkupiętrowy - nie wiem czy to utrudnienie , bo dostali śmy pokój na parterze : - ) Hotel znajduje się blisko wieżowców Z - Towers , co służy jako dobry punkt orientacyjny dla piechurów takich jak my . Blisko hotelu - po drugiej stronie pierwszego mostu - na wyspie Kipsala jest centrum handlowe Olimpia - na parterze market Rimi - dobrze zaopatrzony - wszystko co potrzebne można tam kupić ( spożywka , kosmetyki , ubrania , elektronika itp ) - ceny podobne jak w Polsce , niektóre produkty nieznacznie droższe , niektóre tańsze . Jest także sporo gastronomii gotowej . W samej Rydze dobrze rozwiązana komunikacja miejska - tramwaje , trolejbusy , autobusy i taxi , ale to na tyle nieduże miasto , ze warto je po prostu pokonać na butach - a warto bo Ryga naprawdę piękna i zaskakująca . __label__meta_plus_m
W ośrodku spędzała m z rodziną okres sylwestrowo noworoczny . Ogólnie apartamencik ( średnio przestronny ) czysty i przyjemny z aneksem kuchennym , klimatyzacją i tarasikiem . Nieco przesadzone są oceny odnośnie lokalizacji i mega kontaktu z naturą - ośrodek położony jest przy głównej drodze . Obsługa miła i pomocna ale niekompetentna - na wszelkie uwagi odpowiadali , że dopiero zaczynają choć ośrodek funkcjonuje od sierpnia . Przy rezerwacji uprzedzała m , iż przyjeżdżamy z dwójką dzieci ( w tym z 16 miesięcznym małym eksploratorem ) - poprosiła m o wygrodzenie schodów w apartamencie . W dzień przyjazdu dzwoniła m żeby uprzedzić , że nie zdążymy na obiadokolację , a miła Pani w recepcji stwierdziła , że nie ma problemu , bo restauracja działa do 22 . Na miejscu okazało się , że : - po pierwsze za wydanie karty - klucza do apartamentu trzeba zapłacić kaucję 50 zł - drugą kartę wyrabia się na życzenie - żenujące , bo przecież jest to podstawa do funkcjonowania w danym ośrodku ! ! ! - Apartament nie dostosowany do potrzeb rodziny z małymi dziećmi - do apartamentu prowadzą strome stopnie , kolejne prowadzące na drugi poziom są jeszcze gorsze ( każdy o wysokości ok 50 cm ) - ktoś wyraźnie postawił na design zamiast na przyjazne użytkowanie , no i rzecz jasna bez żadnych zabezpieczeń . - Po 7 godzinnej podróży byli śmy zmęczeni i głodni , ale uspokojeni informacją o funkcjonującej do późna restauracji nie szukali śmy niczego po drodze i zaraz po przyjeździe udali śmy się do restauracji , gdzie o godzinie 20 . 20 zostali śmy poinformowani , że już zamknięte , gdyż przygotowują się do sylwestra . Po interwencji męża , w apartamencie pojawił się materac wygradzający jedne ze schodów , a w restauracji szansa na posiłek . Jeszcze jedna uwaga dla tych , co przyjeżdżają z maluchami - ostre jak brzytwa noże , są umieszczane w dolnej szufladzie aneksu kuchennego . - Sala zabaw ok , choć niektóre zabawki uszkodzone , co ważne brakowało : - zabezpieczeń na kontaktach ! - wody mineralnej niegazowanej dla dzieci - apteczkiPo uwagach z mojej strony kontakty zabezpieczono , lecz w trakcie 4 dniowego pobytu dzieci nie doczekały się ani wody niegazowanej ani apteczki . Na pewno z czystym sumieniem mogę polecić kucharza - jedzenie super - z tym , że brak menu dla dzieci . Ośrodek oceniam jako dobry , z potencjałem na doskonały lecz aby tak się stało zdecydowanie muszą popracować nad niedociągnięciami . __label__meta_amb
Dobra wiadomość dla hotelarzy : na ryku noclegowym istnieją nisze rynkowe , w których podaż nie nadąża za popytem . Zła wiadomość dla inwestorów : dzieje się tak w Stanach Zjednoczonych , a – przynajmniej na razie - nie w Polsce . O jaką niszę chodzi ? O hotele przy lotniskach . Jak wynika z danych firmy analitycznej STR wykorzystanie pokoi w hotelach przy lotniskach jest o 10 , 9 proc . wyższe niż średnia rynkowa wykorzystania pokoi w Stanach Zjednoczonych . W roku 2013 wyniosło ono 71 , 7 proc . , w porównaniu do 62 , 4 proc . w roku 2010 . W tym czasie średnia cena doby hotelowej w hotelach przylotniskowych wzrosła z 89 do 102 dolarów . Według danych przytaczanych przez STR dzieje się tak , bo pasażerski ruch lotniczy rośnie szybko , a liczba hoteli działających przy portach lotniczych zwiększa się tylko nieznacznie . Podczas , gdy w roku 2010 STR doliczył się 2 254 takich hoteli , to obecnie jest ich tylko o 43 więcej . __label__meta_zero
Interesujące rozwiązanie dla hoteli borykających się z problemem finansowania przedstawiła niezależna grupa hotelowa Magnuson Hotels . Z okazji wprowadzenia na rynek nowej grupy markowej Premier Collection , hotele tej marki , bądź obiekty innych marek Magnuson , takich jak Magnuson Hotel , Magnuson Grand Hotel i M Star Hotel , uzyskują dostęp do uzyskania szybkiego ( możliwy jeden dzień ) kredytu ze spółki Ascentium Capital . Obiekty mogą ubiegać się o kredyt w wysokości do 250 tys . USD na okres od 24 do 72 miesięcy . __label__meta_zero
Oceniam pobyt w pokoju dwuosobowym ze wspólną łazienką na korytarzu . W toaletach na zewnątrz brak mydła i wieszaków na ręcznik , w pokoju brak lustra , śmietnika , w całym hotelu jak i w kuchni brak lodówki , dywan brudny w klejących plamach , buty sie przyklejały , klamka od drzwi odpadała , a poza tym najgorsza wada z możliwych smród z pościeli , a dokładnie z poduszek i zza łóżek , kołdra wychodząca z poszewek brudna i śmierdząca . Nie skorzystam więcej z tego hostelu __label__meta_minus_m
Bardzo ładny hotel . . . . na zdjęciach . . . . Rzeczywistość niestety daleko od tych zdjęć odbiega ! Recepcja , owszem niczego sobie , obsługa tez , ale jak tylko dostali śmy klucz / kartę i opis , gdzie znajdziemy pokoje , to zaczęły się problemy . Trzeba było przejść wąskimi korytarzykami do innego budynku . Można to nawet nazwać labiryntem po śmierdzących i dużo dających do życzenia korytarzach . Pokój . Brudna , poplamiona wykładzina dywanowa , pod łóżkiem biała od kurzu , halogeny na suficie , bez nocnej lampki , ściany cieniutkie i niewygluszone , można było słyszeć rozmowę z pokoju obok . Łazienka malutka , śmierdząca pleśnią , woda ciężka do regulacji , albo zimna albo gorąca , ręczniki , kiedyś białe , teraz w żółte plamy i śmierdzące chlorem , nie wymieniane codziennie , ale zabierane z pokoju , trzeba było się zgłosić codziennie do recepcji po nowe . Byli śmy tam 5 dni , sprzątanie pokoju ograniczało się do zaścielania łóżka i zabrania tych właśnie ręczników . Telewizor w pokoju . . . Owczem , jest , ale przez dwa dni zgłaszali śmy na recepcji ze nie działa i przychodził " fachowiec " żeby naprawić . Dał rade . No i najfajniejsza rzecz - śniadanie kontynentalne ! Czyli - pasta jajeczna , pasta z tuńczyka , jajka gotowane ( na bardzo twardo ) , pomidory w plastrach , ogórki w plastrach , sałatka ogorkowo - pomidorowa , dżem w 4 smakach , płatki śniadaniowe , mleko , soki , kawa , herbata . Codziennie . Na piąty dzień juz nie zaszli śmy na śniadanie . . . . Tuńczyka nie zjem chyba przez rok . . . . Ale kawa była dobra ! Sprawa czystości w sali śniadaniowej tez wymaga odpowiedniego komentarza - brudne szklanki i talerze , pływające włosy w soku . . . . Poza tym w hotelu trzeba mieć adaptery do prądu , najprawdopodobniej można wypożyczyć albo kupić u nich , nie wiem , miała m swój . Wifi płatne , można było wykupić na godzinę , albo cały dzień czy tydzien . Nie skorzystała m . Podsumowanie - nie wiem kto przyznaje " gwiazdki " w londyńskich hotelach , ale ten hotel na trzy gwiazdki nie zasługuje . Może na jedna , za dobra kawe . . . Fakt faktem , nie było drogo , wiec nie spodziewała m się luksusów , ale mogło by być chociaż czysto i trochę bardziej urozmaicone sniadania . . . . NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Szanowni Panstwo , spedzilismy Sylwestra w tym wyjatkowym miejscu i mozemy tylko wszystkim zyczy omijac je z daleka . W pokojach nie dzialalo ogrzewanie - temperatura wynosila ok . 16 C i trudno bylo wyjsc z pod koldry Jakosc bazanta podanego na kolacje Sylwestrowa raczej " gumowa " Ceny b . wysokie Kelnerzy pijani , a obsluga recepcji chowajaca sie przek reklamacjami klientow . Do tego jeszcze New Years Party , za ktore skasowano ok . 800 pln ( cena pokoju ) , a w ogole sie nie odbylo . COZ , radzimy uwazac na to miejsce zima . Latem zapewne panuje to nieco inna atmosfera __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu na długi sierpniowy weekend 2013 . Hotel nowy , czysty , w stylu skandynawskim . pięknie położony na cyplu - z obu stron jezioro . Spory teren do spacerów . Miła obsługa . Wysmienite śniadania i potrawy z karty na kolację i lunch . Polecamy ryby . B . miły bar z kominkiem - miła obsługa poleca likiery do kawy . Na tarasie pokoju nie wiedzieć czemu tylko jedno krzesło . Płatne leżaki przy jeziorze - ręczników brak , więc albo przyjedźcie ze swoimi albo brać z pokoju ( trochę dziwne ) . W strefie wellnes solanka nieczynna od 3miesięcy - ale hotel o tym nie informuje wcześniej . W restauracji głównej na kolacji pełna dowolność i chaos . Z jednej strony poczujesz się jak w Egipcie - wychełstana koszulka , krótkie spodenki i gumowe kapcie kąpielowe , a z drugiej strony elegancy Państwo , którzy przyszli na elegancką kolację . Ogólnie katastrofa . Razi , że management hotelu je kolację razem z gośćmi hotelowymi . Wszscy wiemy , że go opłacamy , ale nie musi nam tego dodatkowo pokazywać . Sytuację próbuje ratować b.dobry Kelner . Wybierajcie potrawy z karty zamiast bufetu . __label__meta_amb
fatalna obsługa , śmierdzi w pokojach , problemy z wodą . Motto hotelu : wydoić od Klienta ile się da . nie polecam . Pani na recepcji zachowuje się jakby była tam za kare i jest królowa świata . po prostu żenujące zachowanie . nie tak traktuje się kogoś kto zostawia tam pieniądze . __label__meta_minus_m
Właśnie wrócili śmy z " wypoczynku " w " hotelu " Manor . Droga dojazdowa koszmarna . Cud , że auto nie straciło zawieszenia , dziura na dziurze . Jedyne co nam pozostało z wyjazdu to wszechobecny smród wilgoci . Wszystkie ubrania śmierdzą grzybem . Co gorsza , cuchnie całe ciało . Nieprzyjemny zapach czuć już wchodząc do obiektu . Zapach grzyba obsługa próbuje zabić palonym w godzinach wieczornych ogniskiem , które w połączeniu ze stęchlizną tworzy zabójczą mieszankę . Śniadania można było jeszcze zaakceptować , natomiast obiadokolacje były obrzydliwe . Przyjechali śmy głodni i wyjeżdżali śmy głodni . Przez 2 dni podawana była sola w różnych postaciach . " Sałatką " nazywają pokrojonego pora z cebulą . " Zapiekane ziemniaki " to w rzeczywistości surowe talarki posypane przyprawą do pizzy . Do picia woda i kompot oraz kawa z pobliskich ścieków . Ciasto przez 3 dni to same , śmierdziało lodówką . Strefa relaksu to strefa grzyba . Śmierdzące kręgle z niedziałającym torem , zmasakrowana siłownia ( obdarta bieżnia ) . Najgorzej było jednak w pomieszczeniu do gry w ping ponga . Zapach przypominał męską szatnię po intensywnym treningu . Smród nie do wytrzymania . Miejsce ma bardzo duży potencjał , bardzo słabo wykorzystany . Nie polecamy nikomu , na pewno nigdy tam nie wrócimy ! __label__meta_minus_m
Depilatora używam od roku i można powiedzieć że jestem średnio zachwycona ma swoje plusy jak i minusy za pierwszym razem golenie strasznie bolało ale po kolejnych w ogóle się nie czuje że wyrywa włoski , depiluje nierównomiernie niestety co się wiąże z częstszym goleniem fajna jest nakładka masująca która wg mnie zmniejsza ból takie golenie trochę czasu zajmuje , nie ma płynności na jeden włosek czasem trzeba zrobić kilka podejść : ) Ale na pewno lepszy efekt golenia niż zwykłą golarka lub plastrami z woskiem . Jeszcze jedna wada to strasznie głośno pracuje . Także o wieczornym goleniu kiedy dzieci śpią nie ma mowy : ) __label__meta_amb
fajny personel , ale cena za ciemny , z zapachami z kanalizacjiw folwarku pokój stanowczo za wysoka internet nie działa karczma sympatyczna i droga ogolnie symaptyczne miejsce ale za taka cene jest wiele znacznie atrakcyjniejszych propozycji bardzo dużo hałasujących dzieci __label__meta_minus_s
Ogólnie wakacje udane . Zaczynając od pokoju - pierwszą noc spędzili śmy w pokoju na górze z ( niewielkim ) widokiem na morze . Sam pokój nie był zły , natomiast łazienka była straszna . Poprosili śmy o pokój standard economy i nie było problemu z zamianą , ponieważ był akurat dostępny . Po zamianie - niebo a ziemia . Na pewno nasze ogólne wrażenie było by gorsze , gdyby śmy zostali w tamtym pokoju . Nowy pokój - było widać , że był niedawno remontowany - nowoczesne meble i glazura w łazience . Duże , wygodne łóżko . Pokój nie jakiś ogromny , ale przytulny i wystarczający . Hotel położony jest wśród zieleni w bardzo ładnym ogrodzie - limonkowe drzewka i inne krzaczki . Nad basenem bar . Basen niezbyt duży , ale hotel także kameralny , także nie było problemu z miejscem . W najgłębszym miejscu w basenie ok . 3 metry . Leżaków nad basenem wystarczająco , w restauracji czy w lobby także nie było ścisku . Jedzenie bardzo dobre , kolacje urozmaicone , wiele lokalnych produktów , wybór może nie jest olbrzymi , ale wszystko wydaje się świeże i dobrej jakości . Oprócz tradycyjnego drobiu , wieprzowiny , ryb , owoców i warzyw , były serwowane również kalmary , mule i inne owoce morza . Obsługa w restauracji mimo , że pracuje bez przerw od 7 do 23 , jest bardzo miła , dlatego należy im się chociaż najmniejszy napiwek . : ) Niedaleko hotelu przystanek autobusowy , jednak polecamy wynająć samochód ( ok . 75 euro za 3 dni ) i objechać wyspę dostając się do wspaniałych plaż ( np . Kastani czy Milia ) , ponieważ najbliższa plaża w porcie ( 2km ) jest po prostu brzydka . . . O miejsce do zaparkowania pod hotelem nie trzeba się martwić . Jeśli chodzi o rozrywki to Skopelos to raczej spokojna wyspa i na pewno osoby poszukujące tu dawki emocji i nocnego życia , będą rozczarowane . Chociaż byli śmy poza sezonem ( końcówka września ) , więc miesiące typowo wakacyjne mogą trochę odbiegać od naszego terminu . Niemniej jednak uważam , że i tak bogate życie nocne na tej wyspie raczej nie występuje . Dla dzieci w tym hotelu nie znajdzie się za wiele atrakcji - nie wiem nawet czy jakakolwiek się znajdzie , oprócz małego brodzika przy basenie . __label__meta_plus_m
Kupili śmy nose Fridę jeszcze przed narodzinami synka . Ogólnie kupiła m ja po tym jak przeczytała m całą masę pozytywnych opinii cóż … Na pewno jest ona lepsza niż gruszka , ale nie nadaje się dla osób o słabych płucach albo takich których wizja wdychania katarku i zarazków przeraża ( no nie ukrywajmy że gąbeczka zarazków nie zatrzyma ) . U nas sprawdzała się tylko do pewnego momentu – bardzo szybko syn gdy widział ją to zaczynał płakać i był przerażony – szybko doszli śmy do tego dlaczego tak się działo : po prostu w trakcie „ wciągania ” kataru my sami robili śmy takie przejęte i zestresowane miny że on sam zaczynał się bać … Tak więc ostrzegam że trzeba na to uważać . Po tym jak zaczęli śmy się z tym pilnować to syn p [ przestał się bać – tylko że z „ wiekiem ” katar gorzej mu wychodził – i wtedy podłączyli śmy Fridę do odkurzacza ; ) Ogólnie polecam – zwłaszcza dla malutkich dzieci . __label__meta_plus_s
Był to nasz drugi pobyt w tym hotelu . O ile uległo poprawie wyżywienie , o tyle niestety próbowano nas oszukać na rodzaju zarezerwowanego apartamentu . Zaraz po przyjeździe oznajmiono nam , że są problemy z apartamentem i zaproponowano nam 2 pokoje dwuosobowe na dwóch różnych piętrach . Na zapytanie jaki jest powód takiej zmiany oznajmiono nam że zakupili śmy apartament po cenie promocyjnej i dlatego dostajemy pokoje dwuosobowe ( zresztą w opłakanym stanie ) . Po okazaniu naszej dezaprobaty i zaprotestowaniu , pracownica recepcji uzgadniając ze swoimi zwierzchnikami po godzinie przydzieliła nam klucze do apartamentu . Do tej pory cenił em sobie austriacki porządek , jednak obecna sytuacja znacząco zachwiała ten obraz . . Oceniam to jako próbę wyłudzenia , zwrotu kwoty uzyskanej z promocji . __label__meta_minus_m
Odradzam . Pomimo naprawdę ładnego wystroju pełnego smaczków ( i krzaczków z Ikei trochę też ; ) . Moja przygoda to brak ciepłej wody i wymarsz z hotelu na spotkanie bez porannego prysznica . Zjełczałe produkty spożywcze ( oliwki poprosił em święcie obrażonego Pana Kelnera o zniesienie bo naprawdę szło się potruć ) . Omlet przypominał . . . nie . . . omlet nic nie przypominał w szczególności omleta , ani w wyglądzie ani w smaku . Na okrasę po spisaniu protokołu Pani Właściciel miała się skontaktować ( rozmawiali śmy już w trakcie tej feralnej wizyty i osobiście mi obiecała ) . Nie wyszło pomimo mojego telefonu z przypomnieniem ( bardzo był em ciekaw jak podejdzie hotel do takiej wpadki ) - zadzwoniła Pani od obsługi z propozycją 20 % rabatu na następną wizytę . Gdy zapytał em czy to tyle ile dają na bookingu zrobiło się trochę cicho . smutno i śmiesznie . __label__meta_minus_m
Zawiodła m się . Pizza „ Stara Piekarnia ” pieczona była z grzybami z octu , które dały nieapetyczny efekt , smak i zapach ( karta nie mówiła o tym , ze mają to być grzyby marynowane ) . Druga pizza miała być z salami . . . a z czym była , nie do końca wiadomo . __label__meta_minus_m
W moim Audi A4 B6 transmiter najprawdopodobniej źle wykrywa napięcie . Twórca tego urządzenia wpadł na szalony pomysł , by urządzenie wydawało dźwięk pisku , gdy wykryte napięcie jest zbyt niskie . Napiecie w moim samochodzie jest bardzo dobre . Ale mimo to ROIDMI 3S piszczy . Gdyby nie ten pisk co kilkadziesiąt sekund , to urządzenie działaloby bez zarzutu . A tak to zepsuli je tym piskiem , którego niestety nie ma opcji wyłączenia . W sytuacji jak ja mam , gdy wykrywa ono błędnie zbyt niskie napięcie . Co tym bardziej dziwi , że wszystko działa . Muzyka gra . Aplikacja się łączy przez Bluetooth itp . __label__meta_minus_m
Hotel położony raczej na obrzeżach miasta , ale blisko autostrady A4 . Dla zmotoryzowanych idelana lokalizacja , dla tych bez samochodu oznacza konieczność skorzystania z taxi lub pieszy spacer ok . 10 min . do pętli tramwajowej . Sam hotel oferuje to , co powinien oferować hotel w tej cenie . Kabina prysznicowa w pokoju ( przezroczyste drzwi ! ) , tylko dwa ręczniki wliczone w cenę pokoju , brak szafy na ubrania , tylko wieszaki na ścianie , niezbyt wygodne łóżko . Te niedogodności rekompensuje niska cena , czystość pokoju , ciepło ( był em w listopadzie i w pokoju było ciepło ! ) , uprzejma i szybka obsługa . akceptowalne śniadanie . W pokoju nie śmierdziało dymem papierosowym . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
Kiepsko wyszkolona obsługa pracująca bez zaangażowania , nie zwracająca uwagi na gości . Brak klimatu , atmosfera obsługi zimna . Ani do widzenia , ani zapraszamy ponownie . Podane posiłki kiepskiej jakości jak na cenę i miejsce . Danie obiadowe podane zimne , bez galanterii smaku i szyku jakiej się spodziewali śmy w tej klasie lokalu . Ogólna ocena pracy restauracji niska . Nie zamierzam powtórzyć wizyty w tym obiekcie . A może o to chodzi , bo goście bywają tu tylko raz ? Nie jest to miejsce do którego zachęcę swoich znajomych , ani sama nie zamierzam tu wracać . Przykre , ale prawdziwe . __label__meta_minus_m
Potrawy i przekąski fast food coraz częściej wkradają się do hotelowych restauracji i zastępują dania serwowane . W ślad za nachos z ostrym sosem kimchi i krewetkami , boczkiem i frytkami , które wypierają dobrze wysmażone steki i łososia w szpinaku , kanapy i fast foodowo - barowy wystrój lokali wypycha tradycyjne stoliki , krzesła i – o zgrozo - obrusy . Moda ta , jak większość gastronomicznych „ usprawnień ” , rozprzestrzenia się na razie w Stanach Zjednoczonych , jednak nie powinni śmy mieć złudzeń : do Europy dotrze szybciej niż można by się spodziewać . Hudson Hotel w Nowym Jorku , należący do Morgans Hotel Group otworzył niedawno Hudson Common , nowoczesne połączenie piwiarni z fast foodem , w którym goście mogą zamówić i hamburgery , i tosty . __label__meta_zero
kurs : algebra z geometria wyklad + cwiczenia ocena : bardzo sympatyczny , ale srednio tlumaczy Pan Kornel jest spoko.wyklady co prawda niewiele pomagaja w nauce algebry , ale z zaliczeniem cwiczen to wielkiego problemu nie ma . dopytuje i raczej mozna u niego zaliczyc , chociaz musze powiedziec , ze jedna kolezanka niezaliczyla dopytki , wiec cos tam trzeba jednak umiec . __label__meta_plus_s
Powiem tak widoki wspaniale , mozliwosci ogromne , czystość średnia , ale cen olbrzymie człowiek praktycznie za wszystko płaci 4 razy więcej na terenie jest sklep ale ceny w nim to przesada za bułke trzeba zapłacić 4 kuny za maslo zaplacilem 28 kun to smiech na sali . Do tego na każdym kroku chca kase i oszukują . Wyjechalismy grupowo dostalismy opaski z ktorymi mialy byc znizki ktorych oczywiscie nie bylo ponadto na 1 imprezie piwo kosztowalo 10 kun ale juz na drugiej 15 nie wiadomo jak bylo na 3 bo zabraklo pradu i zostala odwolana . Nie polecam tego osrodka jeszcze na koniec przyszla sprzataczka odebrac pokoj przy mnie dzwonila na recepcje mi mowi ze jest wszystko ok i zebym odniosl klucze ide na recepcje a tam czeka na mnie kara za niby peknieta szklake i niedomuta kuchenke 150 kun ! ! żenada z racji ze tego dnia juz wyjezdzalismy nie mielismy kun trzeba bylo zaplacic w zł z konta wzielo ponad 94 zł ludzie omijajcie szerokim lukim nie dajcie sie nabrac na nizsza cene w trkacie wycieczki doplacicie kilkukrotnie . __label__meta_minus_m
Polecam zdecydowanie . Przemila obsluga , czysto , przyjemnie . Wiekszosc plusow , dobre jedzenie , klimatyczny wystroj , ladne spa , fajne sauny , bardzo blisko do stoku , skibus obok hotelu . Dobra relacja ceny do jakosci . Zdecydowanie taniej niz w Madonnie , a samochodem ok 25 min . Oczywiscie wystroj pokoi w stylu klasycznym wiec nie mozna spodziewac sie fajerwerkow jednak wszystko komponuje sie sensownie w stylistyce wystroju hotelu . Codziennie sprzatane . Bylismy na swieta i zdecydowanie moge polecic zarowno dla par jak i rodzin . Oczywiscie miasteczko jest male i spokojne wiec jezeli ktos poza nartami szuka gwaru jak na Krupowkach to Madona di Campligio . Biorac jednak pod uwage znaczna roznice w cenie zdecydowanie korzystniej wypadlo mieszkanie w Mezzanie . Stad takze mozna korzystac z polaczonych stokow Marilleva , Madonna , Folgarida , etc . Do Madonny skoczyc autem wieczorkiem lub zostac w hotelu , w ktorym takze mozna milo spedzic czas . Pozdrowienia dla p . Ravelli i obslugi : ) __label__meta_plus_m
chodzilem do tego pana na siatkowke i absolutnie zgadzam sie z przedmowca : ) taki prowadzacy to skarb , zapisywac sie w ciemno na jakikolwiek kurs do niego : P : P : P __label__meta_plus_m
Ogólnie ok , obsługa miła , pokoje sprzątane codziennie , niestety podczas naszego pobytu balkon nie był nawet raz zamieciony , więc było na nim pełno kurzu i piasku . Klimatyzacja prawie w ogóle nie działała . Śniadania średnie , dla kogoś kto lubi jajka , bekon i fasolkę codziennie będzie ok . Dla nas zbyt monotonnie i niesmacznie . __label__meta_minus_s
Aż 65 proc . respondentów odczuwa niepokój i stres podczas weekendów , a 1 na dwie osoby przeznacza do 3 godzin na odpisywanie na wiadomości w soboty i niedziele . Co więcej aż 60 proc . ankietowanych osób myśli o projektach na nadchodzący tydzień podczas weekendów . Dlatego nie jest zaskoczeniem fakt , że 61 proc . osób spóźnia się do pracy lub zauważa spóźnianie się współpracowników w poniedziałkowe poranki . Sieć Westin Hotels & Res o __label__meta_zero
W Polsce pod markami międzynarodowych sieci działa obecnie 140 hoteli . Chociaż nadal przeważają obiekty o standardzie 4 - 5 gwiazdek , to przybywa przede wszystkim hoteli ekonomicznych . Specjaliści szacują obecny potencjał polskiego rynku hoteli ekonomicznych na około 160 - 180 obiektów . Oznacza to , że gdyby dziś na rynku pojawiło się właśnie tyle tanich , ale w miarę komfortowych hoteli ze 100 - 120 pokojami każdy , to miały by one zapewnione wykorzystanie pokoi na poziomie zbliżonym do średniej krajowej . Pojawienie się tak dużej liczby hoteli nie oznacza , że wraz z nimi , w Polsce nagle przybyło by gości , ale że goście przenieśli by się do tych hoteli z innych hoteli i pozostałych obiektów noclegowych . Właściciele nowych hoteli zyskali by zatem , przede wszystkim , kosztem obiektów działających w innych segmentach rynku noclegowego . __label__meta_zero
Lokalizacja jest niewatpliwie jednym z najwiekszych atutów tego miejsca - w obrębie centrum wszędzie dotrzemy szybko nawet piechotą . Pokój nieco mały , niemniej jednak z łazienką w pokoju , czego mogą pozazdrościć pozostałe hostele . Gniazdka na ludzkiej wysokości ( nie trzeba się czołgać pod łóżko ani wyginać za szafę żeby podładować telefon ) , płaski telewizor na ścianie , szafa z dużą ilością wieszaków , lampka nocna przy łóżku ( szkoda że tylko przy jednym ) . Z czystym sumieniem stwierdzam , że ten hostel mógł by być spokojnie hotelem - do trzech gwiazdek brakuje tylko dopracować kilku małych szczegułów ( typu ręczniki , minizestawy do kąpieli ) , woda mineralna i te lampki . Na miejscu właściciela przyjrzała by m się nieco hydraulice - jedyne co dokuczało to odgłosy biorących prysznic sąsiadów - strasznie słychać płynącą wodę - może to tylko kwestia wymiany baterii . Śniadanie niestety we własnym zakresie ( do dyspozycji kuchnia ) , kilka kroków dalej , na ul . Wieniawskiej , można jednak w miłej atmosferze zjeść porządne śniadanie . Co by nie mówić nie zapominajmy , że w porównaniu z hotelem cena jest nieporównywalnie niższa ; ) Bardzo atrakcyjna . Recepcja ( z wyjątkiem falstartu z panią Anią ) bardzo kompetenta . Udzielono nam wszelkiej możliwej pomocy informacyjnej , można poczuć się jak w domu albo jak u dobrych znajomych . Ogólne , ostateczne wrażenie pozytywne . Jak znowu będę w Lublinie na pewno tam wrócę . Pozdrawiam ekipę i dziękuję za gościnę . __label__meta_plus_m
Na swoich sześciu kotach testowała m różne żwirki , i zdecydowanie zostaję przy tym . Pięknie się zbryla , tylko trzeba pamiętać , żeby warstwa żwirku w kuwecie nie była zbyt cienka . Absolutnie niweluje kocie smrodki . Pozostawia zapach drewna . Dla mnie przy takim stadku jak moje , bardzo ważne jest , że zużyte bryłki można wrzucać do sedesu . Natychmiast rozpadają się w wodzie i łatwo spływają w kibelkową odchłań . Jedynym minusem jest to , że długowłose koty czasem wynoszą na sierści trochę żwirku poza kuwetę . Ale to chyba wszystkie żwirki tak mają , nawet te w formie wałeczków . Zużyła m już ponad 500 litrów i otworzyła m właśnie kolejny worek . __label__meta_plus_m
Na początek 2015 roku planowane jest rozpoczęcie budowy hotelu Widewaters Group Inc . w centrum miasta Portland w stanie Oregon . Hotel zostanie otwarty pod koniec 2016 roku , ale jego nie jest jeszcze znana . Ze względu na przynależność do grupy Hilton Worldwide hotele Curio będą mogły oferować swoim gościom punkty w ramach programu lojalnościowego Hilton HHonors , w którym uczestniczy ponad 40 milionów klientów . Program Hilton HHonors umożliwia wykorzystywanie nagromadzonych premii w szerszym zakresie niż jakikolwiek inny program lojalnościowy i pozwala na odbiór nagród w ponad 4000 hoteli w 90 krajach . __label__meta_zero
Odkurzacz ssanie b.dobre , głośny i owszem , końcówki duża ilość , filtr wodny dobrze się spisuje ale nie do końca używam tylko filtra wodnego ze względu na psa i tu pojawia się problem bo odkurzacz mam 15m - cy i dwa razy wymieniany był już silnik po prostu zatarł się od wilgoci i to już mankament nie do przebicia bo 2 tygodnie bez odkurzacza ja na szczęście mam przemysłowy z pracy to sobie radzę . serwis ok miły i sprawny chodź mogli by się uwinąć nieco szybciej raz był z do wymiany kabe lno i też tydzień z hakiem im to zajeło ale nie narzekam taka ich praca . Wiem jedno że jak się gwarancja skończy i padnie to go wywalę i kupię może coś innego bo jak na 15 m - cy dwa razy silnik wymieniany to to lipa . A i jak piana się zrobi to leci bokiem i trzeba pilnować a środki przeciw pieniące to działają ale to zależy ile tego płynu do prania mamy w tej cieczy co ją odsysamy bo niekiedy nie dają rady . ZELMER myślał em że będzie bezawaryjny jak z reklamy tv . __label__meta_minus_s
Hotel zasługuje na swoje gwiazdki . A jedzenie . . . niebo w gębie : ) desery - marzenie . Widoki cudowne , miejsce spokojne . . . chętnie powrócę ! A i . . . bardzo czysto oraz obsługa przesympatyczna : ) znaków musi być dwieście , więc dodam coś jeszcze : błagam , zostawcie elektronikę w domu , tam jest co oglądać i czym oddychać ; wieczorem tylko dzwonki kóz słychać : ) __label__meta_plus_m
Idealne miejsce na wypoczynek . Mieszkali śmy w tym apartamencie w wakacje . Apartament wyposażony w zmywarkę i ekspres do kawy . Dużym plusem był także drugi telewizor w sypialni i dvd . W ciepłe wieczory można posiedzieć na tarasie . Apartament bardzo cichy , umiejscowiony pod lasem . Polecam ! __label__meta_plus_m
Obiekt oceniam bardzo dobrze . Przede wszystkim bardzo czysty i zadbany , Pyszne i bogate śniadania . Dla dzieci wspaniały pokój zabaw , z którego mój młodszy syn nie chciał wychodzić . Apartamenty doskonale wyposażone i czyste . Widać , że właściciele nie oszczędzali na wykończeniu i wyposażeniu . Teraz drobne mankamenty : sofa w salonie niewygodna do spania , szafa jest umiejscowiona w sypialni , co oznacza że w zimie aby schować do niej kurtki , należy przejść przez cały apartament . Przy drzwiach wejściowych jest tylko wieszak . Sama szafa jest trochę za mała dla 4 . osobowej rodziny na tygodniowy wyjaz narciarski . Położenie w spokojnej części Szczyrku . W pobliżu jest tylko sklep spożywczy . Co kto lubi . My wolimy pobyty w centrum lub przy samym wyciągu . Do centrum z dziećmi trzeba jechać samochodem i dochodzi problem parkowania i braku piwa w licznych knajpach w mieście . Generalnie polecam __label__meta_plus_s
Pojechał em tam z biurem podróży Rainbow . Olbrzymie rozczarowanie . Hotel rzekomo miał być 4 * , na miejscu okazało się że to poziom może na 2 * . Pierwszy pokój miał dziury w ścianach , braki w oświetleniu , niedziałający telewizor i co najgorsze grzyb na suficie w jednej z łazienek . Po zmianie pokoju następnego dnia kolejny był lepszy , jednak w łazience odłaziła tapeta , w ścianach były dziury , brak telewizorów , brudne ściany , martwe owady na nich . Nie był to standard hotelu 4 gwiazdkowego . Do tego słabo sprzątany - wanny nie umyto ani razu w ciągu dwóch tygodni , tarasu również . Nie polecem zarówno hotelu jak i biura podróży który do niego posyła polaków . Dodac należy że wskazane biuro podróży nie ma zawartej umowy z operatorem tego hotelu , co wiem od rezydenta . Sprawę zgłosił em do UOKIK oraz marszałka województwa łódzkiego , który sprawuje nad nimi nadzór . __label__meta_minus_m
Jestem użytkownikiem w / w urządzenia od 2tygodni , niestety cena nie jest adekwatna co do działanie urządzenia , golarka nie radzi siebie z goleniem szyi oraz ja podrażnia przy goleniu na sucho , przy goleniu na mokro podrażnienia nie występują lecz jest daleka od opisu producenta i dokładnego golenia bo dalej nie jest idealnie a szyja jest nadal niedogolona . Mozliwe ze trafił em jakiś felerny egzemplarz , którego nie mogę wymienić wiec KATEGORYCZNIE ODRADZAM ! ! ! PLUSY : wodoodporność , solidne wykonanie , stacja czyszcząca , trymer , szczoteczka , szybkie lądowanie baterii , ładny nowoczesny wygląd . MINUS : wysoka cena za która oczekiwał em szybkiego dokładnego i delikatnego golenia , niestety maszynka to typowy przeciętniak za góra 250zl __label__meta_minus_m
Analiza 1 - ćw + wyk Bardzo sympatyczna , uśmiechnięta Pani - w mojej opinii wyklada bardzo zrozumiale ( skonczylem liceum jezykowe . . . gdzie matma konczyla mi sie na funkcji homograficznej . . . bez granic , poch etc . . . . ) - zdalem analize w kolach , a co najwazniejsze rozumiem to co wykladala . zadania na kolach sa praktycznie podobne do tych ze skryptow - moze ciut trudniejsze , ale znalezc sposob i bedzie good . mysle ze ocenia fair - nie urywa punktow za byle co , a co najwazniejsze jezeli przy obu brakuje kilq punktow , dopytuje i zalicza ew . a nie odgornie odsyla na egzamin - tam juz bylo gorzej - slyszalem ze byly cieeeeezkie zadania ( zdalo raptem 9 osob ) - ale w kolokwiach idzie spokojnie zaliczyc - wystarczy poswiecic z 3 - 4 h kilka razy tak z 2 tyg przed kolem na granice , poch i calki - i bedzie ok ; ) Ogolnie polecam dla orlow i nie orlow z matmy - jest wyrozumiala i za to ja szanuje ; ) __label__meta_plus_s
Wyklad : Czasem prowadzony troche chaotycznie , ale mozna sie z niego czegos nauczyc . Lekki balagan na sali . Sama pani doktor calkiem sympatyczna , choc niektorzy jej nie lubili . Zaliczenie : Oba kolokwia naprawde proste , jesli sie porobi zadania ze skryptu to zero problemu . Moge polecic . __label__meta_plus_s
Witam czytających tą opinię o produkcie : ) Tą karmę mogę polecić z czystym sumieniem , ponieważ takie jest odczucie - w postaci dobrego apetytu - mojego przyjaciela owczarka niemieckiego : ) Przez okres jego dojrzewania do okresu seniora serwował em mu różne profesjonalne karmy - cena nie odgrywała tu żadnej roli . Jednocześnie miał dolegliwość rogowacenia naskórka na nosie , które ustąpiło po odżywianiu tą karmą - wcześniej nie mogł em mu pomóc razem z sugestiami weterynaryjnymi : ) Może to przypadek , ale proponuję spróbować . Zapach ryby - dla mnie niekoniecznie zachęcający - jego pobudza do jedzenia . Zaznaczam , że poza suchą tą karmą dostaje również surową wołowinę i ser biały . Jego kondycja fizyczna oraz wygląd mimo 11 lat budzi pozytywne zdziwienie innych właścicieli tej rasy : ) Pozdrawiam . p . s . nie uważam się za wyrocznię i jeżeli ktoś ma inne zdanie to świetnie : ) - nie oczekuję komentarzy do mojej opinii : ) __label__meta_plus_m
Mieli śmy udany pobyt w hotelu pod koniec maja . Nieduża ilość gości w tym terminie zapewniła ciszę i spokój . Bardzo ładne widoki z okna na stare drzewa . Podobała nam się lokalizacja , która pozwala na liczne wypady w góry . Cicha okolica . Smaczne posiłki , urozmaicony bufet . __label__meta_plus_m
Pokoje czyste , ładne , przeszkadzała nam jedynie ta głupia zasłona pod prysznicem . Klima w pełni sprawna . Jedzenie też smaczne i było go dużo , restauracja otwarta w określonych godzinach , ale na barze dostępne są przekąski między posiłkami . Najlepsze były słodycze . . . ach te słodycze ! Basen zbyt mały , ale aktualnie w budowie jest drugi . __label__meta_plus_m
Przepiękna okolica i pyszne jedzenie . Masaż wykonywany przez Panie Tajki - super . Obsługa restauracji na wysokim poziomie . Panie na recepcji w spa bardzo miłe . I to chyba tyle . Mam wrażenie , ze miejsce trochę przereklamowane . Pokój z drobnymi usterkami , do czystości tez można mieć zastrzeżenia . Po strefie wellnes widać już upływ lat . Po wyjściu z saun śmierdzi kanaliza . W pokoju tez wybija . Hotel był przepełniony . Brak wolnych stolików na śniadaniu , jak i terminów na zabiegi . Pani na recepcji hotelowej odpowiadająca na pytania z wielkiej łaski . Chcieli śmy odpocząć od hałasu i zgiełku a trafili śmy na wczasy rodzinne z krzyczącymi w basenie i w restauracji dziećmi . __label__meta_amb
Zgadzam się z powyższymi opiniami . Nie opłaca się siedzieć na tym wykładzie , tym bardziej jeśli jest on z samego rana - lepiej się wyspać . Zaliczenie z referatu . Wystarczy napisać zgodnie z jego wytycznymi ( ! pamiętajcie o bibliografii ! ) i masz 4 . Ogólnie light . __label__meta_plus_s
Lekki podkład , idealny dla bladziochów . Jeśli ktoś nie ma dużego problemu z niedoskonałościami , to jak najbardziej polecam wypróbować . Nie tworzy efektu maski , świetnie stapia się ze skórą . Jeśli chodzi o trwałość , to wiadomo , zależy od skóry . U mnie niestety po dłuższym czasie zaczyna się ścierać w strefie T , ale wątpię w to by była to jego wina . Podkład jest dobry , ale nie idealny dla mnie . Póki nie znalazła m swojego grala , cały czas korzystam z tego , bo mimo wszystko wygląda on bardzo dobrze , a ścieranie się po iluś godzinach i to nie w jakiś okropny sposób można wybaczyć . Osobiście polecam : ) __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się w idealnym miejscu dla fanów pieszych wycieczek . Z dala od zgiełku Krupówek - blisko szlaków wychodzących w góry . Pokoje przestronne i czyste . Obsługa bardzo miła . Basen jest aczkolwiek swoim urokiem nie zachwyca . Bardzo bogate i smaczne śniadania . Również jedzenie w restauracji jest naprawdę godne polecenia . Byli śmy gośćmi hotelu już dwa razy za równo jako para jaki i rodzina z dziećmi i za każdym razem byli śmy zadowoleni . __label__meta_plus_m
Świetne animacje dla dzieci , dobre jedzenie , piękna jadalnia , basen - to sprawiało , że spędzali śmy ferie w Primaverze - od kilku lat . Zawsze byli śmy zakwaterowani w budynku A . Tym razem po przyjeżdzie okazało się , że mamy pokój w budynku B ( o czym nikt nas nie powiadomił przy dokonywaniu rezerwacji ) . Niby żadna różnica , bo standard pokoju był zbliżony do pokoi z budynku A - ale odczuli śmy to jak obniżkę standardu hotelu ( a cena nie była niższa ) . Zamiast korzystać jak do tej pory z pięknej , wyremontowanej restauracji - jadali śmy w jadalni B - czyli sali konferencyjnej ze stolikami . . . Zamiast wprost z pokoju , w szlafroku iść na basen . . . przechodzili śmy kilkanaście razy dziennie przez bardzo zimny łącznik ( łączący budynek A i B ) . Wrócili śmy do domu chorzy . __label__meta_minus_m
Oczywiście to nie Mariott . Wygląda niepozornie , ale sukces jest w ludziach . Przyjazd o 08 . 00 zamiast 14 . 00 ? OK ! Sniadanie bez umówienia ? OK ! Taksówka - najpierw wycena ! ? OK ! Obiadokolacja od 15 . 00 do 20 . 00 bez problemu ! ! Blisko a na uboczu ! Wszystkim polecamy ! ! ! ! ! Chyba że ktoś pragnie kawiorów , ośmiorniczek . . . Ale chyba i w tym zechcą pomóc . . . . . Dziękujemy . . . __label__meta_plus_m
Najlepszy cwiczeniowiec z jakim mialam zajecia . Poza tym , ze mlody i sympatyczny : - ) to do tego w ciekawy sposob przekazuje wiedze . Docenia jak ktos sie stara , ale nie znosi chamstwa . Kolokwia nie sa trudne - taki standart ogolnouczelniany . Zajacia na ogol uplywaja w milej atmosferze . Czasem moze zdarzyc sie jakas niezapowiedziana kartkowka , ale ogolenie polecam ! __label__meta_plus_m
Pokój brudny , łazienka brudna , kuchnia - korytarz zapomnijmy , meble w opłakanym stanie , " łòżko " - skrzypiąca wersalka z ery przedkomunistycznej nie była odkurzana od jej zakupu . Wejście to tego " cudu " od zapuszczonego podwòrka . Zdjęcia na ich stronie zrobione chyba były w minionym stuleciu . W zwiazku z tym , że przyjechała m późnym wieczorem , zostaję ( ale pod prysznic nie pójdę ) - kto się zastanawia nad wyborem Petit Hostel , nie polecam , chyba że ktoś lubi horrory . __label__meta_minus_m
miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia Co cwiczenia robi kartkowki na 5 min i stoi z zegarkiem mija 5 minut i nie ma przepros kartke trzeba oddac . Zanim sie zastanowilem nad zadaniem to juz trzeba bylo kartke : ( Ale jakos udalo sie zaliczyc . Pan doktor dość dobrze tlumaczy ale wszystko mowi jednym tonem glosu bez zająkniecia sie ! Mowi dosłownie regułki z ksiązek ! Zaliczenie jest na podstawie ocen z tych kartkowek oraz odpowiedzi przy tablicy . U nas zrobil chyba ok . 6 kartkówek i potem wyciaga srednia arytmetyczna ! Moja rada : UNIKAC TEGO PANA JAK OGNIA ! ! __label__meta_minus_m
w hotelu zatrzymalam sie kilka razy , za kazdym razem - mniej posprzatana lazienka , plus halas z pokoju obok ( halas czyli normalnie prowadzone rozmowe , jest b zla izolacja w hotelu ) , b slyszalny . Po 2 - 3 pobytach bylam zmuszona ok 20 wyjechac z hotelu do pobliskiego Ibisa - slyszalam kazde slowo z pokoju obok . Nie zwrocono mi pieniedzy za dobe hotelowa , nikt nie odpisal na moje maila w tej sprawie . __label__meta_minus_m
Gosc jest nieziemski ! ! ! Ja lacznie widzialem go 4 razy ( pierwsze zajecia , pierwsze kolo , drugie kolo , i jak poszedlem po wpis ) . Ogolnie spoko koles . Polecam go wszystkim , chyba jeden z lepszych na polibudzie . Reszta jak wyzej . . . . : D __label__meta_plus_m
Witam . Hotel na uboczu , ale dzięki temu mamy spokój i ciszę . Z zewnątrz i w środku wygląda dobrze . Czysto i w miarę nowocześnie . Pokoje urządzone bardzo przyjemnie i komfortowo . Śniadania smaczne i jest z czego wybierać . Jednak muszę też napisać o tej trochę gorszej stronie hotelu . Po zameldowaniu okazało się , że jako grupa dostali śmy pokoje dwuosobowe i wszystko było by ok gdyby w pokojach nie było łóżek złączonych i do kompletu tylko jedna pościel ( po interwencji w recepcji udało się nam to naprawić / wyjaśnić ) . I druga nie fajna sprawa to zablokowany elektroniczny termostat grzejników ( w pokojach było bardzo gorąco i nie można było tego zmienić ) . Jednak za całokształt muszę przyznać , że hotel przyjemny . __label__meta_plus_s
Pani trochę starej daty , więc ma określone już zasady których sie trzyma . Mianowicie ma ona konkretny pomysł na sprawozdanie i lepiej oddawać je wykonane według konkretnego wzoru . Najlepiej kiedy dostaniesz pierwsze zwrócone sprawozanie to leć na konsultacje i pytaj się jak to ma wyglądać , a potem popraw zgodnie z sugestiami - gwarancja , że do końca laborki wszystko będzie już przyjęte bez problemów ( uwaga - dwa pierwsze sprawka obowiązkowo ręcznie , reszta na komputerze ) . Pytania podczas laborki potrafią byc ciężkie , można wylecieć na sam koniec laboratorium , ale z reguły 3 , może 4 grupy bedą zapytane podczas całych zajęć . Przy okazji zaliczenia warto pojęczeć o wyższą ocenę - duża szansa powodzenia . __label__meta_amb
W hotelu zatrzymali śmy się w drodze do W - wy . Pomimo lokalizacji ( wylot na W - we ) pokoje ciche i wygodne . Czysto i świeżo . Na dole restauracja w której jedli śmy późny obiad i rano śniadanie . Posiłki zasługują na wyróżnienie bo kuchnia bogata w regionalne polskie potrawy i bardzo smaczna : ) __label__meta_plus_m
Dosonały serwis , zwłaszcza w barze i recepcji . Super plaża w gaju oliwnym , do której docierają kelnerki z drinkami i owocami . Wybór jedzenia i jego jakość bardzo dobra . Każdy znajdzie coś dla siebie . Codziennie ryby lub owoce morza , mięso i potawy wegetraiańskie , kącik dla dzieci . Warto wybrać pokoje nieco droższe pokoje w budynku głównym . __label__meta_plus_m
Hotel jest średniakiem , oferuje standardowe ceny oraz dość duże pokoje . Natomiast jedzenie w hotelowej restauracji woła o pomstę do nieba . Śniadania niczym się nie wyróżniają , ale są akceptowalne , kontynentalny standard w hotelu turystycznym . Natomiast obiadokolacje są " pasztetowo - niemieckie " i nic nie jest w stanie zatrzeć negatywnego obrazu tych posiłków . W ciągu tygodnia zjadł em więcej sosu grzybowego niż przez całe wcześniejsze życie . Na kolację obowiązkowe są " kartofeln " z ciężkim , zawiesistym sosem , najczęściej grzybowym , w ramach urozmaicenia zdarza się pieczarkowy ! W kuchni pracuje kulinarny analfabeta , który proponuje do kurczaka w pięciu smakach ziemniaki ( nie było ryżu ) . Przez siedem dni kuchnia ani razu nie pokusiła się o przygotowanie kaszy . Jeden raz był makaron ( przypalony , z papryką chilli ) . Jeden raz na śniadanie był ryż z jabłkami i cynamonem . Mimo że ryż na śniadanie nie jest moim przysmakiem , zjadł em porcję i dwie dokładki , bo na kolację znowu te ziemniaki i sos grzybowy , pieczeniowy lub pieczarkowy . Zważywszy , ze hotel reklamuje się jako przyjazny rodzinom z dziećmi ( w istocie wśród gości dominują niemieccy emeryci ) kuchnia zapomniała o menu dziecięcym ! Dla mnie jedzenie jest istotny elementem wypoczynku , stąd niska ocena obiektu ! Szczerze odradzam wykupywanie obiadokolacji . Są ciężkie , pasztetowo - niemieckie i osoba o minimalnych wymaganiach kulinarnych nie będzie z nich zadowolona . Lepszą opcją jest wtedy bliźniaczy Olymp ( po drugiej stronie ulicy ) , który ma pokoje z aneksami kuchennymi , gdzie można ugotować coś samemu . __label__meta_minus_m
Tych perfum używa moja żona , a ja po prostu je uwielbiam . Świeży i magnetyzujący zapach , który bardzo długo utrzymuje się na ciele ( w sklepie popsikał em sobie testerem na rękę i późnym wieczorem , po kilkukrotnym umyciu rąk , nadal na skórze czuć było delikatny zapach tych perfum ) . Po raz pierwszy zdecydował em się na zakup testera , ponieważ był tańszy o 50 zł niż pełnowartościowy produkt . I muszę powiedzieć , że nie żałuję . Jedyną rzeczą , która różni tester od zwykłych perfum , jest opakowanie - tester jest umieszczony w białym pudełku z napisem Tester . Sama butelka jest identyczna jak w przypadku zwykłych perfum - nie ma na niej żadnych oznaczeń , czy napisu wskazującego na fakt , że jest to tester . Co ważne , butelka posiada korek . A w środku są dokładnie te same perfumy . Tak więc różnica 50 złotych wynika wyłącznie z różnicy w opakowaniu . Naprawdę szkoda jest wyrzucać pieniądze na eleganckie pudełko papierowe , które i tak - po rozpakowaniu perfum - wyląduje w koszu . Zdecydowanie polecam testery ! __label__meta_plus_m
Do hotelu można przyjechać wyłącznie w godzinach pracy . Restauracja Country Club zamknięta . Obsługa nie wiedziała , że polecana lokalna oberża jest zamknięta od listopada 2011 - 8 miesięcy . Sąsiedni hotel " Srebrny Dzwon " - restauracja zamknięta o 21 . 00 . Recepcja Country Club nie dysponuje niczym do picia oprócz wody mineralnej . Cena 350 zł za pokój 2 - osobowy - przerost formy nad treścią . Nie ma znaczenia , że hotel jest ładny , obsługa uprzejma skoro po 20 . 00 nie ma co jeść i pić , a obsługa jest bezradna . OMIJAĆ DUŻYM ŁUKIEM . __label__meta_minus_m
Zbyt sztywno - zbyt nudno , w dodatku - 5 pytan ( bez niespodzianek ) ; oceniajac liczy na kreatywnosc niz na to co sciagniete - inwencja wlasna mile widziana . Ocena ogólna : nic strasznego __label__meta_plus_s
Lokalizacja niezła - blisko do stacji metra i przystanków tramwajowych oraz autobusowych , choć okolica nieco odstrasza . Smaczne śniadania , miła obsługa . Pokój mały , ale czysty , choć nie podobało mi się sprzątanie o godzinie 16 i później oraz zapominanie o uzupełnieniu kosmetyków w łazience . Wifi działa dość słabo . Ogólnie jednak miejsce dość przyjemne , w sam raz na kilka noclegów w tym pięknym mieście . __label__meta_plus_s
Hotel piękny , w każdym detalu . Pokoje ok , mieli śmy pokój o podwyższony standardzie , był bardzo przestronny . Irytujący wentylator w łazience uruchamiający się na minutę albo i więcej . Śniadania i kolacje ok - spory wybór , smacznie , aczkolwiek pieczywo nie zawsze świeże . Co do SPA brak jakichkolwiek zastrzeżeń - wszystko jak najbardziej pozytywnie . Największym minusem całego pobytu była atmosfera panująca w hotelu . Obsługa chodząca jakby miała kij przywiązany do pleców . Recepcja masakra - ani dzień dobry , ani uśmiechu - nic ! Mieli śmy wykupiony pakiet pobytowy wraz z kilkoma zabiegami w SPA . Zostały one z góry dla nas zabookowane w takich godzinach , że nie dało się nic innego zaplanować w czasie pobytu w hotelu - wiecznie trzeba było się spieszyć . A ostatni zabieg to już paranoja - został zamówiony na dzień wyjazdu na godzinę 12 - gdzie o godzinie 12tej trzeba się wymeldować . Po zgłoszeniu problemu usłyszeli śmy , że to tylko na dłonie , więc możemy się wcześniej spakować do auta i tylko podejść na momencik na zabieg . Koniec końców na zabieg nie poszli śmy gdyż chcieli śmy wyjechać w miarę wcześnie aby nie spieszyć się po drodze do domu . Była to nasza podróż poślubna , jednak dzisiaj bardzo żałuję , że zdecydowali śmy się na ten hotel . Wydali śmy sporo pieniążków a w zamian trafili śmy do miejsca , gdzie wszystko jest nadęte i bufoniaste , nikt się nie uśmiecha a nawet inni goście patrzą na innych z góry . __label__meta_minus_m
Bardzo miły jednodniowy pobyt . Pokój czysty i bardzo przytulny . Parking bezpośrednio pod Zagrodą , zamykany na noc . Pyszna kolacja w restauracji i również bardzo dobre śniadanie . Jajecznica , jajka sadzone czy parówki przygotowywane są na zamówienie , warzywa , świeże pieczywo , wędliny , itd . . . . wszystko super . Polecamy : ) __label__meta_plus_m
Stasio . . . dużo kursów z nim miał em , wszystkie pozaliczał em w 1 terminie . Jest to dość specyficzny pan zamknięty w swoim światku i lubiący drażnić swoimi żarcikami i powiedzonkami np . o karminowej [ nie czerwonej ! : ) ] kredzie itp . ale ogólnie sprawił na mnie bardzo pozytywne wrażenie . Podobno jeszcze do niedawna był postrachem , głównie za sprawą Fizyki I i II ale za mojej kadencji zmiękł , chociaż jak dla mnie i tak było nadal dość trudno . Algebra I - ocena przepisywana z cwiczen wiec no problemo . Fizyka I i II - Egzamin z calego semestru , duzo materialu , ale daje zagadnienia , ktore powtarzaja sie na egzaminie , co nie zmienia faktu ze ocenia srogo , nadal nie doszedlem czemu po napisaniu wszystkiego na 80 % pytan dostalem rowno minimum na 3.0 , ale zdarzaja sie i dobre oceny . Na 1 terminie zdaje malo osob , szczegolnie na Fizyce I ( mi sie udalo tylko dzieki temu ze doliczal 20 % punktow z cwiczen do puli punktow z egzaminu ) . Na wykladach lubi dygresje i swoje zarciki , czasem zamota sie we wlasnych wyprowadzeniach : ) Fizyka I - cwiczenia - 2 razy uciekl nam z cwiczen po pokluceniu sie z portierem : ) przyszedl pan z dolu i powiedzial ze ' wasz cwiczeniowiec nakrzyczal na portiera i uciekl w nieznanym kierunku ' : ] , potrafi rozwlec rozwiazywane zdania tak ze jedna liste mozna robic i pare cwiczen , daje punkty za zadanka jak sie zglosi i to pozniej procentuje bo skubaniec umie zapamietac tak by wskazac dana osobe na sali wykladowej i zwrocic sie do niej po nazwisku : ] OPLACA sie isc na konsultacje , szczegolnie przed II kolokwium , wszyscy na nich obecni dostali nadzwyczaj duze ilosci punktow pomimo nie zawsze duzej z I kola , ( ja np dostalem z 1 - 10 / 20 punktow a z 2 - 20 / 20 ; ] ) co dalo ladna czworeczke . Ogolnie : nie ma co sie bac Gładzia , spoko z niego ziom ! : ) __label__meta_plus_s
Okolica bardzo ładna a także bardzo dobrze utrzymanaWygład restauracji w środku oraz na zewnątrz bardzo fajnyObiad - fatalnyDeser ( ciasta ) - może bycSzybkosc obsługi - słaba Uprzejmosc obsługi - dobra . Sama okolica jest super miejscem na spacer oraz ewentualnie na ciasto . Potraw obiadowych zdecydowanie nie polecam . Rosół był praktycznie ciemny od ilości Maggi a smakowal tak jak wyglądal . Jeśli chodzi o żurek w chlebie to najlepszy był chleb . Ilość żurku bardzo mała , smak słaby ale trudno w ogole było się zasmakować bo czuc byli tylko kawałki kiełbasy o jakości której lepiej nie wspominać . Kotlet schabowy wraz z frytkami lepszy trochę niż zupy ale bez rewelacji . Ilość mizerii do zestawu obiadowego - brak słów , zaluje ze nie zrobił em zdjęcia ale nie miałem akurat dobrego obiektywu Podsumowując , super miejsce na spacer i ewentualnie na ciasto . Na obiad niestety nie polecam __label__meta_amb
Nie dajcie się zwieźć fotkom na stronie internetowej ( szczególnie stołu szwedzkiego ) ponieważ na śniadanie nie było nic wielce szczególnego a jeżeli ktoś przyszedł później to nie było już jajecznicy , pomidorów , ogórków itd pomimo , że czas śniadaniowy był od 9 . 00 do 11 . 00 . Kolejna sprawa to ciepła woda - jeżeli za późno się wstało albo wieczorem po górskiej wędrówce ledwo letni prysznic . Czystość też pozostawia wiele do życzenia a te słoiki ze starymi zaprawami . . . . . . . . . . Na kanały w telewizji też nie liczcie ! Najlepsze wrażenie pozostawia Pan Parkingowy - miły człowiek . __label__meta_minus_m
Mikro basen i biegające rozwydrzone bachory , standard pseudo apartamentów do których trzeba się dostać po schodach pozostawia wiele do życzenia . Jedzenie w restauracji bardzo słabe ! Najgorsze policzki wołowe jakie jadłem w życiu , a jestem ich fanem i jadał em w wielu restauracjach w Polsce i zagranicą . Ogólnie odnoszę wrażenie iż cały personel został wzięty z łapanki z pobliskich wsi ! ! ! Pani w lobby barze nie potrafi zrobić nawet zwykłej lemoniady ! ! ! ! ! Odradzam ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W zasadzie jeszcze nie odkrył em żadnych wad tej anteny . Zasięg z President'em Teddy 5 - 10km . Ze stacjonarnego radia odebrał em raz trochę nieczysty sygnał z 30km . . . Kabel nie za długi , ale przy kupnie trzeba wiedzieć gdzie się chce radio instalować i brać poprawkę na kabel . Także za tą cenę warte polecenia . W instrukcji podają , że można z nią jechać tylko 110km / h ( mam magnes 9 , 5cm ) , ale bez problemu wytrzymuje 140 : ) Za krótko eksploatuję , żeby stwierdzić czy wytrzymała i trwała . Od kolegi wiem , że tak . Polecam __label__meta_plus_m
Ten obiekt najlepsze czasy ma już za sobą . Pokoje zdecydowanie wymagają odświeżenia . Czystość nie była idealna ale dało się przeżyć . Hotel wart uwagi ze względu na atrakcyjną cenę , ale standard pozostawia wiele do życzenia . Ponoć jest WiFi ale połączyć mi się nie udało . Na uwagę zasługują bardzo dobre w tej klasie śniadania . __label__meta_minus_s
Graficzny zapis konstrukcji ( wykład ) Elektryczny Nudny . Pokaz slajdów . Na zjęciach nie pośpisz , ani nie porozmawiasz , bo straszy wyrzuceniem z sali , zapisywaniem nazwisk etc . Sprawdza obecność . : Być może tak . Uczy jednak rzeczy , które nigdy się nie przydadzą ( np . rysoowanie śruby bez uproszczenia : ! : ) kolokwium zaliczające brak ( podobno dawniej były ) Zero Tragedia . Student = szkodnik unikać za wszelką cenę , jeśli czytasz ten post prawdopodobnie jesteś z elelktrycznego a to oznacza , że tego pana raczej nie unikniesz - pozaostaje życzyć wytrwałości . Zaliczyć jest niesamowice ciężko . Na I terminie zdało ok . 30 osób na 200 . Na II tylko 7 . Dopiero na 3 był w miarę luz i wtedy zdało najwięcej osób . Był jeszcze IV i dla niektórych V : ! : . Jeśli nie zaliczył eś na I terminie to bierze pod uwagę obecności . Obecność decydowała również o trudności na III terminie . Jeśli nie było cię więcej niż 1 raz to dostawałeś grupę " __label__meta_minus_m
Lokalizacje wysmienita , 50 metrow od brzegu morza . Plaza widoczna z okien hotelowych czysta i szeroka . W okolicy wiele atrakcji , przez plot hotel graniczy z kampingiem a z drugiej strony z parkiem . Sam budynek tzw wczesny gierek , nie wiele sie zmienil od 20 lat . Znany z wielu filmow np " Co lubia tygrysy " albo " Sztos " Okres swietnosci ma za soba juz dawno . Lozka nie wygodne - wypracowane materace , w lazience smrod papierosow choc jest zakaz palenia w calym obiekcie . Lekki retusz holu i baru wiosny nie czyni , basen od 5 lat bez zmian pekniete sufity szpay w oknach popekane plytki . . . . Noni brak szlafrokow w pokojach to juz dopelnia oceny . __label__meta_minus_s
Najwięcej noclegów w omawianym półroczu udzielono w hotelach – 11 , 3 mln , zakładach uzdrowiskowych – 4 , 1 mln , ośrodkach wczasowych – 2 , 7 mln , innych obiektach hotelowych – 2 , 0 mln i ośrodkach szkoleniowo - wypoczynkowych – 1 , 5 mln ” , czytamy w komunikacie GUS . „ Zdecydowana większość ( 80 , 5 proc . ) turystów zagranicznych odwiedzających Polskę w I półroczu 2012 r . wybrała , podobnie jak w analogicznym okresie ubiegłego roku , zakwaterowanie w hotelach . Dotyczyło to w największym stopniu gości z takich państw jak : USA – 90 , 6 proc . , Włochy – 88 , 6 proc . , Wielka Brytania – 88 , 1 proc . . Francja – 84 , 4 proc . , Rosja 82 , 2 proc . , Niemcy – 74 , 0 proc . . Udzielono im 3 , 7 mln noclegów , co stanowiło 71 , 4 proc . wszystkich noclegów udzielonych tej grupie turystów w obiektach noclegowych w analizowanym okresie . __label__meta_zero
Nawet jeśli nie mamy potrzeby , żeby tutaj pomieszkać albo pobyć w konkretnym celu ( np . zawody konne , spotkanie biznesowe , czy rodzinna uroczystość ) , to koniecznie trzeba zwiedzić pałac i jego otoczenie . Rzadko można bowiem spotkać się z taką dbałością o restaurowany zabytek . Aranżacja i wykończenie wnętrz oraz dbałość o najdrobniejsze szczegóły i jakość użytych materiałów powodują , że czujemy się tutaj w klimacie jak sprzed stu lat , a jednocześnie , mając oczywiście sporo gotówki , zasmakujemy różnych atrakcji i usług na bardzo wysokim poziomie . __label__meta_plus_m
Witam Miałem 3 próby zakupu tego TV : 1 . Dostarczony Q9 TV miał zakrzywioną obudowę - prawd . stało się to w transporcie lub wada fabryczna ? Zwrot . 2 . Drugi przypadek to silnie migoczący moduł podswietlenia krawędziowego z prawej strony . Zwrot . 3 . Trzeci przypadek TV jest OK ale zauwazyłem silny banding ( pionowe linie ) podczas oglądania scen na jednolitym szarym lub ciemnoniebieskim kolorze tła - obecnie czekam na opinię centrum serwisowego Samsunga czy wymienią TV czy też tylko sam panel LCD . Odradzam zakup w chwili obecnej , do czasu aż Samsung Q9F wyrośnie z chorób wieku dziecięcego . __label__meta_minus_m
Spędziła m tu zaledwie siedem godzin . Akurat wylądowała m na poznańskim lotnisku i postanowiła m , że w podróż do domu wybiorę się z rana wyspana i wypoczęta . Znajomy podrzucił mnie do tego hotelu , mówiąc że wielokrotnie korzystał z jego usług będąc w Poznaniu . Marzyła m tylko o kąpieli i spokojnym śnie . Łóżko było duże i wygodne a łazienka . czysta . Pokój znajdował się na parterze niedaleko recepcji ale nie zakłóciło to mojego wypoczynku . Obudziła m się dość szybko i nie czekała m na śniadanie ( aż 30 zł ) . Dała m ocenę 4 - bardzo dobry bo nie skorzystała m chociażby z opcji śniadania , więc trudno wystawiać mi najlepszą notę . Moje osobiste wrażenie , że miejsce to taki typowy całkiem przyjemny City Hotel . __label__meta_plus_s
Bardzo dobre miejsce do zwiedzania Drezna . Hotel ma kategorię * * Superior , ale jeśli chodzi o pokój i serwis , spokojnie spełnia wymogi 3 * . Mieli śmy pokój rodzinny z jednym podwójnym i jednym piętrowym łóżkiem ; i z klimatyzacją . Pokój bardzo czysty , codziennie sprzątany , zaścielane łóżka , uzupełniane i wymieniane ręczniki . Pod względem czystości do niczego nie można się przyczepić . Miłym zaskoczeniem było to , iż w upalne dni po powrocie do pokoju było chłodno , obsługa zostawiała włączoną klimatyzację . Nie do pomyślenia w innych hotelach , gdzie oszczędność prądu jest wysokim priorytetem . Dodatkowym plusem jest darmowy parking hotelowy , co w Dreźnie i w ogóle europejskich miastach jest niebywałą rzadkością . Teraz minus - śniadania . Osoba przyzwyczajona do standardu 3 - 4 * w polskich hotelach , będzie niemile zaskoczona . Ze względu na brak typowej kuchni nie ma praktycznie dań ciepłych . Jedynym wyjątkiem były jajka ugotowane w jajowarze . Poza tym był automat do napojów ( duży plus ) z dużym wyborem : woda na herbatę , kawa , espresso , latte , kakao . Mały wybór pieczywa , poziom wędlin i serów nie umywa się do polskiej kuchni - mortadela , salceson i tym podobne . Brak nieodzownej jajecznicy i kiełbasek , o plastrach bekonu nie wspominając . Brak serków świeżych , brak jakichkolwiek słodkich przekąsek do kawy . Cała masa produktów w mini pudełeczkach - dżem , miód , masło , serek , wyroby pasztetopodobne . Reasumując - śniadanie nie powala , jednakże podróżnik spokojnie się naje . Biorąc pod uwagę jeszcze w miarę atrakcyjną cenę za śniadanie jak na Drezno - 7 , 5 EUR dorosły , 3 EUR dziecko - przy średniej 10 EUR za osobę - warto rozważyć jego zakup . Najważniejsze - hotel jest bardzo blisko starówki . Obok niego jest Yenidze , a po 10min spacerze docieramy do pałacu Zwinger , skąd zaczyna się barokowe szaleństwo - maraton Zwinger , Semporoper , Residentschloss , Hofkirche , Frauenkirche , Albertinum . . . Reasumując - hotel spokojnie mogę polecić . Dość atrakcyjna cena za świetną lokalizację . I oczywiście darmowy parking . I czystość w pokoju . Śniadania - najeść się można . Jak ktoś nie chce płacić 7 , 5 EUR za poranny posiłek , może sobie kupić za 1 , 3 EUR herbatę lub kawę w automacie i zjeść śniadanie we własnym zakresie . __label__meta_plus_m
Po prostu bardzo , bardzo dobrze . Jak na Radissona przystało - żadnej wtopy nie ma . Pokoje duże , wygodne . Serwis świetny , śniadania pyszne . Bliskość centrum . Chyba nie ma lepszego hotelu na biznsowy trip . Na najwyższym piętrze restauracja i bar z widokiem zapierającym dech w piersiach . Polecam . __label__meta_plus_m
potwierdzam co mówią przedmówcy . Dodam jeszcze ze jak wyklad rano to na koło warto mu podrzucić poranną prasę np Wyborcza . Wtedy sie zazjmnie i zrzynanie jak nic __label__meta_amb
Zatrzymali śmy się tam gdyż to dość blisko lotniska ( hotel przy samym lotnisku tragedia ) . Pokój śmierdział papierosami , glosno i bardzo ubogo . Coś w rodzaju hotelu robotniczego . Śniadania bardzo ubogie zostały zaatakowane przez spora grupę plytkarzy ( ? ? ) czy innych majstrów w brudnych strojach roboczych . Zdecydowanie lepiej jak już przylecimy jechać gdzieś bliżej centrum . __label__meta_minus_m
Z telefonu jestem zadowolona . Nie jest idealny , ale mogę polecić z czystym sercem . Bardziej polecam ludziom młodym - kafelkowaty wygląd i plastikowa obudowa nie pasują raczej do eleganckiego looku : ) Zalety : - nawigacja ! świetna , darmowe aktualizacje ; szybko łapie - bardzo czuły ekran - klawiatura WordsFlow - przy odrobinie wprawy dobrze się pisze - cena ( nowy kupiony za 530 zł ) - wymienne klapki - - > jak się porysuje można wymienić ; ALE jednocześnie obudowę uważam za WADĘ - działa szybko i płynnie ALE niektóre aplikacje wyrzucają ( nawet Internet Explorer ) - WE 8 . 1 i jego kafelki - - > duże możliwości personalizacji , funkcjonalność , kolorowo i wesoło : ) - bardzo dużo dobrych i ciekawych aplikacji ; dobra aplikacja np . allegro - wygląd interfejsu - ładna czcionka , elegancki design Wady : - trzeszcząca obudowa ; żeby usunąć kartę pamięci musisz ściągać całą obudowę ; parę razy otwarła m telefon i obudowa już trzeszczy - szczególnie w górnej części telefonu - tragiczny aparat : BRAK NAWET NAJPROSTSZEJ LAMPY BŁYSKOWEJ brak przycisku aparatu na obudowie nawet przy całkim niezłym świetle ziarnistości na zdjęciach - wgrany odtwarzacz muzyki - mało funkcjonalny - wbudowana przeglądarka Internet Explorer - wg mnie mało funkcjonalna , brak bezpośredniego dostępu do otwartych kart , ale działa szybko i w miarę płynnie ; przydatna opcja do czytania - łagodniejsze tło , oczy mniej się męczą Wystawiam 4 gwiazdki - odejmuję jedną za aparat __label__meta_plus_s
ocena : POLECAM HUMOR - 100 % zabawny nie zaliczyc u niego totrzeba sie o to postarac , ogolnie polecam , nie znaca sie nad studentami , jak ktos nie zdarzy oddac przed czasem tz zostalo 2 min do onca zdania protokolu to mowi bez sprawdzania 3 i masz 3 : ) napewno z 1 raz zapyta , prze zdaniu protokolu pyta sie co i jak sie wzielo z czego to wynika itd . odajemy protokoly na koniec zajec 0 sprawek do domu wielki + za to : ) __label__meta_plus_m
Podróżował em do zamościa razem ze swoim partnerem . Zameldowali śmy sie w hotelu dokładnie dnia 19stycznia 2018 w godzinach popołudniowych . Sam pracuję w hotelu i wiem jak bardzo ważne jest pierwsze wrażenie . Ci nas przywitało ? Kiedy mój partner podał swoje nazwisko recepcjonistka przebiegła po nas wzrokiem i powiedziała " Ale przecież w tym pokoju jest łóżko małżeńskie " . Z tak olbrzymim brakiem profesjonalizmu jeszcze nigdy się nie spotkał em . Tylko ze względu na mojego partnera zachował em spokój i nie nauczył em manier tejże recepcjonistki , która z całym szacunkiem dla zarządu nigdy nie powinna była usiąść za tym biurkiem . Ta właśnie chwila sprawiła , że mój partner nie mógł się cieszyć wyjazdem tak jakby m tego chciał . Nie sądził em , że w tak dobrze renomowanym hotelu jak Mercure Hotel można zetknąć się z takim brakiem taktu . Zdecydowanie nigdy tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Przedmiot : Magnesy cwiczenia i wyklad Ocena : Polecam To ziom z mojego miasta , na cwiczeniach przysypia , no ale tego dnia mial wyklad na 7 : 30 to sie nie dziwie , wyglada troche jak miś koala , no przynajmniej wygladal , jak go pamietam , chodzi w fartuchu . . . Nie robił problemow , zadania na cwiczeniach robil ze swojego skryptu i ja zawsze sie zglaszalem wiec mialem plusy i na cwiczeniachi wykladzie podniosl mi o 0 , 5 ocene . Ogolnie jest ok , ale nie wiem jak sie sprawdza na UE bo chyba pierwszy raz to prowadzi , na magnesach bylo dobrze , to moze UE tez da rade . Egzamin u niego polegal na : pytanie i piszesz odpowiedz i kartka na rzad ponizej i na nastepnej nastepne pytanie , pytania sie przeplataly w grupach czyli wszyscy pisali to samo , tylko jedna grupa w odwrotnej kolejnosci , czyli teoretycznie mozna sciagac cos na zapas . Czasu na pytania jest sporo w porownaniu np . z Mataczem . Powodzenia ! __label__meta_plus_m
Obsługa hotelu poczynająć od recepcji a kończąc na pokojówkach zupełnie nieprofesjonalna . Wyjątek to obsługa restauracji i animatorki - mili , uśmiechnięci . Średnia wieku pokojówki to 60 lat , nie nadążają ze sprzątaniem . Pokój otrzymali śmy dopiero o 14tej godzinie , bo od 12tej było sprzątanie . Niestety to co zobaczyła m wchodząc do za małego pokoju , to doznała m szoku : brud , syf po wcześnieszych gościach , pokój wogóle nie był ruszony . Kłótnia z recepcją nic nie dała , kazano nam z dziećmi czekać jeszcze 40 minut , aż posprzątają , koszmar . Tłumaczyli się , że mają straszny ruch i brak wolnych pokoi . Nigdy więcej ! ! ! W opcji all inclusive dobre były tylko śniadania , lody i drinki bez ograniczeń , bardzo różne ale proste . Reszta , czyli obiady i kolacje to cały czas to samo niedobre niedoprawione jedzenie . Kolacja niczym nie różniła się od obiadu , zero wędliny czegokolwiek dla dzieci do kanapek na kolację . Tylko frytki , frytki itp . Owoce marne , automaty na kawę , albo brakowało mleka albo kawy , nie były uzupełniane . @ lata wcześniej była m z rodziną w hotelu Wella też w Słonecznym Brzegu i bardzo mi się spodobało , więc w tym roku postanowili śmy powtórzyć . Wybrała m wydawało mi się jeszcze lepszy hotel Sun Palace , ale strasznie się zawiedli śmy . A co najważniejsze zamki wdrzwiach są wadliwe , jak zgłosisz naprawę , to cię okradną . Znajomym z Polski włamali się do pokoju i okradli wszystko co cenne , Poilcja nawet nie chciała przyjechać . Powiedzieli , że zamek był wadliwy i nie widzą śladów włamania . Hotel nawet nie wykazał skruchy . Powiedzieli , że są sejfy - koszt 20 euro i tam trzeba przechowywać pieniądze . Szok ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Wygląda fajnie i nawet działa . . . dopóki się nie zepsuje . . . co się zdarza . A jak już się zepsuje to NIE oddawajcie do serwisu tylko zgłaszajcie niezgodność z umową i domagajcie się zwrotu pieniędzy ! Procedura serwisowa jest BARDZO długa ! ! Poczytajcie w necie i na FB zanim popełnicie tego błąd ! Uważam , że pod tym względem firma naprawdę nie ma szacunku dla klienta . U mnie zaczęło się od tego że przesyłka szła do serwisu 13 dni bo takiego sobie przewoźnika wybrali . . . ale to był dopiero początek ! Nie powiem wam ile będzie trwała naprawa bo w sumie zbliżam się do 1 , 5 miesiąca i laptopa nadal nie widział em . __label__meta_minus_s
Wyjazd był służbowy , zarezerwowany przez firmę , z którą współpracuję , ku ogólnemu rozczarowaniu . Miła obsługa , a poza tym dramat brudowy . Toaleta starszyła deską w fekaliach , grzybem na kafelkach , a zasłonka prysznicowa lepiła się do tyłka z całym inwentarzem brudu . Znam tanie noclegi i często korzystam , ale cena 200 zł blisko morza nie oznacza że toaleta ma być brudna i zagrzybiona . __label__meta_minus_m
Świetne miejsce do odpoczynku po trudach zwiedzania Lizbony i okolic . Bardzo blisko do stacji metra , obok centrum Gulbenkiana i kilku miłych restauracyjek . Centrum handlowe dla lubiących towarzyszyć żonom w zakupach i Campo Pequeno . Cztery gwiazdki , którymi szczyci się hotel , to chyba troszkę za dużo . Pokoje wymagają gruntownego remontu . Na podkreślenie zasługują pokojowe , których praca zaskakuje sumiennością i dokładnością . Śniadania naprawdę świetne , nawet po kilku porankach można je spokojnie urozmaicić . Problemem położenia hotelu są podchodzące do lądowania samoloty , szczególnie dla mieszkających od północnej strony - polecam zabranie stoperów do uszu . __label__meta_plus_s
Hotel położony jest w urokliwej miejscowości , posiada bogatą historię . Być może jest drogo , ale cena odzwierciedla jakość usług . Bardzo dobre jedzenie , urozmaicone , świeże , smacznie przygotowane . Widać , że właściciele nie oszczędzają na klientach . W samym hotelu bardzo dużo atrakcji , bezpłatny basen ( otwarty i kryty ) , mini golf , piłkarzyki , ping - pong . Nie sposób się tam nudzić . Wystrój pokoi i innych pomieszczeń bardzo ciepły . Naprawdę można tam wypocząć i się zrelaksować . Polecam . __label__meta_plus_m
Przez przypadek trafilismy tu na obiad podczas jedniodniowej wizyty w Cieszynie . Pogoda byla piękna więc siedzielismy na dworze . W koło roztaczał się ukochany przeze mnie zapach starego drewna i gontów . Obsluga była bardzo miła . Po wybraniu przez moją żonę ozorków w sosie chrzanowym kelner po pierwsze wiedzial że fryty do takiego dania to profanacja po drugie stwierdził w prost : bedzie Pani zachwycona . Faktycznie danie było wyborne , wiem bo nie powstrzymał em się od kradzieży z jej talerza . Ja szamał em placki ziemniaczane podane ze skwareczkami ( mięsnymi ) za 15 zł naprawdę pycha i sporo bo 3 wielkości małego domowego talerza . Ogólnie jak będziemy w Cieszynie napewno tam zjemy ponownie __label__meta_plus_m
Najgorszy hotel 3 gwiazdkowy w jakim przebywała m w Alpach Włoskich . 1 / brak tv stelitarnej nawet w TV Room ; 2 / wszędzie stare / wytarte wykładziny ; 3 / w barze stare , brudne sofy z dziurami ; 4 / w restauracji obrusy z ceraty ; 5 / zdjęcia na web - site chyba sprzed 10 lat ; 6 / śniadania monotonne , np jeden rodzaj taniego żółtego sera , wyroby szynkopodobne ; jajecznica to jakaś mieszanka jaj , mleka i mąki , brak świeżych owoców ; 7 / obiadokolacje mało przypominające włoką kuchnię , dania powtarzające się np . jednego dnia rissotto , drugiego dnia makaron z tym samym sosem ; 8 / niezgodność z ofertą na stronie : sauna nie działa , fitness też nie ; 9 / jedyny plus to bardzo miła obsługa w restauracji i serwisie pokoji ; 10 / szef - podobno właściciel niemiły i arogancki . __label__meta_minus_m
Doba hotelowa od 18 - tej to chyba wiecie sami ze to skandal . Pewnie 99 % gosci zwraca wam na to uwage i warto by to zmienic . Bardzo duzo podrozuje po swiecie i z czyms takim sie nie spotkalam . Zenada - jedyne co mi sie nasuwa . Wczasy odchudzajace - po skonczonym pobycie zrobcie ksero jadlospisu aby goscie mogli diete powtarzac w domu . Nie kazcie nam tego pisac lub chodzic do restauracji z telefonami i robic zdjecia menu . Bardzo duza ilosc chloru w basenie . Przy jacuzzi az sie nie da oddychac . Szafki na basenie przydaloby sie zamknac na kluczyk . Chcecie wprowadzic jakis system elekroniczny ale za jakis czas ale kluczyki na gumce moznaby juz dawno wprowadzic . Poza tym gratulacje , hotel o europejskim standardzie . Trafilam na majowke i obsluga widac ze byla zagubiona ale rozumiem ogromna liczba gosci ich przytloczyla . Kuchnia b . dobra . Szkoda ze na 1 maja przypadl jakis amerykanski dzien i nie potrafimy celebrowac wlasnego swieta . Troche wstyd . Mini koncerty w pubie czy w night clubie bardzo fajny pomysl , oby takich wiecej . Pozdrawiam i bede zachecac znajomych do pobytu u Was . Rozwijajcie sie i ciagle udoskonalajcie a my wrocimy : ) __label__meta_plus_s
również gorąco polecam , wszystko zostało już chyba powiedziane , sympatyczny , miły i przyjazny studentom profesor problem " spec y __label__meta_plus_m
Świetny hotel dla rodzin z dziećmi , duży basen podzielony na trzy części z odpowiednimi głębokościami . Co prawda nie ma bezpośredniego zejścia do morza z hotelu ale naprawdę b . blisko jest na plażę . Jedzenie z pakietu AI zróżnicowane ( na słodko , ostro , mięskowo , warzywnie - nikt nie będzie się nudził - warto próbować dań z tzw . " life cooking " - b . smaczne ! ! ! ! ! ! ) . Hotel ma dość duże pokoje z widokiem na morze ( tylko w te by m celował , widok na przystanek , no cóż ) , hotel świetnie skomunikowany , blisko do Sunny Beach czy Old Nessebarr . . . . przystanek autobusowy pod hotelem . Animacje dla dzieciaków i gości hotelowych na wysokim poziomie . . . . ( Vladi aka VladiCoperfield and the team ( ie : Mario , Eva , Viktor and all of u ) - great Job - keep it up . . . . . Dziękujemy za super 2 tygodnie . . . . . Łukasz __label__meta_plus_m
Myślę że ta opinia pomoże wszystkim w dokonaniu zakupu . A więc tak , generalnie lubię prasować , prasowanie żelazkiem nie sprawia mi problemów , kłopotów , lubię jak ubrania są doskonale wyprasowane , nie prasuję rękawów koszuli na płasko , ubrania muszą być dla mnie wyprasowane perfekcyjnie , ale jest kilka rzeczy takich które przysparzają kłopotów , i żeby była perfekcja trzeba się przyłożyć . . . Steamastera kupiła m ze względu na to że mają go już prawie wszyscy ! i sama też chciała m go posiadać - efekt owczego pędu . Pomyślała m że rozwiąże również sprawę prasowania wiskozowych tkanin na które trzeba szczególnie uważać , a czytając opis - przeznaczony do tkanin delikatnych , fajnie . . . bo mam ful koszul delikatnych z wiskozy . DOSTAŁA M Steamastera i . . . mocno się rozczarowała m : 1 . wieszaki kręcą się dookoła - mocno wkurzające , prasuje a dana rzecz obraca mi się o 360 stopni ( wyprzedzając doskonale przykręciła m wszystkie pokrętełka . . . kręci się i kręci ) 2 . prasując na tym wieszaku konieczna jest druga osoba ( jak poprzedniczka napisała - ciężko prasuje się dół ubrania ) 3 . najważniejsze NIE PRASUJE . . . . pozostają smugi nie wiem jak to nazwać . . . po prostu NIE PRASUJE , oczekiwania wyprasowanych wiskozowych koszul w mgnieniu oka . . . pozostały oczekiwaniami . __label__meta_minus_m
Razem z partnerem zawsze wybieralismy Novotel zazwyczaj w Warszawie pierwszy raz w Katowicach i zapewne ostatni ! Wybieralismy te sieć z wielu powodów jednak zdecydowanie była m rozczarowana . Przylecielismy z daleka wiec cieszyła nad opcja jedzenia 24h niestety nic a nic nie było ! Poszli śmy spać głodni w pokoju który tak naprawdę błaga o odświeżenie . Za takie pieniądze zdecydowanie nie warto ! __label__meta_minus_m
Ogólnie kurs bardzo przyjemny , można się nawet wciągnąć : ) Co do samej osoby prowadzącego to chyba nie ma się czego przyczepić , może za wyjątkiem skomplikowanego systemu oceniania . Przedstawienie algorytmu oceniania zajęło jakieś 10 minut , a i tak nikt nic nie zrozumiał ; ) Wyjściowa ocena to 4 , 5 , można mieć 3 nieobecności , każda obniża ocene o 0 , 5 liczą się też spóźnienia ( 3 spóźnienia = 1 nieobecność ) . Tak czy inaczej mi się podobało i polecam ten kurs . __label__meta_plus_s
Co może łączyć implanty damskich piersi , świnkę - miniaturkę , różdżkę Harrego Pottera i wiadro żywych krabów ? Hotel . Hotel , ponieważ i żyjątka , i rzeczy znalazły się na liście nietypowych przedmiotów pozostawionych przez gości w 527 obiektach sieci Travelodge na całym świecie i trafiły do biura rzeczy znalezionych . Do niezwykłych znalezisk w hotelach tej sieci należą też : zwycięski kupon loterii EuroMillions , kluczyki do Bugatti , klaser ze znaczkami wartymi 400 mln USD i kot perski warty 962 USD , scenariusz znanej telenoweli , inkrustowany brylantami iPhone , zestaw sztucznych zębów z diamentami , zegarek marki Rolex o wartości 50 tys . funtów brytyjskich , wąż „ marki ” pyton oraz 76 , 5 tys . przytulanek i maskotek . Jak na 13 mln osób , które nocowały w roku 2012 w 38 tys . pokoi sieci Travelodge , to całkiem niezły wynik . I całkiem nieźle pokazujący przekrój gości nocujących w tej – było nie było – budżetowej sieci . __label__meta_zero
Posiadam tę umywalkę już 6 miesięcy . Całkiem ładna ale ma wady - nie kupił by m jej drugi raz . Wady : Umywalka ma zbyt płaskie dno , wobec czego woda spływa z małą prędkością . Umycie jej z włosków po gloeniu wymaga zagonienia nieczystości ręką do otworu odpyłowego . Na powierzchni pozostają kropelki które wysychająć pozostawiają kamień na powierzchni umywalki , nawet na grzybku nad odpływem . Powłoka refleks zupełnie nie działa . Umywalki z uwagi na powłokę nie można myć agresywnymi środkami czystości . Gdyby dno było bardziej nachylone jej użytkowanie nie było by uciążliwe . Uwagi neutralne : Umywalka nie ma żadnego montażu do blatu , po prostu leży włożona do otworu w blacie , dzięki swojej masie się nie porusza . Umywalka nie posiada otworu przelewowego , otwór spustowy ma konstrukcję otwartą . Zalety : Umywalka jest duża i naprawdę bardzo ładna . __label__meta_minus_s
Zacznę od tego , że nasz przyjazd był zaznaczony na dzień 13 sierpnia , przy rezerwacji zaznaczyła m , że będziemy troszkę wcześniej , więc prosimy , aby pokoju również był wolny . Przyjechali śmy do hotelu o godzinie 14 : 15 i usłyszeli śmy , że nie możemy się zameldować , dopiero o równo 15 : 00 - to juz dla nas było mało komfortowe . Kolejna sprawa , która najbardziej nami wstrząsnęła . Śpimy sobie , godzina 3 w nocy , gdzie słyszymy alarm " wykryto pożar " proszę opuścić budynek . Wiadomo 3 w nocy , człowiek nieprzytomny niewiadomo co się dzieję , co za zaskutkowało u mnie omdleniem ! ledwo wyszlam z budynku . Jak się okazało owy pożar , to był wyglup dwóch Panów , którzy spryskali gaśnicą pokój i się załączył alarm ! Ale wiadomo kwestia bezpieczeństwa alarm się włączył , aczkolwiek w związku z tym liczyli śmy chociaż na późniejsze wymeldowanie , może zwrot połowy pobytu , śniadanie gratis , cokolwiek , aczkolwiek niczego takiego nie otrzymali śmy . Więc , myślę , że w Poznaniu na pewno się już nie pojawimy . __label__meta_plus_m
Pokój super , wyciszony , czysty , bardzo ładny , nowocześnie urządzony , widok szczególnie wieczorem ładny . Z ciekawszych " bajerów " - podgrzewana podłoga i muzyka z TV grająca w łazience , swoją drogą super prysznic . Łóżko bardzo wygodne . Śniadanie - duży wybór , wszystko smaczne , ładnie podane . Z obsługą miałem niewiele styczności , ale wszystko załatwione bezproblemowo i z uśmiechem . Lokalizacja - blisko ulicy Piotrkowskiej , gdzie toczy się życie nocne . Do Manufaktury spacerkiem 30 minut , dosłownie 100 metrów do Galerii Łódzkiej . Jeśli chodzi o WiFi to często zrywało połączenie , żeby się nie denerwować polecam korzystanie z własnego pakietu internetowego . Cena za pokój nie jest wygórowana , jak za taki komfort . Polecam i mam nadzieję , że będzie mi dane odwiedzić jeszcze Łódź ! __label__meta_plus_m
plusy : duży pokój , miła obsługa w restauracji , kawiarni oraz w SPA , basen mały ale przyjemnie spędza się tam czas minusy : niemiła obsługa na recepcji , z basenu można korzystać tylko w wyznaczonych godzinach z 2 przerwami 11 - 12 i 14 - 16 ( brak informacji o przerwach z korzystania basenu na stronach hotelu ) , brak szlafroków w pokoju , brak internetu w pokojach , internet działa tylko w recepcji , kawiarni i na korytarzu przed pokojem ( internet zaczął działać po wielogodzinnych interwencjach ) , na parkingu kamery ustawione są na wszystko tylko nie na stojące tam samochody ( mam uszkodzony samochód i brak mozliwości stwierdzenia kto to zrobił ) , zbyt mała umywalka w łazience , letnia woda pod prysznicem , słabe ciśnienie wody , ubogie śniadanie , brak ekspresu do kawy ( to co podają jako kawę nie nadaje się do wypicia ) __label__meta_minus_s
Zacznijmy od tego że produkt podany jest w złej kategorii ; ) A wracając do samego głośnika to jest spory i ciężki ale dźwięk na przyzwoitym poziomie , nawet delikatny bass ( blisko głośnika lub go trzymając fajnie czuć ) . Kupił em go bo mi się popsuł Forever MF - 600 a że w pracy lubię umilać sobie czas słuchając muzyki / radia więc musiałem znaleźć zastępstwo . Normalna cena około 130zł to stanowczo za dużo jak na taki sprzęt ( według mnie ) ale mi się udało kupić w promocji za 79 zł ( jeszcze cena do zaakceptowania ) . Jak dźwięk mile zaskoczył tak bateria rozczarowała , na pudełku wielkie napisy że na BT czas odtwarzania 4 godziny a na kablu AUX 12 niestety wygląda to dużo gorzej BT - 1 , 5 - 2 godziny , AUX - 3 - 4 godziny , co bardzo mnie zawiodło bo niby taki super och i ach numer jeden w USA i Wielkeij Brytani , fakt że używam głośności na fula ale efekt nie jest zadowalający , Forever spokojnie ponad 2 godziny grał na BT a kosztował nie całe 40zł . A jeszcze kwestia montażu głośnik praktycznie tylko stojący , brakuje np przyssawki . Ogólnie mogę polecić ale w cenie mniejszej niż 100zł i mam nadzieje że komuś przyda się ta opinia , bo jak ja kupował em to nic nie znalazł em i spodziewał em się dłuższego czasu pracy . __label__meta_amb
Lokalizacja domków super , ale to jedyny plus tego miejsca . Gdy zajechali śmy w restauracji odbywało się wesele chwilę trwało , aż nas zameldowano . Pierwszy problem pojawił się w dniu przyjazdu podczas podawania posiłku , brudne sztućce . Następnego dnia kelner nalewal piwo do brudnego kufla i zaczął Go wycierać palcem . . . W momencie jak mu zwrócił em uwagę co robi opamietal się o ocknoł . . Żeby było ciekawiej brudne sztućce podczas 7 dniowego pobytu pojawiły się 6 razyAle kumulacja nastąpiła w dniu jak w kapuście zasmażanej pojawiło się coś co nie powinno , opiłek od druciaka do szorowania garnków - Domki są urządzone ok , ale czasy świetności mają za sobą . Było brudno dużo kurzu , pajęczyn i śmierdzący mokry mop w szafie . Łurzko małżeńskie bardzo wąskie a materac sporo przeżył . Sory ale za taką kasę . . . . . Nigdy więcej . . . I napewno nie polecam __label__meta_minus_m
Czas na wszelkie nowinki i promocje jest właśnie teraz . Tzn . planujemy z wyprzedzeniem , na chłodno wszelkie działania w nowym roku . I w trakcie jego trwania , z wyjątkiem naprawdę koniecznych sytuacji , trzymamy się ich co by się nie działo . Takie rozwiązanie nie jest doskonałe , ale na pewno jest lepsze od impulsywnych decyzji marketingowo - sprzedażowych podejmowanych bez odpowiedniej analizy kosztowo - przychodowej . Nie jesteśmy w stanie mierzyć skutecznie naszych wyników jeśli nie realizujemy planów , tylko działamy re - aktywnie . __label__meta_zero
to najgorszy zakup w moim życiu . . . kupił em 100 kilo jabłek na cydr ! i ową sokowirówkę , przyszła ładna nowiutka jabłka czekają , podłączam urządzenie do prądu i nic . . . . NIE DZIAŁA . . nowa sokowirówka zelmera nie działa . . . pojechał em do serwisu myślę . . hmm może jestem za głupi żeby ją włączyć . . . jakaś nowa technologia , której mój 28 letni umysł nie ogarnia . . . ale człowiek z serwisu też nie uruchomił i przyjął na reklamację . . mają naprawić w 20 dni ! w tym czasie 100 kilo jabłek pójdzie się . . . tak to się opłacało kupić ZELMERA . . . darujcie sobie ludzie szkoda czasu i nerwów __label__meta_minus_m
Standardy pokojów bardzo różne , nam się trafił w z klimatyzacją , przyzwoity i czysty . Nie mniej przy rezerwacji warto określić czego się chce od standardu . Szkoda , że w pokojach nie ma lodówek . Są suszarki do włosów , ręczniki i woda . Biedronka bardzo blisko można coś zakupić jeśli się potrzebuje , nie mniej od hotelu zawsze oczekiwała m lodówki by móc przetrzymać jedzenie czy schłodzić napój : ) Jedzenie bardzo smaczne . Dostęp do strefy wallnes , nieduży basen , jacuzzi 2 sauny parowa i sucha . Zabiegi . Pani Małgorzata kosmetolog - cudowna kobieta o magicznych rękach . Polecam z czystym sercem . __label__meta_plus_s
Byli śmy z rodziną na jeden tydzień . Hotel przepiekny , duży , czysty , przy plaży , fantastyczne baseny dla dzieci . Jedzenie wyśmienite , każdy znajdzie coś dla siebie . Jedynym minusem było palenie papierosów przy basenie , zwlaszcza tych z dziećmi . Jestem osoba niepaląca i nie było miło czuć obok na sąsiednim lezaku , zapach papierosa : ( Ogólnie hotel warty polecenia ! ! __label__meta_plus_m
Sama opinia o hotelu jest taka " pół na pół " ; ) Hotel dobry dla osób , które chcą się gdzieś przespać , zjeść smacznie ( ale bez szału i obżarstwa ) i iść zwiedzać . Nie poleciła by m hotelu także rodzinom z dziećmi małymi , ponieważ nie było za czysto , jak na warunki dla małych dzieci . Plusy miejsca to lokalizacja , łatwo autobusami dojechać w różne miejsca , blisko dwie piękne plaże , cudny widok i smaczne jedzenie . Minusy to brak lobby ( z pasażu handlowego wchodzi się do pokoi i wszędzie obcy ludzie się kręcą ) , brak w pokojach mydła czy płynu do mycia naczyń , trochę za mało czysto ( szczególnie podłoga ) . Ogólnie było w porządku ; ) pokoje dobrze wyposażone : lodówka , kuchenka , mikrofalówka , sokowirówka , opiekacz , żelazko , suszarka , telewizor , pełen sprzęt kuchenny . __label__meta_amb
chyba wszyscy wiedzą że najlepsze scyzoryki są robione przez victorinox'a . od ponad 5 lat scyzoryk nie uległ żadnemu uszkodzeniu , oderwał się tylko metalowy znaczek krzyża z plastikowej obudowy . posiadam dwa takie scyzoryki i z żadnym z nich nie zamierza się rozstawać , kiedy kupował em explorera ( ponad 5 lat temu ) kosztował on 82zł , cena przez ten okres czasu nie uległa zmianie co świadczy samo za siebie . jedynym elementem który w scyzoryku który się zużywa jest sprężynka w nożyczkach . która się po prosty łamie . wymiana takiej sprężynki to koszt 1zł i można to zrobić w każdym sklepie victorinox'a . scyzoryk jest wart swojej ceny , a nawet ośmielę się stwierdzić że jest wart dużo większych pieniędzy . __label__meta_plus_m
Pięknie położony hotel na starówce . Miła obsługa . Pokój dwuosobowy całkiem spory . Stylowe meble , wygodne łóżka . Mimo ulicy było cicho . Łazienka duża , ale prysznic był umocowany przyssawką i ciągle odpadał . Zakurzona wentylacja . Zdecydowany plus to śniadania . Duży wybór , ładnie podane . Kawa i herbata do wyboru . Bardzo smaczne . Ogólnie hotel wart odwiedzenia w dobrej cenie . __label__meta_plus_m
Kurs : Niemiecki A 2 / E Ocena : super gość , polecam ! ! ! [ / b ] Bardzo gorąco polecam ! Świetne poczucie humoru ( niemalże jak z " Dnia Ś wira __label__meta_plus_m
Mam uczucia mieszane . Zapalniki w pierwszej płycie działały dobrze przez ok . 6 lat . Po ich awarii zakupił em nowe zapalniki , wymienione przez serwisanta ( koszt ponad 200 , 00 zł ) działały ok . 3 - ch miesięcy . Serwisant nie poradził sobie z ich naprawą . Dobre wrażenia po pierwszej płycie zachęciły mnie do zakupu tego samego modelu PG 7520 . Zapalniki działały niestety 15 miesięcy . Serwis konsumencki producenta uznał moją winę , gdyż w trakcie wizyty serwisanta płyta była eksploatowana ( na zapałki ) i płyta była lekko wilgotna od pary gotującego szybkowaru . . Koszt naprawy na miejscu przez serwisanta , to ok . 250 , 00 zł - a więc ponad 50 % wartości płyty . A więc zapalniki są słabą stroną urządzenia . Ponoć w takim wypadku gwarancja nie obowiązuje . A więc trzeba walczyć . . . . w sądzie . Produkt niby na gwarancji , ale jednak bez . Dlatego produktu nie polecę , a producenta z takim podejściem - również NIE . __label__meta_minus_m
oto przyklad jak NIE POWINNO sie prowadzic laborki . Mowie tu szczegolnie o poczatkach programowania bo z tym przypadkiem mialem ( nie bezposrednio ) stycznosc . Facet potrafi genialnie ludzi ktorzy maja sie tego uczyc . Widac w dupie ma to co dzieje sie na wykladzie bo ludziom ktorzy nie znaja jeszcze podstaw C zadaje programy ktore powinny sie pojawic po 4 wykladzie a dalej jest juz tylko gorzej . Osobisce nie dziwie sie ze osoby majace u niego Infe 1 lub cos w podobie nei ucza sie programowac bo zeby to zrobic , musialyby przechodzic przyspieszony kurs . W zwiazku z tym historia zlecania zadan innym jest chyba u niego powszechna . PS . w przypadku tego pana sluze pomoca jesli ktos chce w miare bezstresowo go przejsc : ) __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się tuż przy głównej ulicy Tomska , ale komunikacyjne odgłosy nie przeszkadzają . Wystrój hotelu przypomina dawne , sowieckie czasy , ale można wytrzymać . Śniadania są niestety zbyt jednostajne typu kontynentalnego . Pokoje czyste i wystarczająco przestronne . Te od strony patio sa naprawdę ciche . Zimą należy uważać na bardzo śliską posadzkę przy wejściu , przy którym często znajduje się tłum oczekujących pasażerów na publiczny transport na przystanku tuż przy budynku hotelu . __label__meta_amb
Zsumowanie tych czynników w trakcie eksploatacji powoduje , że koszty eksploatacji są za duże jak na liczbę zatrzymujących się w obiekcie gości i wiele hoteli jest nierentownych lub bardzo nisko rentownych . Kupiec znający się na rzeczy , a częściej korzystający przy ewentualnej transakcji z porady fachowca , rzadko da się skusić na tego typu obiekty . Inna sprawa , że gdyby wolnej gotówki było na rynku więcej lub była łatwiej dostępna dla zainteresowanych , to kupujący podchodzili by do obiektu ewentualnej transakcji w sposób nieco mniej drobiazgowy , czyli … - pisząc językiem potocznym – sprzedający mieli by więcej okazji by pozbyć się swych obiektów trafiając na tzw . jelenia . Właśnie po to by na takiego jelenia nie wyszedł kupujący , a sprzedający jeszcze raz spojrzał na swoją własność i realnie ocenił jej wartość , a co za tym idzie i ofertę , przygotowali śmy mały poradnik o wycenie obiektu noclegowego . __label__meta_zero
Położenie hotelu zupełnie nie atrakcyjne . Dookoła działki letniskowe i wielka budowa sali weselnej . Wystrój restauracji i kolor sprawiają dość przygnębiające wrażenie . Podczas weekendu majowego formuła bufetu zarówno śniadań jak i kolacji zupełnie się nie sprawdziła . Zaserwowano tylko kilka potraw i to w małych ilościach , na które trzeba było " polować " lub się prosić kelnerów o doniesienie . W jeden wieczór " atrakcją " był grill ! Czyli kiełbaski , kaszanka itp . W drugi wieczór zaproponowano atrakcję " wieczór włoski " z tzw . cooking show , polegającym na tym , że każdy gość musiał stać w kolejce za makaronem , w oparach dymu i zapachów pieczonego czosnku , krewetek czy cebuli . Poza tym nic innego do jedzenia nie było . Przy wyjeździe w recepcji nie bardzo mogli rozliczyć nasz pobyt , ciągle coś było dopisywane lub odejmowane , w końcu po tygodniu od pobyty rozliczenie zostało przesłane na maila . Oczywiście wyższe niż oferta jaką dostali śmy przed przyjazdem . Jednym słowem nie polecam tego hotelu ! __label__meta_minus_m
Hiszpańska sieć hotelowa Paradores jest synonimem luksusu . Tu za pokój płaci się od 100 euro w górę za noc , a w Pańskim hotelu , będącym wizytówką grupy i położonym tuż obok słynnej katedry w Santiago de Compostela - nawet 280 - 400 euro . Mimo kryzysu Paradores dobrze sobie radzą . Jaka jest Państwa filozofia działania ? To , co robimy tutaj , robimy też w innych hotelach należących do sieci . Jak Pani wie , nasza sieć liczy 83 lata historii . Została ufundowana w 1928 r . Jej powstaniu przyświecały jej trzy cele : przywrócenie dawnej świetności historycznemu dziedzictwu Hiszpanii – zamkom , pałacom , dawnym klasztorom poprzez przekształcenie ich w hotele , po drugie - nadanie impulsu krajowej gospodarce dzięki rozwojowi turystyki , a także ożywienie turystyczne mniej znanych czy wręcz nieznanych regionów i miejsc . __label__meta_zero
Bardzo udany wyjazd ! Polecam z czystym sumieniem ! Znajomość języków - uprzejmość jak w wielu hotelach Tureckich . Recepcja bardzo miła , mówiąca w jerzyku słowiańskim . Czystość należyta , zmiana pościeli standartowo , wielkość pokoi należyta , wyposażenie również , łazienka prysznic z wanną . Myślę , że hotel spełnia standardy , sklepy w hotelu , ale i na ulicach w pobliżu meczetu . Basen ładny , brodzik dla dzieci , codzienne animacje dla dzieci i dorosłych , bar przy plaży i basenie serwują napoje i przekąski . Mam nadzieje , że zadowoli nawet malkontentów za niewielkie pieniądze , które płacimy . Fitness za opłatą 30 dolarów za 2 godz . , w tym sauny sucha i mokra , siłownia , baseny czyste . Bar na plaży - napoje , przekąski , burgery , frytki , surówki , dojście do plaży około 450m , leżaki w dobrym stanie . . Hotel warty polecenia , niedogodności przesłaniają : jakość pogody i prawie europejskie smaczne jadło , cichutka klimatyzacja , trochę czasami porządek dnia zakłócają nasi sąsiedzi ze wschodu , ale można wytrzymać . Takie sa prawa młodości . __label__meta_plus_m
Nie polecam tego miejsca , pod żadnym względem . Starodawny hotel wyłożony po sufit wykładziną . Jedzenie okropne , łącznie z obsługa . Pani w recepcji niemiła i niewspolpracujaca . Pokoje ze standardem dla niepełnosprawnych nie nadają sie do korzystania , przez sprawne osoby . Mowa tu o wannie , w której nie było możliwości wzięcia kąpieli / prysznica na stojąco . Woda po jednej kąpieli nie schodzi . W całym hotelu brzydko pachnie jedzeniem przygotowanym w kuchni . __label__meta_minus_m
a u nas zaliczenie to obecnosc na wykladach + referat na dowolny temat z cywilizacji lub przetlumaczenie tekstu w wybranym jezyku . w sumie chyba nie bedzie problemu z zaliczeniem tego przedmiotu , ale trzeba sie strasznie nameczyc , zeby wytrzymac te 1 , 5 h . . . jedna kawa to zdecydowanie za malo : ) na szczescie zawsze mozna wyjsc wczesniej : D __label__meta_plus_s
Wyjaśnienia wymaga , że apartament dla 6 osób w rzeczywistości oznacza 2 sypialnie i pokój dzienny z kanapą . Tak więc ma się do dyspozycji 2 łóżka i kanapę . Zarówno same apartementy jak i ich wyposażenie są zużyte i wymagają renowacji . Z okien ma się widok nie na ulicę a na podwórko wewnętrzne , które również nie zachęca . Trzeba się siłować z kluczem , otworzenie drzwi zajmowało średnio 5 min . Oczywiście hałas , ale to centrum miasta i uwzględniał em to przy zamówieniu . Obsługa pomyliła pokoje i przenosiła nas do innego apartamentu , gdzie ku mojemu zaskoczeniu po spacerze na mieście oznaczało , że po prostu weszli podczas naszej nieobecności do zajmowanego przez nas lokalu . Na marginesie ostatnie dni nie było ciepłej wody . __label__meta_minus_m
Niestety nie jestem zadowolona z pobytu w hotelu Best Western Kraków , spędziła m tam dwie doby . Hotel ten wybrała m głownie dlatego ze w swojej ofercie miał saunę i basen . Po przyjeździe do hotelu ku mojemu zaskoczeniu dowiedziała m sie ze basen i sauna są w remoncie , wyraziła m swoje niezadowolenie tym faktem na co w odpowiedzi zamiast przeprosin usłyszała m ze " żadna pora nie jest dobra na remont " . Rezerwacje robiła m z dużym wyprzedzeniem , był zatem czas na poinformowanie mnie o ograniczonej ofercie ( brak basenu i sauny ) . W takiej sytuacji zrezygnowała by m z pobytu w tym hotelu . Zapłaciła m za usługę hotelowa której nie otrzymała m , nie wykupiła by m pobytu w tym hotelu wiedząc ze nie mam możliwości korzystania z basenu i sauny bo możliwość korzystania z tych obiektów była jednym z podstawowych warunków wyboru hotelu . Reasumując , oferta hotelu minęła się z prawda bo zawierała usługi których hotel nie zapewniał . Hotel wiedział ze nie jest w stanie udostępnić gościom basenu i sauny bo takie prace jak remont planowane są z wyprzedzeniem a jednak z premedytacja oferował i pobrał pieniądze za te usługi których nie był w stanie wykonać . Nie dość ze nikt nie poinformował mnie ze nie będę mogła otrzymać tego za co zapłaciła m to nawet nie uznano za stosowne wyartykuowac elementarnego " przepraszamy " . Czuje sie oszukana bo zapłaciła m za usługi których nie otrzymała m . Małgorzata __label__meta_minus_m
Korzystał em z dziećmi z oferty Ferie dla dzieci - niestety jak dla mnie , pomimo niesamowitego potencjału , ośrodek ten traktuje to bardzo nieprofesjonalnie . Za cene porównywalną z 4 * * * * hotelami , dostaje sie 1 . Pokoje małe , brak lodówki , czajnika 2 . Jedzenie naprawdę tragiczne - śniadanie mały wybór , w zasadzie ttylko jajecznica + frankfruterki , obiady bardzo słabe , brak deserów , owoców . Do tego w czasie akcji Ferie dla Dzieci - jedzenie dla dzieci masakra . . . risotto z grzybami , wszystko mega poprzyprawiane , ogólnie widać że szef kuchni nie ma pojęcia o żywieniu dzieciaków 3 . Atrakcje w okolicy - wszystko pozamykane , zoo , fokarium , pomimo tego ze otwierali dla roznych grup , nie bylo mozliwosci sie dołączyć , a niestety przyjechalismy pon - sob , wiec nie zalapalismy sie na te atrakcje . Nawet kucyki , ktore mialy być cały tydzień , miały kartke an drzwiach " Nieupoważnionym wstęp wzbroniony " . . . 4 . Animacje dla dzieci - dwa dni słabo , kolejne trzy przyszła inna animatorka i o wiele lepiej , ale sam pokój zabaw mocno mierny 5 . Śniadanie owocowe dla dzieci - niestety czasami obsługa zapomniała wynieść , dopiero po upomnieniu się pojawiało Na plus - obsługa baru , mega sympatyczna i profesjonalna , fajny duży basen , przepiękna okolica . Szkoda o tyle , że naprawdę potężny potencjał kompletnie niewykorzystany . __label__meta_minus_m
Byli śmy 5 dni , to nasz drugi pobyt i tak samo udany jak pierwszy . Miła obsługa , pokoje skromne Ale czyste . Blisko autostrady więc można łatwo pojechać na wycieczkę . Idealny dla rodzin z dziećmi , jest basen , kręgielnia i centrum handlowe obok . Do zobaczenia za rok . __label__meta_plus_m
Ponownie wybrali śmy ten hotel na nocleg przed wyjazdem na lotnisko . Miła i szybka obsługa przez pracowników recepcji . Szybki transport z lotniska - po wykonaniu telefonu na recepcję a na lotnisko - po zgłoszeniu na recepcji , bez dodatkowej opłaty . W pokoju dostępny internet ( wifi ) . Pokoje obszerne , czyste , wyposażone w czajnik z zestawem herbat . Polecam . __label__meta_plus_m
Zacznijmy może od tego że zdjęcia hotelu są nieaktualne . Nie chce się tu dużo rozpisywać ale hotel z zewnątrz jak z zewnątrz jeszcze ujdzie ale w środku byli śmy w szoku sufity pozaklejane taśmą brązową , łazienka brudna , na basenie to już bez komentarza , jedzenie słabe odgrzewane z zeszłego dnia , na siłowni wszystkie urządzenia zepsute wygląda jak w muzeum . OGÓLNA OCENA W SKALI DO 10 TO 1 , NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Na Algebrze faktycznie jest spoko ale np na Analizie 1 na 70 osób tylko 25 przeszło dalej ; - ( Będzie nam Was brakowało . . . . . __label__meta_amb
W regionie Azja - Pacyfik najlepiej oceniony został Radisson – 83 , 6 przed InterContinental – 83 , 0 . Źródło : Market Metrix Hospitality IndexGlobalny Ranking Satysfakcji Gości Hotelowych powstał na podstawie zsumowanych danych Market Metrix Hospitality Index ( MMHI ) , który obejmuje badanie 40 tys . podróżnych na całym świecie . MMHI bierze pod uwagę 200 czynników związanych z pobytem gości w hotelu i kasynie i szereguje wyniki na podstawie uśrednionych odpowiedzi gości na 14 pytań związanych z produktami i usługami . Źródło : Market Metrix Hospitality IndexWedług Market Metrix hotele Drury zasłużyły na tak wysoką notę przede wszystkim kompetentnym i życzliwym personelem . __label__meta_zero
Produkt jest zupełnie bezużyteczny . Praktyczny zasięg - kilkanaście metrów . Jakiekolwiek ściany po drodze praktycznie blokują komunikację . Łudził em się , że będę mógł używać monitora w sypialni ( zupełny brak zasięgu , odległość jakieś 20 metrów przez dwie ściany ) . Jako tako działa tylko stojąc w oknie ( line of sight ) 13 metrów od bramki . Dodam jeszcze , że trzeba mieć delikatny umysł , by połączyć funkcję otwierania bramki i wyłączania urządzenia w jednym ( trudno wymacywalnym ) guziku umieszczonym z boku pudełka . Zważywszy , że zasięg jest w ogóle słaby , chcąc się upewnić , że faktycznie otwieram bramkę odruchowo przytrzymuję guzik zbyt długo i wyłączam urządzenie . Bardzo śmieszne . Jeszcze kila takich epizodów i rozbiję to o podłogę . __label__meta_minus_m
dr M . Zielińska - Błajet kurs - chemia organiczna II - ćwiczenia [ / b ] Bardzo przyjaźnie nastawiona do studentów , bardzo dobrze tłumaczy zadanka , kolokwia układa prowadzący wykład więc na ten temat nie mo co się wypowiadać : ) ogólnie polecam - świetna kobieta - może zarazić miłością do chemii organicznej : wink : __label__meta_plus_m
Niestety dzisiaj przyjechała m z mężem na wyczekiwanyw weekendw hotelu Diament i niestety już na samym początku okropne rozczarowanie - otrzymali śmy pokój z widokiem na betonowy mur . . . Pomimo prośby o zmianę pokoju otrzymała m informacje ze tak wyglądają pokoje standard w 4 gwiazdkowym hotelu . Takiego pokoju nie widziała m jeszcze nigdy w żadnym hotelu : ( __label__meta_minus_m
Hotel położony na widokowym stoku ale daleko do centrum Szczyrku , niestety czasy świetności ma już za sobą . Obiekt typowo konferencyjny , dostosowany do pobytu rodzin z dziećmi . Pokoje zróżnicowane , jedne z tarasami , balkonami , a inne bez , standart pokoi średni . Kompleks basenowo - saunowy ze specyficznym wystrojem balkonowym . Śniadanie standartowe co do kategorii hotelu . Obiekt dla ludzi o mało wyszukanych potrzebach kulinarno - estetycznych . __label__meta_minus_s
Czy ktoś słyszał takie powiedzenie , że jak się zaliczy druty to się zaliczy studia , a kiedy się zaliczy układy to student wie kiedy te studia skończy ? Tak i to jest prawda . Pan Balik jest dziwny i nie próbujcie z nim rozmawiać . Tutaj też trzeba się przyłożyć . Przedmiot i wykładowca są ciężcy . Ostatnio jednaj jakiś taki dobry był . Do zaliczenia przedmiotu wystarczy zliczenie pierwszego koła ( są 2 ) . Najlepiej zaliczyć pierwsze koło na conajmniej 3 , 5 . Wtedy bez żadnego gadania przedmiot będzie popchnięty do przodu . __label__meta_minus_s
Witam , piszę tę opinię po 2 latach uzytkowania . szukał em czegoś do sportu a to wydało mi się małe a wejście usb uznał em za atut ponieważ wymyślił em sobie zę będę go też używał jako pen driva . Przez całe pół roku użył em go tylko raz jako pendriva . Na starcie zmienił em słuchawki na sportowe . Urządzenie używał em 1 - 2h dziennie podczas cwiczen lub na rowerze . Akumulator zauważalnie w przeciągu tego czasu słabł i starczał na coraz to mniej czasu , przez ostatnie 3 miesiace musiałem ładować codziennie a od 2 dni nie ładuje w ogóle . Nagle przestał się ładować , działa tylko jako pedrive - zasialnie jest jedynie podczas wpięcia do kompa . Nie wiem czy padłem ofiarą postarzania sprzętu czy nie , ale nigdy już nie kupie tego pena ze względu na mało wydajny akumulator . Podczas nowości wystarczał na 4h słuchania radia a na nowych słuchawkach na 2h . Osobiście radzę kupić coś bez wyświetlacza z solidnym akumulatorem a nie ten badziew . __label__meta_minus_m
Obejrzała m ten film w TV i jestem rozczarowana . Niesmaczny wątek homoseksualnej zależności głównych bohaterów . Mało przekonywująca gra aktorów , trudne sytuacje rodzinne i zawodowe . Film przedstawia zagubienie oraz niezrozumienie tego , co się dzieje między tymi dwoma mężczyznami . Próbują oni żyć normalnie , zakładają rodziny ale gdzieś w głębi chcą być razem i cieszyć się swoją bliskością . Jest to trudne dla nich i dla otoczenia , są uważani za chorych i nie pasują do konserwatywnego świata , w którym żyją . __label__meta_minus_m
Niezwykłe miejsce , hotel usytuowany na górze , wykuty w skale , prowadzi kręta droga wjazdowa , hotel wpisany w skały , z przepięknym widokiem na miasto w dole i na góry , skały ! ! Pokoje oddzielone od siebie na zewnątrz , przed drzwiami leżaki na wypoczynek . Pokój duży , wyposażone w rolety i zasłony więc można się spokojnie wyspać , łazienka piękna oddzielona przestronnym holem . Obsługa bardzo miła , w spa masaż ekstra darmowy . Obsługa uśmiechnięta i służy pomocą w zorganizowaniu pobytu lub atrakcji . Czyste pokoje w którym jest ekspres do kawy . Dostała m mały prezencik - pamiątkę . Jadąc zwiedzać polecam tylko tu ten hotel . __label__meta_plus_m
Piszę opinię , ponieważ miała m okropne doświadczenie ze współpracą z tym hotelem . Musiała m zarezerwować pokoje dla dużej grupy osób , ale w ostatniej chwili pani na recepcji , nawet nie informując swojego szefa , anulowała rezerwację . Pomimo prośby o kontakt do szefa , nadal go nie dostała m . Strasznie nie profesjonalnie się zachowywała . Przyczyną było to , jak ona powiedziała , że nie mogła ze mną się porozumieć i namawiała mnie na anulowanie rezerwacji , a później dostała m od niej maila , że anulowali mi rezerwację na 40 osób . Proszę dobrze rozważać współpracę z tym hotelem , jeżeli Państwo chcą zorganizować jakieś poważne spotkanie biznesowe , ponieważ niestety nie będzie to na odpowiednim poziomie . __label__meta_minus_m
Po przyjedzie do hotelu , nie buło gorącej wody , aż do wyjazdu . Od 23 nocy , w pokoju obok jakiś ludzi zaczaił pic , krzycząc , i tak do 03 : 00 . Był em bardzo zaskoczony ze ludzi biegali po całym pietrze z browarem , nie dawali spokoju , i nie buło żadnej ochrony . O 6 rano akurat pod oknem jakiś robotniki zaczaił cos remontować i krzycząc . Jakość - okropna . Nie polecam . Lepie by m buło spędzić nic w hostele . __label__meta_minus_m
Budynek piękny . Urządzony niestety w kiczowatym przepychu i bardzo nierównomiernie . Ładna drewniana szafa w pokoju a obok brudna sofa . Grota solna w spa i drzwi z papieru . Wyglada jakby komuś w połowie inwestycji zabrakło środków . Obsługa niestety słaba . Brak ręczników na SPA ( są przecież w pokoju ) . Nie polecam bo istnieje duzo milszych miejsc w regionie . Stosunek jakości do ceny bardzo słaby . Dobre śniadanie ! __label__meta_minus_m
To nie jest żaden hotel . To raczej noclegownia . Pałetajace się dzieci w grupach i pojedynczo . Odrapane ściany , brudno i wilgoć . Brak świateł w korytarzach . Pięknie położony nad samym jeziorem - to jedyny pozytyw . O jedzeniu się nie wypowiem bo . . ucieklismy stamtąd . Ktoś powinien zrobić z tym porządek __label__meta_minus_m
Wrzaskliwa parodia , która wstrząsa podstawami kultury młodzieżowej , nie oszczędzając żadnego z horrorów , żadnego z filmu o seksualnych perypetiach licealistów , filmu akcji , a nawet samych gagów . Łamiąc pojęcie dobrego smaku , STRASZNY FILM parodiuje pop - kulturowe parodie z niepowstrzymaną zjadliwością atakując najbardziej popularne style i głośne momenty z ostatnich filmów , telewizji i reklam . Film śmiało kpi z klasycznych już scen z Krzyku , Szóstego zmysłu , Matrix , Koszmaru minionego lata i The Blair Witch Project , by następnie przejść do sparodiowania całej rzeszy banałów rodem z kina dla nastolatków , niezależnie od gatunku . Wszystko zaczyna się od zamordowania pięknej uczennicy szkoły średniej , po którym grupa wykolejonych nastolatków - granych oczywiście przez 20 - 30 letnich aktorów - odkrywa , że między nimi jest zabójca . Główna bohaterka i jej przyjaciele muszą chronić się przed niebezpieczeństwem . . . oraz wkurzającą reporterka Gail Hailstorm , która nie daje im spokoju . Akcja filmu rozgrywa się w starym domu , do którego szalony profesor ( Tim Curry ) potajemnie zwabia zadowoloną z życia studentkę Cindy Campbell ( Anna Faris ) i jej żądnych przygód przyjaciół pod pretekstem przeprowadzenia eksperymentu naukowego . W domu rządzi stary kamerdyner złota rączka ( Chris Elliot ) . Szalonemu profesorowi zaś pomaga równie szalony Dwight ( DavidCross ) , gotowy na wszystko dla dobra eksperymentu . Niezwykłe i nadprogramowe zdjęcia fundują całą serię strasznie śmiesznych wydarzeń . __label__meta_plus_m
Popko Ewa , dr hab . fizyka ( laboratorium ) polecam [ / b ] W sumie pani Ewa okazało sie calkiem spoko . Nie bylo kartkowek , ale za to pytala . Pytania byly raczej z instrukcji albo z pytan umieszczonych na sronie instytutu fizyki , czasami tylko zdarzylo jej sie zadac jakies kosmiczne pytanie . Co do cwiczen , to nie zawsze wiedziala o co chodzi w danym cwiczeniu , ale i tak mimo wszystko bylo wporzadku . Sprawozdania nie oceniala nizej niz 4 ( przynajmniej tak bylo u mnie ) , ale lubiala dawac je do poprawki . Jedynie ostatnie sprawka ( jezeli nie udalo sie oddac przed odrobkami ) nie dawala do poprawki ale tez oceny byly nizsze nawet 3 . Na odrobki wysylala jak musiała . __label__meta_plus_s
Dobre materiały i wykonanie . Konstruktorom udało się skonstruować fabrykę wiatru - w potężny gabaryt wydzielono miejsce dla . . . 10 wentylatorów 12cm i tylko dla 8 napędów 3 , 5 ? Reszta na co ? Na wiaderko wody do chłodzenia wodnego ? Za płytą główną można by spokojnie zmieścić 12 - 16 napędów 3 , 5 - w wersji tańszej sanki , w wersji wypas z backplane-m . Marnotrawstwo przestrzeni . Zasilacz zawiesić nad płytą główną w pionie , zyskujemy całą stronę na POTĘŻNY magazyn dyskowy . Szkoda . Dobra na bazę do właśnie takiej przeróbki . __label__meta_amb
Wykłady nuda ale z zaliczeniem nie jest trudno ! Kartkówki są proste jeśli ktoś regularnie przegląda notatki z jego wykładu ! Ja tego nie robił em dlatego poszedł em na koło , które po dwukrotnym przeczytaniu notatek z wykładu było dla mnie banalne ! Szczerze polecam i nie wiem dlaczego inni narzekają : D __label__meta_plus_m
Algebra liniowa z geom . analityczna I Rowniez szczerze polecam ! 4 kartkowki po 1 punkt , 2 kola po 15 pkt ( 3 zad ) , ktore byly dosc proste , wpadajac w srednio trudne ; ) . Zajecia prowadzone klarownie , chociaz dosc szybko i sporo trzeba doczytac . __label__meta_plus_m
Masakra co za szmelc . Pierwszy i ostatni raz kupił em produkt badziewiastej firmy . Nie ma wyjscia audio aux ! ! ! ! moj pierwszy tv z przed 30 lat miał . Jakiś dziwny youtube bez mozliwosci zalogowania się czy połączenia z telefonem . Dobrze ze chociaz netflix dziala bez zarzutu . Jakies pasy na matrycy , no tragedia . Jak przejezdza obok tir to telewizor lata do przodu i do tylu bo jest na plastikowych malutkich nozkach bbbaaaardzo kiepskiej jakosci . Nikomu nie polecam . Moze do ogladania tv nie ma tragedii ale ja lubilem sobie puscic przez wieze muzyczke na youtube a tu nie moge . __label__meta_minus_m
. . . . po prostu badziewie , po kilku dniach listewka się złamała . Pojechali śmy do sklepu w którym kupili śmy i dostali śmy w ramach gwarancji 3 listewki , ale co z tego jak tych plastików , w których są osadzone listewki nie można wyciągnąć bo się łamią . Poszli śmy ponownie do sklepu i Pan z obsługi powiedział że napisze do producenta , aby wysłał nam te plastiki . Po 3 miesiącach bez odpowiedzi dostali śmy informację { sami poszli śmy się dowiedzieć dlaczego tak długo , bo nikt nie raczył nas powiadomić ze sklepu } że od producenta nie mogą doczekać się odpowiedzi i sami musimy interweniować . . . . . __label__meta_minus_m
Hotel jest cudowny , ładne pokoje , czyste , codziennie sprzątane , w pokojach klimatyzacja , ręczniki , suszarka do włosów , telewizor , duża ilość basenów i aquapark , przy głownym basenie animacje , ogromny wybór jedzenia , kilka restauracji , każdy znajdzie coś dla siebie , do tego tematyczne wieczory . Dla mnie najsłabsza restauracja chińska Golden Sun . Piękna zieleń . My mieszkali śmy w części Satelite , która jest trochę oddalona od głównej częśći ale wcale nam to nie przeszkadzało , 5 minut piechotą i było się w centrum , dla leniwych kursuja meleksy które podwożą gdzie się chce . Na wyróżnienie zasługuje też wspaniała obsługa , zawsze uśmiechnieta i pomocna . W tym Hotelu naprawdę można świetnie wypocząć i miło spędzić czas , każdy znajdzie coś dla siebie , dużo udogodnień dla rodzin z dziećmi , ale dla tych co chcą odpocząć od dzieci również np . basen i bar tylko dla dorosłych . Minusem jest niezbyt ładna plaża hotelowa , wąska i przy brzegu jest pas kamieni po których trzeba przejść do piaszczystego dna , bez butów do wody sie nie da . Ale hotel wynagradza ten minus . Jednym słowem polecam __label__meta_plus_m
nooo Pan Matacz , zaliczyl mi cwiczenia , ale powiedzial zebym sie do niego na laborke nie zapisywal . : D jak sie przylozyc to sie zaliczy , no ale tak jest ze wszystkim . Na kartkowkach trzeba uwazac na haczyki i pamietac o psikusach ; ) Na wyklad trzeba sie nauczyc automatycnie odpowiedac na pytania , bez zastanawiania bo czasu nie starcza , jak Jurek mowi Mo . . . to juz w tym momencie zaczynasz wypisywac twierdzenie o mocy max ; ) nie wiem ale czasem nie wiedzialem ocb w pytaniu , co on tak wlasciwie chce zeby tma napisac , najlepiej zalatwic pytania z zeszlych lat bo sie czesc powtarza . __label__meta_amb
Wybierając obiekt noclegowy również ten aspekt brany jest pod uwagę . Pomocne są tu : Byli i aktualni goście nie służą jedynie pomocą swoimi wcześniejszymi opiniami ale oddają też obraz z jakim hotelem mamy do czynienia : jaki typ gościa jest preferowany , jakie potrzeby zaspokaja , na jakim poziomie usługi proponuje . Często więcej o obiekcie powiedzą nam jego goście aniżeli najlepsza nawet obiektywna jego prezentacja . Nie werbalnie , a samą swoją obecnością . Zwracając uwagę na innych gości hotelu zamiast infrastruktury lub rozmawiając z nimi zamiast personelem nowi goście lepiej poznają obiekt . Warto to mieć na uwadze decydując się na przyjęcie kontrowersyjnych gości . Kontrowersyjnych w kontekście naszych kluczowych segmentów , o które oparty jest przychód i rentowność hotelu . __label__meta_zero
W zamku widać już upływający czas , łazienki duże bez specjalnego komfortu , brak miejsca na położenie kosmetyczki , ubrań i rzeczy osobistych , ale to mankament wielu polskich hoteli ( nie wystarczy wąska półeczka nad umywalką ) , ręczniki owszem zmieniane - ale te nowe bardzo przetarte , jak się trafi . Materac w łóżku bardzo niewygodny , wygnieciony . Po sprzętach widać zużycie . Cena za taki " komfort " zupełnie nieadekwatna . Basen nieduży , sala fitness bardzo biedna , mimo chęci nie skorzystała m . Zabiegi spa przyjemne . Śniadanie dobre , pozostałe rzeczy w restauracji pozostawiają wiele do życzenia : brudne krzesła i jedzenie . W " tłusty czwartek " szumnie zapowiadane przez cały dzień pączki skończyły się już na śniadaniu , czego nie przewidzieli śmy i musieli śmy pojechać po nie specjalnie do Bolesławca . Ogólnie : czasy świetności tego miejsca chyba już minęły . __label__meta_minus_m
W hotelu razem z mężem i psem spędzili śmy przedłużony weekend w okresie świąt wielkanocnych . Zamieszkali śmy w apartamencie na 3 pietrze z pięknym widokiem na jezioro . Hotel wygodny . Winda jednak zbyt mało przepustowa w stosunku do liczby mieszkańców skutkiem czego dłuższe oczekiwanie na przejazd co może być istotne w przypadku osób z problemami z poruszaniem się . Pokoje jasne funkcjonalne , ciepłe choć sypialnia ledwo mieści dwa łóżka . W pokoju czajnik elektryczny i lodówka . Podczas naszego pobytu w drugim dniu opróżniono kosz na śmieci a w trzecim dopiero na moją prośbę wymieniono ręczniki , pokój ani razu nie był sprzątany . Łazienka ładnie urządzona , woda przyjemnie gorąca . Recepcja profesjonalna i pomocna . Przyjazny stosunek obsługi do psów . . Pobyt wielkanocny z pakietu bardzo przyjemny z dodatkowymi atrakcjami w cenie oraz możliwością skorzystania z jazdy samochodami terenowymi za dodatkową opłatą . Śniadanie wielkanocne więcej niż obfite . Strefa basenu saun i SPA urządzona ze smakiem , z przyjemnie ciepłą wodą w basenie . Otoczenie hotelu zadbane . Darmowy parking choć przy pełnym obłożeniu pokoi trudno znaleźć na nim wolne miejsce . Możliwość wypożyczenia rowerów . Minusem jednak był dostęp do internetu , darmowe ale często rozłączające się łącze . Ogólnie pobyt oceniam dobrze i być może jeszcze kiedyś tu wrócę __label__meta_plus_s
Będąc w kilku hotelach za granicą uważam że musimy chwalić się tym co mamy w Polsce , a ten hotel na pochwałę zasługuje . Owszem fakt jest kolosem , może wyposażenie pokoi mogło by być lepsze ale jedzenie i aquapark to jest na najwyższym światowym poziomie . Takie jedzenia jak w Gołębiewskim w Mikołajkach nie jadłem ani w Paryżu , ani w Grecji , ani w Bułgarii czy Turcji . Nie chodzi o to że był em w nie wiadomo jakich hotelach ale o to , że jedzenie w Gołębiewskim jest naprawdę na extra poziomie . Wiem ze pewnie niektórzy się zdziwią co on pisze - ale ja lubię sobie podjeść i tak jak tu nigdzie nie zjem . A basen taki jak mają w Mikołajkach w podziemiach hotelu to jest naprawdę pierwsza klasa . jesteśmy tam kolejny raz w zimie i jesteśmy pod mega wrażeniem . To co się zjadło , spala się potem na basenach i godziny mija tak szybko że żal wyjeżdżać . __label__meta_plus_m
Dużo ostatnio jeździmy o okolicy Wrocławia po hotelach i jak to bywa raz jest lepiej , a raz gorzej . . . W tym wypadku pozostaną złe wspomnienia . Nie chcemy być roszczeniowi , ale radzimy poprawić sporo rzeczy i zacząć od podstaw takich jak kucharzenie , czystość . . . Nie polecamy ! __label__meta_minus_m
Dziś w Poznaniu rozpoczyna się 13 ( ! ) edycja targów Invest - Hotel organizowanych przez Międzynarodowe Targi Poznańskie . Porównując listę wystawców imprezy z tego i z ubiegłego roku , szokuje dużo niższa ( 102 wobec 150 ) liczba uczestników . Niższy , choć także wyraźny , spadek liczby uczestników odnotowała inna z imprez wystawienniczych skierowanych do inwestorów i hotelarzy - warszawskie targi World Hotel . Na liście wystawców zakończonej 5 października imprezy można znaleźć 94 firmy , wobec 120 w roku ubiegłym , o czym sam organizator – MT Polska – informuje w informacji prasowej . __label__meta_zero
Od początku terkotał , skontaktował em się z przedstawicielem na śląsk , obiecał że podjedzie i zawiezie do serwisu . . . i tak trzy razy obiecywał . W końcu sam wysłał em do serwisu , odesłali z wymienionym silnikiem i . . . całą porysowaną obudową . Zadzwonił em do działu serwisu a tam pani powiedziała że może dać mi serwisanta do telefonu żeby m sobie z nim porozmawiał bo co ona może poradzić . Kierownik nie miał czasu ze mną porozmawiać i też nie oddzwonił . Przy ponownym montażu podczas regulacji potencjometrami odpadła płyta maskująca tył wentylatora ponieważ zatrzaski zostały naruszone w serwisie . Pod obudową zobaczył em jak serwisant połączył silnik z płytą . Konektor za duży zagięty kombinerkami na starym konektorze ! ! ! obklajstrowany taśmą TOTALNY BRAK ELEMENTARNEJ WIEDZY I UMIEJĘTNOŚCI . W chwili obecnej po zamontowaniu i minucie pracy znowu się zepsuł , znowu muszę odesłać . Nie polecam tej marki i kontaktu z kimkolwiek z tej firmy . __label__meta_minus_m
Bardzo dobra lokalizacja hotelu . Pokoje przestronne , czyste i wyposażone we wszystko co niezbędne jest podczas pobytu . Z balkonu pokoju widok na morze oraz parking hotelowy . Jedzenie bardzo dobre , oraz szeroki wybór dań podczas świąt . Dla mnie udany pobyt w tym hotelu oraz godny polecenia ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotel ten wogóle nie ma statusu hotelu . Włascicel mimo wydania decyzji przez urząd o usunieciu w nazwie budynku słowa hotel , woli płacic kary niż usunac to słowo , wcale mu sie nie dziwie , Po drugie obiekt nie ma 4 gwiazdek , gwiazdki podane w nazwie według wlascicela sa tylko w logo firmy . Obiekt ten nie posiada zadnej gwiazdki . W okresie w ktorym ja przebywalam w basanech obiektu znaleziono bakterie e . coli oraz gronkowca a basenie . Mimo zakazu , wpuszczali dalej ludzi na basen narazajac ich zdrowie . Chyba nie trzeba nic wiecej dodawac . __label__meta_minus_m
Jak na Hotel 5 gwiazdek to nic ciekawego , pokój na poziomie zwykłego 3 gwiazdkowego hotelu , brak basenu i jakuzzi tak gorące , że można zasłabnąć i trudno coś w nim nastawić bo wszystko nieczytelne . Do Zakopanego już więcej nigdy nie pojedziemy , bo jeżeli przez tyle lat nie umieli zrobić normalnego dojazdu to nie zasługują na turystów , wąski mostek z jednym pasem ruchu w obu kierunkach zapewnia odpowiednie korki . Nic więcej nie trzeba dodać . __label__meta_minus_m
Pokój i łazienka przestronne . Przyjechali śmy późnym wieczorem - w pokoju było zimno , nie włączono grzejników . Materace na łóżkach bardzo wysłużone , łóżka skrzypiące . W pokoju czajnik , brak dostępu do wspólnej kuchni , o której mowa w opisie hotelu . Głośno - hotel przy drodze , którą jeżdżą ciężarówki omijające autostradę ! Brak wzmianki o hałasie . Brak możliwości zjedzenia śniadania w hotelu jest dużym minusem . __label__meta_minus_m
Odwiedzając Kazimierz Dolny postanowił em zatrzymać się z rodziną nie w hotelu a w wiejskiej chacie . Wybór padł na Zagrodową Osadę w miejscowości Uściąż ( 5 km od Kazimierza Dolnego ) . typowy wiejski klimat , z dala od hałasów " miasta " gdzie dzieci mogą obcować z przyrodą , karmić zwierzęta ( króliki , kaczki ) bawić się z kotami psami i jeździć konno . Polecam naukę jazdy konnej , Pani Właścicielka ma dużo cierpliwości i poświęca dużo czasu . ceny bardzo przystępne ( 25 zł / pół godziny ) Właścicielka , pasjonatka , bardzo miła i pomocna kobieta . W pokojach czysto i wygodnie . Bardzo dobre , pożywne wiejskie śniadanie . Zdecydowanie polecam na krótki wyjazd do Kazimierza . przy dłuższym pobycie , trochę się nudzi . . . ale , cóż , jesteśmy na wsi . . . . wsi wesoła wsi spokojna . . . . __label__meta_plus_m
Miła i pomocna obsługa . Pokój bardzo duży , stylowy i przede wszystkim czysty . Nowoczesna , duża łazienka - na prawdę przestronna kabina prysznicowa . Nocleg to na prawdę ogromna przyjemność . Przyjemne centrum SPA . Nie duże ale bardzo klimatyczne . Pomocny Pan ratownik : ) Według mnie szlafroki nie powinny być dodatkowo płatne , jednak myślę , że 15 zł jest do przeżycia . Jedzenie w porządku . Gdyby hotel był w nieco innej lokalizacji ( chodzi mi o cały rejon ) to chętnie przyjeżdżała by m częściej . __label__meta_plus_m
Dla niewymagających , hotel znajduje się w małym miasteczku , miłośnicy nocnych wypadów i rozrywek bedą niezadowoleni . Hotel dla osób ceniących ciszę i spokój . Czysto , przyjemnie , sprzątają dwa razy w tygodniu . Obsługa miła , jedzenie poprawne , czekam na wieczór grecki , ponoć odbywa się co środę . __label__meta_plus_s
Kupił em ją i jest boska : - ) Szukał em takiej i po pierwszych 4 precyzyjnych otworkach moje wrażenia są jak najbardziej pozytywne . Przed zakupem długo szukał em odpowiedniej wiertarki z SDS . . . i wszelkie pozytywne opinie na temat tejże wiertarki ( młoto ) utwierdziły mnie w przekonaniu , że właśnie ta MAKITA HR2470T jest tym , czego szukam do zastosowania w domu . Żelbet z wiertłami Makita nie ma najmniejszych szans . Praca urządzenia jest na naprawdę wysokim poziomie . Wcześniej mordował em się z żelbetem za pomocą zwykłej wiertarki udarowej i też dał em radę , ale wywiercenie jednego małego otworu kosztowało mnie dużo więcej czasu + spalone wiertło . Teraz sprawy pójdą mocno do przodu . Polecam sprzęt od MAKITA . Absotutnie ! __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę wystawić temu hotelowi pochlebnej opinii . Zacznę od łazienki : tak mała , że osoba nieco większa ledwo się w niej mieści - siadając na wc można się z łatwością uderzyć o umywalkę . Specjalnie nie brali śmy żeli pod prysznic , bo spodziewali śmy się , że coś będzie . Zastały nas dwa mydełka tak wysuszające skórę , że już pierwszego dnia poszli śmy do pobliskiego sklepu po żele . W pokoju to samo - łóżko wciśnięte we wnękę i tylko jedna osoba ma swobodne dojście - druga uderza się o kaloryfer przeciskając się na swoją połowę idąc bokiem między łóżkiem a oknem - ważę 50 kg a uderzyła m się 2 razy o czytnik , więc ilość miejsca mówi sama za siebie . Telewizor z prlu - bardzo mały - oglądanie w nim czegokolwiek to żadna przyjemność . Woda do picia źródlana - czyli w skrócie kranowa . Generalnie pierwsza myśl po wejściu do pokoju to - hotel powinien nazywać się u prezesa ( z przekąsem oczywiście ) - w sumie senator też całkiem pasuje . Łazienka wręcz wygląda jak w schronisku młodzieżowym . Za taką cenę jest baardzo zawiedziona , bo niedaleko nie brakuje dobrych hoteli . Widać , że obłożenie w hotelu opiera się tu tylko na połączeniu ze spa z Irena Eris oraz basenie . Jedzenie też całkiem dobre . Na plus jedynie obsługa - przemiła i profesjonalna - głównie na recepcji , jedzenie ( 4 + ) i basen . Za tą cenę ? Nie polecam . __label__meta_minus_m
Algebra 2 Ocena : UNIKAC [ / b ] czlowiek - jogurt . koles ma swoj swiat . wylozyc nie potrafi NIC . zdecydowanie mialem kontakt z lepszymi matematykami ktorzy byli napewno NORMALNIEJSI . dr S . potrafi naprawde uprzykrzyc studentom zycie wysylajac ich na egzamin . Jesli mozecie , unikajcie zajec z nim . __label__meta_minus_m
Informtyka 1 wyklad Unikac Powyzsza opinia nie oddaje w 100 % zajec z tym Panem . Otoz , doktor Chaos ( taka ksywke uzyskal wsrod mojego rocznika ) absolutnie nie umie przekazywac wiedzy . Zajecia polegaja na losowym skakaniu z tematu na temat i rzucaniu pojec , ktorych ktos , kto nie mial stycznosci ze swiatem programowania , wogole nie zrozumie ( a ten , kto mial , bedzie mial metlik w glowie od nawalu informacji ) . Zaliczenie wyglada u niego jeszcze gorzej : wyklad konczy sie testem , ktory jest NIEMOZLIWY do rozwiazania w calosci przez zwyklego smiertelnika . Poprostu 25 minut czasu na bodajze tyle samo pytan ( albo i wiecej , juz nie pamietam ) , skonstruowanych na zasadzie " __label__meta_minus_m
Byli śmy na tygodniowych wczasach z biurem TUI . Położenie naszego pokoju ( 6108 ) było optymalne ze względu na basen dla dzieci i bliskość recepcji z główną restauracją . Jedzenie było bardzo zróżnicowane . Dodatkowo bardzo miła obsługa , która dbała , by nikt nie musiał czekać na stolik ( szczególnie miły był polski personel ) . Na basenach nie było tłoku , a jak komuś przeszkadzały dzieci mógł sobie pójść na basen tylko dla dorosłych w części Satelitte . Bardzo fajny był aquapark , który oferował rozrywkę dla małych dzieci i dorosłych . __label__meta_plus_m
Mam rublepad więc porównanie wypada świetnie dla f310 ! Bez tych 2 silniczków jest ultra lekki a wytrzymałość na upadki ma identyczną jak rumblepad - pancerny jest . Uwaga - 2 gałki i 2 PRZYCISKI LT RT ma ANALOGOWE ! Do uzycia jako gaz i hamulec idealne , to samo jako ORCZYK do symulatorów lotniczych ! Tyle lat się męczył em robiąc orczyk z gałki nr2 . UWAGA ! Dodatkowo posiada przełącznik na dole i po prostu genialnie jest go zainstalować pod Windowsem jako pad XBOXA ! Dzięki temu w grach opisy guzików są na KOLOROWO . Jest to świetne - poczujecie się jakby ście grali na X-ie . Cena / jakość - rewelacja . Sama jakość wykonania obudowy i jakość plastiku w porównaniu do rumblepada jednak oczko niżej . __label__meta_plus_m
Jest 2 : 00 rano jak piszę tę recenzję . Już raz zwracała m uwagę na recepcji , że jest głośno . Teraz znowu jakieś wrzaski . Dostała m pokój na parterze , wszystko się niesie niemiłosiernie . W trakcie jak próbuję zasnąć czytam informację na ulotce , która leży przy łóżku : " naszym priorytetem jest zapewnienie gościom spokojnego snu " . No chyba jednak nie ! Jestem bardzo wyrozumiała i cierpliwa . Już nawet nie wyciągam niedociągnięć w pokoju czy łazience , ale sen jest dla gościa , dla mnie , bardzo ważny , bo jutro . . . znaczy dzisiaj musze wstać i pracować . Szkoda , że hotel nie zadbał o tak podstawową wygodę jaką jest spokojny sen : ( __label__meta_minus_m
Odradzam zakup tego dziecka turecko - rumuńskiej kooperacji . Przede wszystkim hałas . Bez szczelnie zamykanej kuchni na nocnie ma co myśleć o jej zakupie . Sama sprężarka jest cicha , i być może lodówka spełnia te 38dB zakładane przez producenta , ale świst i gwizd gazu - czynnika chłodzącego wkurza niemiłosiernie . Wysoki , drażniący dźwięk słyszalny w każdym punkcie niemałego mieszkania . Nie dał em rady do tego sie przyzwyczaić . Sprzedał em ją w końcu zastępując niewiele droższą lodówkąinnego producenta i prawie jej nie słychać , a jest tam ten sam czynnik chłodniczy . ( warto posłuchać w sklepie przed zakupem ) Poza tym kiepska ( bardzo ) jakość wykonania . Blacha pod uszczelką drzwi zamrażalnika była wybrzuszona tak , że uszczelka nie miała szans przylagać szczelnie . Oczywiście już na etapie jej rozpakowywania musiałemto wyklepywac młotkiem ( przez szmatkę ) . Największe brakoróbstwo wyszło przy przekładaniu drzwi naotwieranie w drugim kierunku . Jeden otwór nie był w ogóle nawiercony , a dwa nie były nagwintowane . Bez odpowiednich narzędzi , które na szczęście miałem , nie mógł by m prawidłowoprzełożyć tych drzwi . Zalety : ergonomia : zamrażalnik jest na dole a to jest najmniejsza i najtańsza lodówkatak zbudowana . Ale mimo , że najtańsza , nie warta swojej ceny . Polecam tylko majsterkowiczom mającym odległą kuchnię , najlepiej na innym piętrze . Dla osób mających salon z kuchnią , nie - a jeżeli jeszcze tam śpią , to jest harakiri . __label__meta_minus_m
But zewnętrznie robi piorunujące wrażenie . Podeszwa Air Max oraz ten srebrny kolor , coś pięknego . Wydaje mi się , że dzisiejszy rozmiar EU42 jest większy niż kiedyś . But wydaje się być dłuższy od kupionych podobnych Nike 2 lata temu w rozmiarze EU42 . 5 . Musiałem sobie kupić wkładki , ponieważ moja stopa leży za nisko i but uginał się u góry podczas chodzenia . Nie wiem , co jeszcze powinien em napisać , buty nie są najwygodniejszymi jakie w życiu miałem jednak tragedii nie ma . Podeszwa Air Max jest przydatna podczas skakania , jednak w butach chodzi się raczej twardo . __label__meta_plus_s
Robot planetarny MUM 54240 kupił em dla mamy jako następcę jej wysłużonego Zelmera . Na początku cena wydawała się spora , ale gdy zaczął em przeglądać opis kolejnych funkcjonalności i możliwości rozbudowy o nowe akcesoria stwierdził em , że będą to dobrze zainwestowane pieniądze . Nie pomylił em się . Mimo początkowego przerażenia związanego z rozmiarem urządzenia , od pierwszego dnia w kuchni robot zdobył serce mojej mamy . Bardzo dobrze sprawdza się przy wyrobie ciasta naleśnikowego , piany z białek oraz placków biszkoptowych . Przystawka do wyciskania soku z cytrusów wymaga przyzwyczajenia ( pracuje w trybie ciągłym , a nie jak w tradycyjnych wyciskarkach tylko przy nacisku ) jednak radzi sobie nawet z dużymi owocami . Urządzenie pracuje cicho nawet na wysokim obrotach . Misa ze stali nierdzewnej jest bardzo trwała i solidna , a przy tym zapewnia sporą pojemność . Szczerze polecam dla każdej pani i pana domu - to urządzenie zastąpi kilka mniejszych i godnie przejmie ich role . __label__meta_plus_m
Na początku zaznaczam że był to kurs na Teleinformatyce , więc ta teoria obwodów to tylko z nazwy taka straszna : twisted : Profesro to taki starszy pan który przychodzi ze swoimi kartkami , przepisuje je na tablice i nie zwraca uwagi co sie dzieje na sali . na koniec podaje zagadnienia na koło więc mozna przysc e z gotowcami lub opracowanymi sciągami i jest dobrze . Opłaca się ładnie pisac na kolokwium __label__meta_plus_s
W tym roku skorzystali śmy z pakietu wielkanocnego , spędzili śmy czas wesoło i rodzinnie . Brakowało jednak muzyki w lobby barze i potańcówki świątecznej . Czas umilał pobyt w basenie i trzy super sauny , dla dzieci fajny brodzik , atrakcje dla rodziców i dziecka ( piłkarzyki , sala gier , sala fitness ) oraz smaczne jedzenie . Chętnie wrócimy do tego miejsca , gdy naprawią drogę . Dziękujemy ! ! ! __label__meta_plus_m
Obiekt raczej konferencyjny , lub jako dom weselny , choć w sezonie letnim zapewne może też zainteresować walorami przyrodniczo turystycznymi . Co do standardu obiektu to powstaje pytanie jakie kto ma oczekiwaniaBudynek jest z czasów " komunistycznych " choć wyremontowany i cały czas udoskonalany . Bardzo miły personel . Pokoje dość małe i juz w pewnym stopniu " zużyte " ale generalnie można napisać że niezbyt wysoka cena nie uzasadnia zbyt wysokich oczekiwań , po prostu mam to za co płacę __label__meta_amb
Widzę , że sporo opinii wystawionych przez te same osoby . To wrzucę wam parę kamyczków do waszego ogródka . Nie to , że jestem złośliwy . Po prostu trzymam się faktów . Właśnie jestem w trakcie czyszczenia kabiny , którą już raz czyścił em octem ( pół godziny roboty - efekt mizerny ) . Spłukał em , ściągnął em wodę ściągaczką ( po każdym prysznicu także ściągam więc kabina nie jest nigdy mocno zakamieniona ) spryskał em Ranigerem i poczekał em kilka minut a następnie zaczął em szorować - po pół godzinie szorowania ( gąbką do naczyń - mocno ścierną ) spłukał em , ściągnął em wodę . Niestety ślady kropli z kamienia nadal są widoczne . Będę musiał cały proces powtórzyć . Ten płyn działa , zgadzam się , ale nie jest wcale taki świetny jak mówicie w opiniach poniżej . Podejrzewam , że opinie wystawiały osoby z działu marketingu ( 5 Agnieszek i 2 hapy ) . Jak już ściemniacie w internecie to postarajcie się bardziej . __label__meta_minus_m
Zagraniczni turyści zarówno w roku 2009 , jak i 2010 , stanowili 20 proc . wszystkich korzystających z turystycznej bazy noclegowej zbiorowego zakwaterowania . Cudzoziemcy , w przeważającej liczbie wybierają obiekty hotelowe - 3 , 7 mln w stosunku do 0 , 5 mln turystów zagranicznych korzystających z noclegów w pozostałych obiektach zbiorowego zakwaterowania . Wśród korzystających z bazy noclegowej w roku 2010 było 165 tys . Amerykanów i 28 tys . Kanadyjczyków . W obu przypadkach w stosunku do roku 2009 odnotowano wzrost liczby korzystających o odpowiednio : 17 , 1 proc . i 15 , 7 proc . __label__meta_zero
Łatwe wejściówki z fizyki , za sprawozdania jeżeli są na temat daje 5 . Bardzo fajnie , jeśli czegoś nie wiesz chętnie udzieli ci pomocy . Zajęcia bezstresowe : D __label__meta_plus_m
Wiem , że za takie pieniądze nie ma co zbyt wiele oczekiwać , ale to była autentyczna tragedia . W pokoju i łazience tak smierdzialo , że w nocy chciał em wymienić pokój , ale już dał em sobie na luz . Nie wiem skąd taki smród , zwłaszcza ze rano sprawdził em sąsiedni pokój i tam było ok . Wystrój to już dobre lata ma za sobą , wyposażenie zużyte . W pokoju duszno i gorąco , a jak otworzył em okno to mocno przeszkadza hałas z pobliskiej drogi krajowej i co jakiś czas odgłosy pociągu . Śniadanie było w cenie , ale średnie . Jedyny plus w czasie pobytu to miła i fajna obsługa . __label__meta_minus_m
W Panoramie Morskiej bylam z synem od 11maja do 24 maja 2013 roku . To byl nasz drugi pobyt w tym sanatorium . Niezmiennie jestesmy zachwyceni wszystkim , co jest zwiazane z Panorama . W porownaniu z tym , co bylo w 2008 roku , to stwierdzam , ze Panorama bardzo sie rozwija i jest po prostu coraz lepsza . Polecam wszystkim wyjazd do tego sanatorium , a nie za granice , gdzie jest drozej i nie wiadomo , czy sie wroci do domu , bo biura podrozy upadaja . Cudze chwalicie , swego nie znacie . Ja jestem zakochana w Panoramie i jeszcze chce tam wrocic . __label__meta_plus_m
robi co ktorys przyklad ze skryptu . i to byloby ok , lecz po prostu popelnia bledy . jest to smieszne - sam mowi ze jesli mamy chaos w glowie , lepiej nic nie pisac . czasami jest posmiewisko jak zapisal obydwie tablice zadaniem , a po drodze sa smieszne bledy . jeszcze jedno - jezeli sie myli , i bedzie troche smiechu na sali , to zaczyna sie nakrecac i wszystko mu sie . W kontaktach ze studentem jest albo obojetny - jezeli nie ma prawa nic dodac od siebie , jezeli moze to wali fochy i jest strasznym chamem . nie jest tak tragicznie , naciagnie ci punkt , półtora , zalicz w kolach . kiedy moze pokazac focha to szaleje , daje czadu __label__meta_minus_s
Ogrzewacz sprawdza się dobrze , zdziwił em się czytając niepochlebne komentarze - może problemy z działaniem urządzenia wynikają z nieumiejętnego montażu albo wadliwej instalacji elektrycznej ? Jeżeli komuś coś nie działa to podstawowym działaniem powinno być zgłoszenie wady do producenta i skorzystanie z warunków gwarancji , prawda ? Jeżeli zaś chodzi o moje spostrzeżenia - ogrzewacz o tej mocy idealnie nadaje się do domków letniskowych / działkowych jako alternatywa dla ogrzewania gazowego . Niska cena dodatkowo przemawia za zakupem . Polecam . __label__meta_plus_m
Jest tanio , to prawda , ale mimo to warto poszukać w okolicy minimalnie droższego a bardziej komfortowego noclegu . Pokój przesiąknięty zapachem papierosów , toalety na korytarzu w postaci wstawionych , gotowych kabin - wc i prysznic oddzielnie . Wszystkim Polakom WC od razu skojarzy się z wystrojem toalety w PKP , wygląda identycznie i tak samo zniechęca do korzystania . Hotel na 1 noc i tylko w razie niedostępności innych okolicznych obiektów . __label__meta_minus_m
To od początkuInformacja , że hotel oddalony jest od lotniska 45 minut jest prawdą , ale TUI nie informuje , że rozwozi po czarterze gości do innych hoteli i podróż do hotelu ( przynajmniej w naszym wypadku ) wydłużyła się do blisko 1 , 5 godziny . Po przyjeździe okazało się , że w hotelu trwa remont największego basenu oraz jednego mniejszego . Hałas i to duży rozpoczynał się od godziny 8 . 00 . Do tego dochodził kurz i inne atrakcje związane z budową . TUI nie było łaskawe nas poinformować o trwającym od marca remoncie . Osoby korzystające z wakacje.pl dostały taką informację . Jeszcze przy rezerwacji pytał em się pani w biurze TIU czy pokoje są klimatyzowane i oczywiście dostał em potwierdzenie . Rzeczywistość - nie wszystkie pokoje mają klimatyzację , oczywiście dostali śmy pokój bez klimatyzacji . Tak naprawdę klima nie jest tam , aż tak potrzebna ( przynajmniej w lipcu ) , nie zmienia to faktu , że informacja TUI była myląca . Insekty w łazience były , za to wody nie było kilka godzin w ciągu dwóch ostatnich dni pobytu . Jeżeli chodzi o sprzątanie to nie było źle . Pokój w ciągu całego pobytu był sprzątany prawie codziennie . Reasumując TUI NIE INFORMUJE SWOICH KLIENTÓW O TRWAJĄCYM TAM REMONCIE , więc rozważcie czy warto jechać na teren budowy . __label__meta_minus_m
Odradzam . Warunki bardzo słabe . Pani z obsługi stołówki zadaje pytania niegrzecznym , opryskliwym tonem . Opłata za parking na którym nie ma miejsc ! Typowy PRL . Pierwsza i ostatnia wizyta . Nie mam zbyt dużych wymagań ale to miejsce mnie przerasta . __label__meta_minus_m
W tym Chińskim pudełku podczas pierwszego podłączenia spalił się zasilacz przez co uszkodził mi dysk multimedialny WD z domowym archiwum z 20 lat . Dysk był podłączony kablem HDMI - bo tylko takie złącze jest , brak wejścia USB , i musimy po kablu HDMI podłączać drogi sprzęt . Polski serwis zamiast zabezpieczyć sprzęt do ekspertyzy jak prosił em , odesłał go do Anglii a Anglicy oparli cała wiedzę na Polkach Prosił em aby w ramach rekompensaty pudrowali mi okulary 3d , odmówili mi twierdząc , że nie można jednoznacznie stwierdzić że to wina projektora , a przy pierwszym połączeni posypały się iskry z wtyczki projektora , dysk zasilany jest 12 V . W sieci natrafił em na podobny przypadek . Ostrzegam ten sprzęt może wam zrobić szkody . __label__meta_minus_m
Okno brudne , pościel jakby psu z gardła wyjęta . Brak papci przez co trzeba stąpać mokrą stopą na zimne kafelki . Obsługa nie mówi po polsku . Śniadanie dobre ale drogie . Klimatyzacja nie działa . Woda z kranu leciała żółta . Radzę sie zastanowić przed wizytą i sprawdzić konkurencję . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Z połowicznych badań i statystyk okazjonalnie prowadzonych na świecie dobitnie wynika , że największą plagą hoteli są przestępstwa drobne : kradzieże i zabór mienia o niezbyt wysokiej wartości . W tych wypadkach największą szkodą dla gości , ale i dla samych hoteli , jest naruszenie prywatności i utrata zaufania do poziomu bezpieczeństwa oferowanego przez hotel . Jednak łupem przestępców padają nie tylko rzeczy gości , za które ponosi przecież odpowiedzialność hotel , ale także wyposażenie samych hoteli . 5 lutego w Kielcach niezidentyfikowany mężczyzna w jednym z pokoi najpierw połamał na 9 części mosiężny prysznic , a potem odłamał jeszcze dwie baterie ze zlewozmywaka . __label__meta_zero
Hotel w malowniczym położeniu pośród strumieni i stawów otoczony zielenią . Wskazany dla osób pragnących się zrelaksować . Obsługa miła , czystość bez zastrzeżeń . Śniadania bardzo dobre serwowane w osobnym budynku , poza budynkami hotelowymi . Miła strefa SPA z basenem długości 16 m , strefą saun , jakuzi , lampami solux . Strefa fitness mogła by być bardziej urozmaicona . __label__meta_plus_m
W hotelu bylismy we wrzesniu 2015 roku osrodek nie calkiem wydaje nam sie 5 gwiazdkowy wszystko kreci sie wokol turystow z francji srednia wieku 70 lat do miasteczka Kavos chodzilismy na spacery syf i brud straszny nie wiem czy unia dotarla do grecji na Corfu napewno nie ! ! ! ! ! szalenstwo pijanych nieletnich anglikow szalejacych na kladach strach isc poboczem drogi , wlasciwie nie ma gdzie wyjsc na spacer trzeba siedziec w osrodku , raczej nie polecam __label__meta_minus_m
Szukając hostelu na majówkę , właśnie ten pojawił mi się na samym początku , obejrzała m zdjęcia , pomyślała m - świetny , nowoczesny hostel , cena średnia , ale za jakość i lokalizację się płaci . W rzeczywistości ten cudowny hostel okazał się totalnym nieporozumieniem . Przez 4dniowy pobyt ani razu nie mieli śmy ciepłej wody . Awaria zewnętrzna - spoko , ale nie uzyskali śmy z tego tytuły żadnej rekompensaty , a dyskusja z właścicielką przerodziła się w wielką awanturę , w trakcie której z jej ust padały argumenty typu " brak ciepłej wody , to jeszcze nie tragedia , dobrze , że ona w ogóle jest " , " zimny prysznic jest dobry dla zdrowia " . Kiedy jedno z nas zaczęło wysuwać argument , że cofnięcie transakcji zapłaty ( w celu zmniejszenia opłaty ) jest możliwe , a odmawianie zwrotu nie do końca zgodne z prawem , to usłyszeli śmy " zaraz mi pan powie , że pana tata jest adwokatem ! " . Oprócz problemów z wodą raził wszechobecny bród ( czystość łazienek przerażała ) , grzyb na suficie ( który swoją drogą odpadał ) pokoju i problem ze śniadaniami ( należało przyjść zaraz na początku wydawania posiłku , albo najlepiej jeszcze przed , żeby COKOLWIEK zjeść ; warto nadmienić , że jakość i różnorodność tego posiłku pozostawiała wiele do życzenia ) . Reasumując , pisząc w imieniu czworga studentów , którzy chcieli spędzić majówkę w miarę przyzwoitym hosteliku , mogę powiedzieć , że rzeczony obiekt to całkowita PORAŻKA ! __label__meta_minus_m
Pobyt weekendowy . Uroczy hotel , piękny wystrój i nastrój . Blisko ciekawego muzeum . Atrakcyjna strefa spa i basen . Był to pobyt we dwoje , nie polecam rodzinom z dziećmi - przynajmniej nie tą porą - nie ma tam co robić z dzieciaczkami ( hotel położony w malutkim mieście , brak kręgielni w hotelu , brak zjeżdzalni i strefy dla mniejszych dzieci ) . Jakość jedzenia - przeciętna . Bez porównania z innymi hotelami z grupy Anders . Jedzenie dobre , ale jeżeli ktoś ma porównanie , to można się zawieść . Przykłady - surówka z czerwonej kapusty z majonezem , ciasto jakby z paczki wyjęte gotowe , do obiadokolacji tylko woda porcjowana w dzbanku , Taki standard na 3 gwiazdkowy hotel myślę . Nie jesteśmy wybredni , lecz jeżeli ktoś lubi naprawdę skosztować dobrego i urozmaiconego jedzenia może się zawieść . Ogólnie polecamy hotel za klimat , piękne wnętrza i ciekawy basen . __label__meta_plus_s
Hotel miał być typowy dla UK , ale niestety okazał się poniżej poziomu . Brak recepcji nie dziwi , ale można by się spodziewać obsługi lepszej niż przez kelnera , który właśnie wracał z sali restauracyjnej . Pokój tak mały , że po otwarciu walizki praktycznie można było tylko leżeć na łóżku . Śniadanie standardowe , brytyjskie - nic szczególnego . Nie korzystał em z restauracji , więc nie będę o niej pisał . __label__meta_minus_m
OW Columbus to idealne miejsce dla każdej rodziny . Pan Wojtek oraz jego załoga sprawiają że wakacje w Rowach ZAWSZE są udane . Bardzo ładne pokoje , które zawsze są czyste . Wspaniale jedzenie dla małych i dużych . Osrodek ma wiele atrakcji dla dzieci a ilosci dzieciakow sprawia ze dzieci moga " zniknac " na kilka godzin ; ) Najważniejsze to super Mila rodzinna atmosfera . Wszyscy zawsze uśmiechnięci pomocni . Super wakacje polecam kazdemu __label__meta_plus_m
Jan Kazimierz B jak ktoś wcześniej wspomniał to obiekt z czasów wczesnego Gierka . Sprawia z zewnątrz i wewnątrz ( pietra od I do III , oprócz wydzielonych paru pokoi ) przygnębiające wrażenie . Pokoje nieprzygotowane na przyjazd kuracjuszy - przeciekający brodzik , zakamieniony perlator w kranie i rozpryskujący wodę , brak uchwytu w szufladzie stolika nocnego , odrapane okna . . . . itp . Płatne ręczniki , płatna zmiana pościeli , płatny TV 80zł ( 7 kanałów , telewizor lata świetności miał w zeszłym wieku ) . Podział kuracjuszy na komercyjnych ( jak w komunie ) i tych z NFZ ( w domyśle przyjechali za pół darmo , to można ich przyjąć w gorszych warunkach ) . Jedzenie ledwo znośne . Jakby ktoś miał za to zapłacić pełną cenę , to musieli by trafić na kogoś ze znaczną wadą wzroku . __label__meta_minus_m
Hotele urządzane w starych murach mają swój klimat - tu Zamek Ryn jest moim faworytem - wszystko urządzone w średniowiecznym klimacie w połączeniu ze stylem i elegancją . Pokój i łazienka bardzo przestronne . Restauracja urządzona w refektarzu robi wrażenie - dobre śniadania podawane w formie szwedzkiego stołu , wybór urozmaicony . Basen niewielki ale bardzo klimatyczny - z kominkiem , ceglanymi stropami krzyżowo - żebrowymi , co sprawia wrażenie idealnego na romantyczny wieczór . Obsługa miła i uczynna . Polecam - był em na weekend i na pewno wrócę . __label__meta_plus_m
Był środek sezonu i szukał em miejsca , by zatrzymać się na jedną noc . Wszedł em do pizzerii na pierwszym piętrze pensjonatu , aby zapytać o pokój . Zapytany przeze mnie człowiek za barem powiedział głośno , wszyscy klienci to słyszeli : " NIE , nie mamy wolnych pokoi ! Nie widzisz napisu na ogrodzeniu ? Tam jest napisane NIE MA WOLNYCH POKOI ! " Rzeczywiście , był mały znak wiszący na ogrodzeniu , trudny do zauważenia . Jeszcze nigdy i nigdzie nie potraktowano mnie tak nieuprzejmie ! To wyglądało , jakby m go o coś błagał . . . Bardzo złe doświadczenie : ( __label__meta_minus_m
Niestety nie polecam pralki . Zakupili śmy ją w czerwcu 2017 i już na dzień dobry przyszła uszkodzona - zaraz po podłączeniu zaczęła spod niej wyciekać woda . Serwis wykrył dziurę w wężyku ciśnieniowym i stwierdził , że musiało to być przeoczenie na taśmie produkcyjnej . W sierpniu pralka zaczęła podczas wirowania mocno się nagrzewać i stukać - w tym wypadku serwisant nie był w stanie stwierdzić konkretnej usterki , porozkręcał kilka części , poprzykręcał i powiedział , że jak się błąd powtórzy to mam znowu zgłosić . Oczywiście po dwóch udanych praniach pralka zaczęła znowu stukać , tym razem głośniej bardziej metalicznie , mocniej się nagrzewała , a odzież po zakończonym praniu była mokra jak szczur . Na szczęście sklep internetowy rozumiał moje zażenowanie i po wydaniu ekspertyzy przez serwis mogła m ją zwrócić . Szkoda , bo zapowiadała się całkiem obiecująco mimo tej wpadki z wężykiem . __label__meta_minus_m
Hotel dla osob malo wymagajacych . Pokoje czyste , codzienne sprzatane . Sniadania malo urozmaicone , praktycznie codziennie to samo . Sala zabaw dla dzieci to tak naprawde kacik w sali klubowej , ktory w . weekendy nie dziala bo wtedy sa wesela i inne imprezy . Zabawki zdekompletowane , zepsute , kredki polamane . Co do SPA , to porażka . Za szlafrok do Spa nalezy placic ( ! ! ! ! ! ) gdzie w wiekszosci hotelach jest norma . Co do zabiegu mialam wykonywany UWAGA na kamiennym stole na ktory polozona zostala mata . . . . Poprosilam o zmiane lozka bo bylo mi po prostu niewygodnie . Musialam.tez sie dopraszac o bielizne jednorazowa , bo Pani mi zaproponowwlw aby m . podczas masazu zostala w swojej . . . Dodatkowo Pani kosmetyczka chora a hotel nie przewidzial zastepstwa , wiec w zwiazku z tym reszta zabiegow byla niemozliwa . Ponadto jacuzzi zepsute . Na plus mila obsluga na recepcji . __label__meta_amb
Pokój super , jedzenie wyśmienite ( chciała m adoptować albo porwać kucharza ) ! Nie wszystko jednak było takie super . Dwa ( tylko ! ) bezpłatne zajęcia zapewnione w ofercie ( w odróżnieniu od zajęć płatnych ) odbywały się zawsze w godzinach posiłków . Pozostawał wybór - albo zrezygnować z posiłku , albo iść na zajęcia z pełnym brzuchem . Atrakcje muzyczne oceniam na 3 + . Latynoski amant z aspiracjami na Bocellego ( on chciał dać koncert , a dziewczyny chciały tańczyć ) i ziewający w trakcie dyskoteki DJ , który przez całą imprezę nie odezwał się słowem ( był tam chyba za karę ) . Natomiast zajęcia ze stylistką czwarty raz i mam porównanie ) . Cena wzrosła i czekała m na efekt WOW ! Nie tym razem . Widać poprawę i poniesione nakłady , ale jeżeli chodzi o atrakcje Pani Manager ma jeszcze sporo do zrobienia . __label__meta_plus_s
Komunikacja i ekspresja Ocena : Może być [ / b ] Zajęcia są strasznie nudne . Zaliczenie to 2 koła na których można ( a nawet należy ) korzystać z natatek bądź nawet książek . Ogólnie to na tych kołach jest kilka tematów do wyboru - dokładnie takich jak były na zajęciach . Wystarczy więc mieć z notatki w punktach i polać odpowiednio dużo wody i spokojnie można mieć 5 : ) Ogólnie łatwa ocena , ale ile się wynudzisz to Twoje : wink : __label__meta_plus_s
Do domowego użytku używał em kilku tego typu ścisków min . Wolfcraft , Topex i wszystkie są kiepskie a ten Stanley jest najgorszy . Obecnie szukam jeszcze innego . Szkoda na to pieniędzy szybko się zepsuł . Generalnie one wszystkie mają podobną wadę - dość szybko wyrabia się zawleczka potem obrabia się śruba zaciskowa i ścisk przestaje trzymać . Jakimś rozwiązaniem było by dospawanie czegoś na końcu tej śruby albo nagwintowanie końcówki i nakręcenie nakrętki [ ja wybrał em wariant 2 ] . Generalnie nie polecam szkoda i nerwów i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Hotel nie zaprezentował się z najlepszej strony . Pokoje zaniedbane , niedoczyszczone - wymagają remontu . W restauracji przyzwoicie smakowo , ale ceny nie adekwatne do jakości . Była m , sprawdziła m - ja tu już nie wrócę . __label__meta_minus_m
Zacznę od tego , ze Wrocław to moje ukochane miasto i każda atrakcja w tym mieście jest godna uwagi . W hotelu zatrzymali śmy się na 3 noce ( 31 . 12 / 03 . 01 ) i bardzo mile go wspominam . Obsługa bardzo profesjonalna oraz życzliwa , śniadania przepyszne : ) Serdecznie pozdrawiamy Pana , który miał dyżur na śniadaniach w niedzielę 3 . 01 : ) Dużym plusem pokoju który mieli śmy była wanna w łazience . Mały minusik to niedomykające się drzwi w łazience i źle spasowane w ubikacji ale po kilku próbach udało się je zamknąć . Serdecznie polecam hotel ma dość duży parking i stosunkowo nie drogi . Jest bezpośrednio skomunikowany z centrum dzięki pętli tramwajowej z tyłu hotelu ( koło krajowej 5 ) , tramwaj nr 17 kursuje często i w ciągu około 20 minut jesteśmy w centrum Wrocławia ( gdzie hotel od rynku dzieli około 5 km ) . __label__meta_plus_m
7 039 obiektów zbiorowego zakwaterowania , w których znajdowało się 606 , 2 tys . miejsc noclegowych było zarejestrowanych w Polsce 31 lipca 2011 r . W porównaniu do roku 2010 liczba obiektów zbiorowego zakwaterowania zmniejszyła się o 167 tj . o 2 , 3 proc . obiektów zaś liczba miejsc noclegowych o 3 , 9 tys . , czyli o 0 , 6 proc , wynika z najnowszego opublikowanego w połowie sierpnia opracowania „ Turystyka w 211 r . ” , przygotowanego przez Główny Urząd Statystyczny . Baza noclegowa objęta badaniem GUS dotyczy 18 rodzajów obiektów zbiorowego zakwaterowania , spośród których 3 285 to obiekty hotelowe , zaś 3754 to pozostałe obiekty zbiorowego zakwaterowania . Wśród obiektów hotelowych najliczniejszą grupę stanowiły hotele – 1 883 obiektów , zaś wśród pozostałych obiektów najwięcej było ośrodków wczasowych – 1 080 . __label__meta_zero
Fizyka H 2 , labolatorium [ / b ] Każdy prowadzący z fizyki ma niestety swoje priorytety . Dla pana dr ( uwaga nie wpisywać inż . ponieważ jest po uniwerku i karze kreślić po indeksie ) są to sprawozdania . Tylko nielicznym udaje się aby przyjął je za pierwszym podejściem . Regułą jest chodzenie z jednym sprawozdaniem po 2 - 3 razy , rekordziści chodzą nawet po 6 razy . Pan dr lubi po prostu mieć częsty kontakt ze studentami . . . : ) Niewątpliwym plusem jest jednak to , że nie ma on w zwyczaju wyrzucać z zajęć . Więc chyba warto się trochę pomęczyć , ale nie mieć żadnych odróbek . Jeśli miał by m jeszcze raz wybierać zapisał by m się tak samo . . . . __label__meta_plus_s
unikać Na ćwiczeniach nic się nie robi - > ni e sie __label__meta_amb
kurs - pierwiastki f - elektronow zajecia nudnawe ale proste do zaliczenia , oceny podlegaja dyskusji , obecnosc podwyzsza ocene , dr bardzo sympatyczny z poczuciem humoru __label__meta_plus_m
„ IHG była pierwszą międzynarodową grupą hotelową , która pojawiała się w Chinach prawie 30 lat temu , co daje nam głębokie zrozumienie rynku i konsumentów . Na przestrzeni ostatnich lat odnieśli śmy sukces z pięcioma naszymi markami już obecnymi na tym rynku i będziemy wykorzystywać te doświadczenia do rozwijania marki Hualuxe ” , mówi Keith Barr , dyrektor IHG Chinach . Największa grupa hotelarska na świecie – IHG , jest także największym międzynarodowym operatorem hoteli w Chinach . IHG dysponuje ponad 160 hotelami w 60 miastach Chin i chce w ciągu 15 - 20 lat być obecna w ponad 100 miastach . Marka Hualuxe powstała w odpowiedzi na trzy czynniki zapowiadające wzrost : - zapotrzebowanie na prestiżową , międzynarodową markę hotelową , która odzwierciedlała by lokalną , chińską tradycję i aspiracje Chińczyków , - wzrost liczby krajowych podróży w Chinach do 3 , 3 mld w roku 2015 r . oraz wzrost rynku hotelowego o 5 - 8 proc . rocznie do roku 2030 ( wg prognoz China National Tourism Administration ) , - wzrost podróży międzynarodowych mieszkańców Chin z obecnych 10 milionów do ponad 100 mln w ciągu następnych 10 do 15 lat . Zdjęcie : Wizualizacje hotelu Hualuxe : fasada , herbaciarnia , lobby i pokój . O przygotowaniach do wprowadzenia na rynek nowej marki IHG : InterContinental Hotel Group zaprezentował projekt hotelu segmentu upscale ( 5 gwiazdek ) zaprojektowanego specjalnie dla chińskiego turysty . __label__meta_zero
moi rodzice wyjechali na 7 dniowy turnus . . pakiet regeneracyjny'' , Wrócili bardzo zadowoleni . Jedzenie bardzo dobre urozmaicone . Zabiegi bardzo dobrze wykonywane na nowoczesnym sprzęcie . Personel miły . Wszystko według nich super . Blisko do morza ok 50 metrów od ośrodka . Są tak zachwyceni że planują za rok na 14 dni pojechać __label__meta_plus_m
Pobyt wykupilismy z grupona , oczywiście decyzja została oparta na proponowanej ofercie i względnie niskiej cenie . Na miejscu okazało się , że nie ma nikogo w środku , czekalismy chwile aż ktoś przyjdzie , a pisali śmy emailem o której będziemy . W końcu zadzwnonilismy na numer który mieli śmy ze strony , bo ten przy recepcji nie odpowiadał . Przyszła w końcu pani z obsługi i zaprowadzila nas do pokoju . W pokoju jak i w całym pensjonacie zimno , a padał deszcz i chcieli śmy się ugrzac . Pokój w miarę przestronny , ale łóżka złączone z drewnianymi wykończeniami dawały się każdej nocy we znaki . TV nie działało , WiFi tez miało fatalny zasięg , ratował nas internet w telefonie , łazienka ok zadbana , ruszaly się pojedyncze płytki na podłodze . Kuchnia malutka , ale nie pojechalismy tam gotować , choć dostępność garnków pozwoliła nam na zrobienie grzanego piwa z sokiem . Z sauny nie korzystali śmy , bo odwiedzili śmy hotel Gołębiewski , znajdujący się 5 minut od pensjonatu . Śniadania były codziennie takie same , na zmianę z ciepłych posiłków parówki i jajecznica , plusem był smaczny świeży chleb i dżem truskawkowy . Karpacz piękny , ale jeśli powrót znów w to samo miejsce to na pewno inny pensjonat . Pozdrawiamy wszystkich wypoczywających w górach ! __label__meta_minus_m
Hol główny widać że po remoncie , nowoczesny , ale pokoje już gorzej . Pokoje małe , zimne bardzo skromne . w porównaniu z innymi hotelami w tej samej cenie - masakra . Jedzenie nie porywa , kelnerzy z łaską . __label__meta_minus_m
: prawo europejskie w - 7 taki sobie , on ciągle mówi , cytuje kodeksy , ty notujesz : jedno kolokwium końcowe ( radzę przygotować ściągi ) i praca na wybrany 1 z 12 tu tematów minimum 10 - 11 str a 4 na podwyższenie oceny o jeden stopień dość specyficzne , szczególnoe żartuje sobie zgryźliwie ze studentów którzy mu przeszkadzają ; ok , polecam , nie ma problemów z zaliczeniem __label__meta_plus_s
Hotel elegancki i luksusowy , na pewno zasługuje na pięć gwiazdek . Już dwukrotnie korzystali śmy z oferty sylwestrowej . Cudownie ulokowany . Pokoje piękne czyste urządzone ze smakiem . Ogromnym plusem jest widok z okien na jezioro mikołajskie . Śniadania obfite , szeroki wybór dań , każdy znajdzie coś dla siebie . Pomimo , iż nie jadamy mięsa zarówno oferta śniadaniowa jak i obiado - kolacji zawierały dania bezmięsne ( ryby , owoce morza ) , spory wybór warzyw i owoców . Obsługa bardzo miła i profesjonalna , zarówno w recepcji jak i w restauracji . Świetne zaplecze świata saun , czyste , zapewniona woda do picia , gustownie urządzone . Sauny działały bez zastrzeżeń już od pierwszych minut po otwarciu . Wspaniały widok w pokoju relaksu . Basen trochę mały ale wystarczający . Hotel przyjazny zwierzętom . Nasz pies był zachwycony ; ) Jedyne minusy to : - ceny alkoholi w barze na wyspie ( poza winem i szampanem ) o wiele za wysokie wysokie , dużo droższe niż w Warszawie w najlepszych restauracjach : ) , - słabe łącze WiFi , - zabieg SPA dla mężczyzn ( manicure i pedicure ) okazał się posmarowaniem dłoni i stóp kremem za cenę bez mała 400 zł . . . ! Cena absolutnie nie adekwatna do usługi ! Poza tymi dwoma mankamentami cały pobyt uważamy za bardzo udany i planujemy powrót latem . __label__meta_plus_m
Nie polecam . Za płotem znajduje się wesołe miasteczko a 100 m dalej codzienne koncerty Disco Polo , których dudnienie powoduje , że trzęsą się domki . Domek miał stare okna i stare drzwi co powodowało , że wszystkie dźwięki z zewnątrz trafiały do środka ( wrażenie mieszkania w namiocie ) . Poza tym nie zbyt miła Pani zarządzająca . __label__meta_minus_m
Kiedy pierwszy raz odpalił em tą grę wyłączył em ją po dłuższej chwili , dlaczego ? Ponieważ jej tutorial ( samouczek ) ciągnął się baaardzo długo a jednocześnie bardzo ciężko było go opanować . Jednak wrócił em do tej gry i . . . muszę przyznać iż było warto , na samym demku spędził em długie godziny gry ! Naprawdę gra się świetnie , płynnie i nieprzewidywanie dzięki rozbudowanemu systemowi ruchów / ciosów i kombosów . Po opanowaniu sterowania jesteśmy w stanie zrobić efektowne i szalone knock - out'ty , ciosy czy tzn . piny . Grę jak najbardziej polecam również ze względu graficznego i zasobu postaci . Graficznie może nie powala , ale nic jej nie brakuje - wypadające ochraniacze na szczęki , pot widoczny na zawodnikach , ich obrażenia . Do dyspozycji mamy również cały wachlarz bokserów , zawodników Muay Thai , wrestlingowców i wielu innych , każdy z indywidualnym zachowaniem i ciosem specjalnym . Gra jest bardzo droga , jednak wydaje mi się iż warta tych pieniędzy . Za to co otrzymamy warto wydać kasę - godziny długiej zabawy ! __label__meta_plus_m
Witam ! Hotel odradzam z całych swoich sił , których nie zostało mi zbyt wiele po pobycie w nim . Po pierwsze : " cudowne " niespodzianki w postaci karaluchów w łazience , wilgoci w pokojach , okropnym zapachu w całym hotelu , hotel powinien przejść generalny remont ! Po drugie : jedzenie było PASKUDNE ! rozumiem wpływy brytyjskie . . ale jeśli do śniadania jedynym warzywem jest liść smutnie zeschłej sałaty to podniebienie wymięka . Brak pieczywa . . chyba , że ktoś pieczywem nazywa chleb tostowy . Tak więc śniadanie składało się z : fasolki po bretońsku , chleba tostowego , marmolady ( nie mylić z konfiturami ani nawet dźemem ) , jajka ( opcjonalnie ) sadzone , kiełbaski smażone , ser topiony w plastrach , szynka konserwowa oraz wspomniane listeczki sałaty . Po trzecie : wifi paskudnie drogie ( 15 euro za 7dni ) które działa dobrze tylko w holu . . Recenzje musiała m napisać kilka tygodni po powrocie , aby emocje opadły i opinia była obiektywna i nie przesadzona . Niestety i tak jest bardzo niepochlebna . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy niedzielę w Konstancinie i trafili śmy do nowego miejsca w parku uzdrowiskowym . Kawiarnię oceniamy najwyżej na trzy ! Na stolikach bałagan i stare naczynia po poprzednich gościach . Zauważyli śmy mało obsługi mimo dużej niedzielnęj frekwencji . Kawa - americana i mrożona bardzo ' cienkie ' , bez smaku i zapachu kawy . Lody mimo nazwy ' prawdziwe ' z pewnością prawdziwymi nie są . Obsługa w kawiarni niezbyt przyjazna . Nie wrócimy ! __label__meta_minus_m
Torba przeciętnej jakości . Wykonanie i funkcjonalność odpowiadają cenie zakupu . Bardzo przeciętny uchwyt - dosyć szybko się wyciera ( dwie rączki ocierające o siebie podczas noszenia ) . Wnętrze dopasowane do laptopa 15 , 4 , jeżeli dołączymy mikro nadajnik do myszy bezprzewodowej istnieje obawa uszkodzenia ( wyłamania ) portu USB . Pozostałe kieszenie mieszczą podstawowe akcesoria . Jeżeli dodamy kilka dodatkowych elementów - podkładkę chłodzącą pod laptopa , dysk zewnętrzny z etui , to możemy mieć duży problem ze schowaniem tego wszystkiego do torby . __label__meta_minus_s
Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , widoki na morze przepiękne , można korzystać z all inclusive w całym kompleksie wszystkich hotelach oprócz Royal Castle . Windy rzeczywiście działają kiepsko ale my mieszkali śmy na 3 piętrze więc można było szybko wyjść po schodach . Jedzenie bardzo dobre , wybór ogromny przepyszne sery , bakłażany , świeże warzywa , pyszne marynowane śledzie i moskaliki , mięsa w przeróżnej postaci również grillowane . Jeżeli ktoś tam jest głodny i nie znajduje nic dla siebie to chyba jest nienormalne . Jest kilka mankamentów ale to jest Bułgaria więc trzeba się przyzwyczaić , jeśli ktoś jest paryskim pieskiem to nie polecam . Alkohole leją bez ograniczeń ale uważajcie bo może być ciężko na drugi dzień . Dużo zabaw i animacji dla dzieci , dyskoteki itp . __label__meta_plus_m
Nie polecam Hotelu Krasicki pomimo ciekawej architektury obiektu . Przez cały czas pobytu mniej więcej co 3 minuty w pokoju słychać było silny podmuch jakby wentylacji ( hałas dochodzi z zewnątrz budynku , słychać go zarówno przy zamkniętym , jak i otwartym oknie ) . Odgłos jest nie do zniesienia , szczególnie w nocy . Jak na * * * * hotel taki hałas jest nieakceptowalny . Zgłosili śmy problem w recepcji i usłyszeli śmy , że hotel jest świadomy tego problemu i , że jest to wielka bolączka hotelu . Jeszcze większa bolączka dla gości . . . Odgłos wentylacji ( ? ) ( miarowe głośne buczenie z kilkuminutowymi przerwami ) słychać także w recepcji oraz po jej opuszczeniu ( na zewnątrz budynku ) . Nie wiem , czy trafili śmy akurat na jakąś awarię , czy to stały problem tego obiektu . Poza tym , w naszym pokoju ( IVp ) było bardzo małe okno , co oznacza , że w ciągu dnia , musi być zapalone światło . Osobiście wolę widne , jasne pokoje . Wielkość okien wynika z architektury budynku . Nie polecam zatem tego hotelu osobom , które zamierzają dużo przebywać w pokoju w ciągu dnia i lubią światło naturalne . Śniadania serwowane są do 11 : 00 , o 10 : 45 zaczęto już sprzątać jedzenie pomimo , że była m jeszcze w restauracji i nie minęła godzina 11 : 00 . Nie spotkała m się z takim zachowaniem w innych hotelach o podobnym standardzie . __label__meta_minus_m
Zachęcona zdjęciami , lokalizacją oraz ceną - zaryzykowała m . Pokój mały , ale ok , taki miał być . Ręczniki kiedyś białe - dziś szare . Nieprawdopodobny smród z kanalizacji w łazience . Ciepła woda , jest ale trzeba cierpliwości . Prześcieradło sprane i z dziurą . Za to szybkie Wi - Fi i dobre , wyciszające okna . Tyle że bierzcie stopery , bo klimatyzator chodzi cały czas , nie dało się wyłączyć i jest głośny . __label__meta_minus_m
Hotel ma jakieś problemu z szambem , na dzień dobry powitał nas smród w pokoju . Pod prysznicem woda w temperaturze pokojowej . Kabina popsuta . Wykładzina poplamiona . Meble zużyte . Nie prawda jest że do dyspozycji gości pozostają 4 sauny . Kiedy przyjechali śmy działa jedna a temperatura w niej to 70 stopni . Spa to brzydka piwnica po prostu . Hotel ma zbyt małą restaurację . Goście czekają na zwolnienie się stolika . Jedzenie z bemarów ale UWAGA BEZ Podgrzewaczy ! ! ! . Bemary ustawione w przejściu . Co chwila czegoś brakuje i trzeba czekać aż ktoś doniesie po kilkanaście minut . Wymarzony wyjazd zamienił się w koszmar . __label__meta_minus_m
Spędził em tu jedną noc na szkoleniu odbiorców pewnej firmy . Hotel położony wysoko w górach z ładnym widokiem na okolicę , niestety ja miałem pokój z widokiem las położony na górze na której stał hotel . Obiad i kolacja w restauracji hotelowej mniej niż przeciętny . Śniadania smaczne . Sam pokój jak i korytarze wymagają remontu , wytarte wykładziny , obite meble , wytarte wyłączniki , ręczniki proszące się o wymianę - na pięć gwiazdek to nie przystoi . Ładna winda panoramiczna . Fatalnie położony parking , trzeba się wspinać do góry , do wejścia do hotelu . Sale prelekcyjne porażka , były prowadzone równocześnie dwa szkolenia poproszono o wyłączenie mikrofonów bo wzajemnie się zagłuszali śmy . Z resztą akustyka w całym hotelu jest tragiczna . Ja z kolacji wyszedł em wcześniej miałem pokój na 5 piętrze i słyszał em muzykę zespołu grającego w restauracji na poziomie 0 . W moim mniemaniu 5 gwizdek to naprawdę za dużo . Obsługa hotelowa bez zarzutu . __label__meta_amb
Dobili markę . Słuchawki wykonane tanio i to od razu widać . Logo jest krzywo na słuchawce . Nie trzymają się w uszach . Ale największa wada to to , że mikrofon nie działa ( z HTC One ) . Nie da się zmieniać głośności z pilota , więc mikrofon i pilot są bezużyteczne ( skoro służy jedynie to odbierania rozmów a mikrofon nie działa ) . Do tego ' Wyprodukowano w Chinach' . No comment . . . . Gdyby były produkowane wpolsce i kosztowały nawet 3x więcej ale miały ' Wyprodukowano w Polsce ' kupił by m trzy pary na prezenty . Teraz to są po prostu tanie , chińskie słuchawki z kiosku . Skoda marki . __label__meta_minus_m
Jednak , ponieważ nie można czekać z założonymi rękami , hotele nie ustają w poszukiwaniu nowych klientów i przedstawianiu nowych ofert dotychczasowym . Próbują też optymalizować kanały sprzedaży , bądź to szukając zewnętrznych partnerów , bądź reorganizując własne działy sprzedaży , zatrudniając nowych pracowników . W składających się z dwóch , trzech lub więcej hoteli grupach , od kilku tygodni da się zauważyć centralizację sprzedaży . Trudno na podstawie 3 - 4 przypadków mówić o trendzie , tym bardziej , że kilka innych grup takie stanowiska ma od dawna , jednak widać , że zapaść na rynku konferencyjnym zmusza do działania . Centralne biuro sprzedaży dla segmentu klientów konferencyjnych i wyjazdów integracyjnych oraz turystyki indywidualnej i grupowej stworzyła właśnie , dla swoich sześciu hoteli działających w Polsce , sieć Starwood Hotels & Res o rts.„No w y zesp __label__meta_zero
dr inż . Marian Waldemar Brol Zarządzanie Personelem IZ / ZiM 4.25 Bardzo miły prowadzący trochę sie pouczysz przeczytasz i zrobisz zadania na liście i masz 5 jak byk ! ! [ color = cyan ] POLECAM [ / color ] __label__meta_plus_m
Zaliczenie na podstawie obecności . Kobieta bije rekordy . Nieprzeciętnie inteligentna i pewna siebie . Uwielbia sobie podyskkutować , ale jeszcze bardziej poopowiadać historyjki ze swojego życia ( bardzo ciekawe ) i rozwodzić się nad swoim przecudnymi synami i jeszcze wspanialszym nowiutkim laptopem . Przedmio ciekawy , prowadząco również . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Właścicielem hotelu w budowie była firma UBM - inwestor kompleksu biurowego - jednak na początku września sprzedała go bankowi BRE Leasing . Holiday Inn Express Warsaw Airport jest trzecim hotelem pod marką InterContinental Hotels Group , który został otwarty w tym roku w Polsce . W czerwcu pierwszych gości przyjęły hotele Holiday Inn Łódź i Holiday Inn Express w Wałbrzychu . W sumie stan posiadania IHG w Polsce zwiększył się o 381 pokoi . Obecnie IHG dysponuje w Polsce 9 hotelami ( InterContinental – 1 , Holiday Inn – 5 i Holiday Inn Express – 3 ) z 1661 pokojami . W przyszłym roku w Dąbrowie Górniczej ma zostać otwarty kolejny hotel , dysponujący 166 pokojami Holiday Inn . InterContinental Hotels Group z siedzibą w Windsorze w Wielkiej Brytanii , jest największą grupą hotelową na świecie . __label__meta_zero
Obsługa ok - starali się . Pokój - tragedia - mały , ciasny , brudny , bez kołdry ( tylko koc + poduszka i prześcieradło ) . Wszędzie brud , pilot do tv lepił się w rękach , na meblach gruba warstwa kurzu . Hotel ok 30 min pieszo od Victoria Station . W pokoju dudni pobliskie metro , skrzypi podłoga , słychać sąsiadów - każdy ruch słychać w pokojach obok , nocą ma się wrażenie , że śpi się na stacji metra . W ciągu dnia cały czas remonty na ulicy - więc słychać stukanie , wiercenie itp - mi akurat to nie przeszkadzało bo większość pobytu był em w tym czasie poza hotelem . __label__meta_minus_m
Pogoda / teren : Zdecydowanie nie zgadzam się z ogólną opinią , że buty są do biura . But za ciężki i za bardzo grzeje , żeby siedzieć w nim w budynku . Ja wymiękał em po 2 - 3 godzinach , a liceum miało problemy z ogrzewaniem . . . Za to na sezon zimowy buty są jak znalazł . głęboki śnieg , temperatury dużo poniżej zera , a stopy cieplutkie . Testowane w połączeniu z dobrymi sportowymi skarpetami . Przemakalność średnia . Lepsze niż adidasy , ale woda chcąc nie chcąc się dostawała . Mimo to , nie ma tragedii . Pagórków trochę zwiedziły , wypady do lasu również . Nie narzekał em . Po mieście dobre , jeśli chcesz wyglądać . Dla mnie wygodniejsze adidasy . Określił by m jako pół - terenowe ( ze względu na przemakalność ) Jakość : Nie oszukujmy się . Wykonanie nie jest rewelacyjne . Ale i tak uważam , że powyżej średniej . Buty po ponad roku eksploatacji nie miały większych usterek ( porysowane noski - ale w porównaniu z glanami wyglądały jak nowe . . . ) . Nie rozkleiły się , schły bez większych problemów . Buty nie obcierały . Sznurówki nie wytrzymały , podeszwa częściowo starta . Podsumowanie : Jak dla mnie dobre , wygodne obuwie na zimę . Na lato zdecydowanie nieprzydatne . Można znaleźć coś tańszego tej jakości , ale nie narzekał by m na cenę . No i nie ma to jak magnum na nogach . . . gdyby były tak opisane , dał by m 4 * , dla obuwia całorocznego tylko 3 * . __label__meta_amb
Sokowirówka mogła by mocniej wyciskać sok , za mokry miąższ wylatuje do pojemnika na odpadki . Można owoce dawać w całości , pojemnik na sok ma ogranicznik piany . Owoce są szybko wciągane do sokowirówki . Łatwo się rozbiera i wyciąga każda część do mycia . Plus , że można myć w zmywarce . Ma mocne przyssawki więc nie tańcuje po blacie . Przeźroczysta przykrywa pozwała zobaczyć ile miąższu jest w pojemniku . Pojemnik na sok ma plus , że widać ile soku do może się zmieścić . Nie jest to super sprzęt , ale nie najgorszy . Ma swoje wady , ale ma i zalety . Jest eleganci z wyglądu . __label__meta_plus_s
Po kilku miesiącach okazało się , że Accor , a co za tym idzie i Orbis , nie rezygnując ze strategii asset light , czyli wyzbywania się budynków hoteli z jednoczesną zamianą formy ich dalszego pozostawania w sieci ( dzierżawa , umowy o zarządzanie lub umowy franczyzowe ) , postanowił jednak także inwestować w posiadane obiekty . Gdyni nie będzie , Gdynia jestPrzykładem może być chociażby hotel Orbis Gdynia , który według wielkiej strategii inwestycyjnej Orbisu z połowy pierwszej dziesięciolatki XXI wieku , miał zostać zburzony i zastąpiony przez kompleks trzech hoteli marek Etap , Ibis i Novotel , o łącznej liczbie 420 pokoi w standardzie jednej , dwóch i trzech gwiazdek . Inwestycja ta miała kosztować 120 mln zł i zostać zakończona jeszcze przed Euro 2012 . Jednak spowolnienie gospodarcze , a potem zmiana strategii Accoru , a co za tym idzie Orbisu , na asset light , zweryfikowały te plany : działka z hotelem Gdynia miała zostać sprzedana , a potencjalny nabywca zobowiązany do wybudowania nowego hotelu , który wszedł by w skład sieci Orbis / Accor . __label__meta_zero
Mechanika klasyczna , wykład i ćwiczenia Ocena : zależy co kto lubi [ / b ] U pana dr R . nie ma lekko system zaliczania jest bardzo orginalny ( tak jak sam prowadzoncy ) i skomplikowany , by zaliczyć ten przedmiot wystarczy być bardzo wytrwałym , na początku nie wiadomo o co tak właściwie mu chodzi , narzeka się na to jak to u niego jest ciężko ale później ujawnia się syndrom helsinski i okazuje się , że lubisz go za to , że dał Ci tyle szans na poprawę ( kartkuwek , kóła , egzaminu ) i chętnie dał realną szanse na uzyskanie wyższej oceny : ) __label__meta_amb
Świetny hotel w Katowicach . Nowoczesny , stylowy . Pokój czysty z dużą łazienką . Personel miły , kompetentny , pomocny . Cena adekwatna a nawet powiedziała by m ze mała w stosunku do jakości . Przyjechali śmy wieczorem po 18 . . kolejka na recepcji była az do głównego wyjścia . Pani z recepcji bardzo uprzejma . Wypadało by aby na recepcji obsługiwała jeszcze jedna osoba ( przynajmniej w godzinach szczytu ) to taka sugestia do menagera , Lokalizacja super . Jedyny minus ze nie ma mozliwosci zelazka w pokoju trzeba z ubraniami biegac po hotelu aby je wyprasowac : ) Hotel godny polecenia zarówno dla par na romantyczny weekend , przyjazdów , spotkan biznesowych jak i rodzin z dziećmi : ) __label__meta_plus_m
Zatrzymali śmy się w hotelu Londa na 4 dni pod koniec lipca i na początku sierpnia . Początkowo zamówili śmy tylko pokój z widokiem na morze dla mnie i mojej żony , ale potrzebowali śmy również zakwaterowania dla mojego syna i jego dziewczyny . Pani w recepcji starała się jak mogła by szybko znaleźć rozwiązanie i zaproponowała nam fantastyczny apartament typu junior w cenie naszego pokoju . Jest to luksusowy i elegancki hotel , bardzo dobrze położony tuż przy ładnej plaży . Bardzo dobra i miła obsługa . Idealne miejsce na odpoczynek . Nie jest tu tanio , ale wszystkie pięciogwiazdkowe hotele w tym okresie czasu miały podobne ceny . Śniadanie i jedzenie są również bardzo dobre . Jeśli lubisz elegancję , dobrą obsługę , ładne plaże w pobliżu Limassol i . . . żadnych niespodzianek podczas pobytu . . . wybierz hotel Londa ! __label__meta_plus_m
Pokój nieco za mały dla dwóch osób , ale czysty i z ładnym widokiem . Śniadania smaczne . Obsługa i właściciele bardzo mili i serdeczni dla gości . Miejsce w sam raz dla rodzin z dziećmi , które mają do zabawy Park Bajki oraz zjeżdżalnię na pontonach . __label__meta_plus_m
Przyjechali śmy do Zamku w Kliczkowie z zamiarem wypoczynku . Chcieli śmy w ciszy i spokoju spędzić dwa dni . Nic z tego . Wrzaski dochodzące z dziedzińca i zamkowych korytarzy są irytujące , tak samo jak zupełny brak reakcji personelu recepcji na zgłaszane uwagi . Pokój wymaga odświeżenia , podobnie jak łazienka . Śniadania to wyścig . Brakuje dań , które nie są na bieżąco uzupełniane . Brudne obrusy i pracująca za karę obsługa . Cena to opłata za nocleg w zamku , nieadekwatna do tego co w zamian oferują . Nie polecamy . __label__meta_minus_m
Lokalizacja : bardzo dobra ze względu na urokliwe miejsce tuz obok jeziora . Wokół cisza . Trzeba pamiętać , że dojazd do Mikołajek tylko samochodem . Obecnie ( maj ) trwa przebudowa drogi co wiąże się z kilkukilometrowym objazdem . Z tego tytułu jest problem z parkowaniem . Parking w chwili obecnej jest zablokowany . Na plus hotelu działa informacja którą odpowiednio wcześniej wysłali . Najbliższe sklepy w Mikołajkach więc radzę się z tym liczyć . Hotel : Dosyć duży aczkolwiek nie jakiś monstrualny . Przyjemny z 2 restauracjami i basenem . Generalnie nie ma się do czego przyczepić . Chociaż jedyny mankament to klucze z kotwicą które mogą służyć do obrony . Ciężkie i nieporęczne . Fajny widok na jezioro . Pokoje : Dość duże , ale dla więcej niż 2 osób będzie problem . byli śmy z rocznym dzieckiem i jednak w standardowym pokoju robiło się dosyć ciasno . Bardzo wygodne łóżka i materace . W pokoju wyposażenie : lodówka , TV , czajnik i na życzenie dostawione łóżeczko , przewijak i podgrzewacz . Łazienki przyjemne bez zastrzeżeń . Klub malucha : bardzo fajny ale dlaczego działa tylko do 18 ? Strefa SPA : działa do 21 . W opisie brodzik dla dzieci był podgrzewany , w rzeczywistości zimy jak basen . Generalnie strefa SPA bardzo fajna . Bar : menu dość okrojone ale smaczne . Natomiast porażką była barmanka która nakładała lód do szklanek rękoma . . . i nie widziała w tym nic złego . ŻENADA . Jedzenie : Dobre i dosyć duży wybór w formie bufetu . Natomiast na minus jest fakt , że po przyjściu o późniejszej porze czasem brakowało bułek lub ciasta . MINUS , tak być nie powinno . Atutem jest za to jedzenie dla dzieci które serwowane jest oddzielnie ( chociaż i tak wyjadają je dorośli - zwłaszcza frytki ) . niestety brak zup dla dzieci . Podsumowując hotel godny polecenia jeśli szukamy cichego miejsca w Mikołajkach . Ceny natomiast nie są niskie . Około 400 zł za dobę . Polecam chociaż w tej cenie w wielu innych miejscach spał em ze świadomością że hotel był bardzo dobry i spełnił moje wszystkie oczekiwania . Tutaj miałem odczucie , że czegoś brakowało . __label__meta_plus_s
Wlasnie wrocilismy z 9 dniowych wakacij z dziecmi 5 i 9 lat . Hotel znajduje sie w dobrej lokaliuzacij 15 min od lotniska i 100 metrow od plazy . Wiecej dobrych rzeczy w tym hotelu raczej nie znalezlismy . Jezyk angielski tylko w recepcij i u niektorych tylko podstawy , staff raczej nie przychylny dle klijentow jak w ' ' biedronce ' ' nikomu nie ublizajac . , jedzenie raczej kazdy znajdzie cos dla siebie jesli lubi chlodnenam trafily sie zgnile owoce jednego dnia i t jedna kromka splesnialego chleba co bylo dla nas zaskoczeniem ze obsluga tego nie zauwazyla . Najbardziej zaskoczeni jestesmy poziomem animacij dla dzieci i doroslych albo ich brakiem . Hotel raczej dla emerytow nie szukajacych zadnej rozrywki zdecydowanie odradzam rodzina z dziecmi . __label__meta_minus_m
Jako członek programu Le Club Accor - mam spore odniesienie do wielu hoteli sieci Accora - od ekonomicznych po luksusowe . Z pełną świadomością mogę jednak powiedzieć , że to pierwszy hotel , w którym naprawdę poczuł em się jako gość szczególnie traktowany . Personel hotelu - pełen profesjonalizm , począwszy od przesympatycznej recepcji , przez obsługę restauracji , sali śniadaniowej , kończywszy na housekeepeingu . Jako członek LCAH otrzymał em upgrade pokoi , które zarezerwował em , w pokoju czekał upominek z własnoręcznie napisanym listem powitalnym przez Dyrektora hotelu . W ramach welcome drinka - szeroka oferta . W ramach oferty " Czas na zwiedzanie " otrzymali śmy od hotelu darmowe vouchery do wykorzystania w Gdyńskim Centrum Filmowym , które mieści się obok hotelu . Darmowe napoje bezalkoholowe w pokoju Privilege - świetne rozwiązanie , choć korzystał em z umiarem : ) . Polecam restaurację hotelową - szczególnie zupa rybna nam smakowała . No i Pan Łukasz - kelner , który . . . wymiata - niesamowita osobowość - właściwy człowiek na właściwym miejscu . Hotelowy basen jest najsłabszą stroną obiektu - prawdopodobnie jest obecnie we franszyzy szkoły pływackiej , ale nie przeszkadza to w niczym gościom hotelu - trochę mało kameralnie , ale plusem jest pełny wymiar i sauna . Lokalizacja hotelu - doskonała - blisko do portu , w okolicy wiele fajnych knajpek i barów . Otoczenie Gdyńskiego Centrum Filmowego i Teatru Muzycznego - dodaje renomy miejsca . Generalnie moja ocena hotelu - właściwie najwyższa z możliwych . Hotel przywrócił moją wiarę w Program LCAH , który po poprzednich doświadczeniach nie miał u mnie zbyt wysokich " lotów " . Po tym pobycie uświadomił em sobie , że założenia programu nie są złe , jednak głównie zależy to od Dyrekcji , roztropności personelu i jakości usług - dla mnie hotel zarządzany modelowo ! Polecam każdemu - ja na pewno wrócę . __label__meta_plus_m
Witam ! Rowniez polecam dr Mulaka ; ) Kola sa naprawde schematyczne . Na poprawce te same zadania co na pierwszym terminie : ) a nawet takie same jak rok wczesniej ; ) troszke nie sympatyczna powierzchownosc . . . : / bierze do tablicy i wstawia minusy : P ale ostatecznie skala punktow zostala dostosowana pomyslnie dla wszystkich ; P __label__meta_plus_s
Plany rozwoju hotelowej marki są ambitne i obejmują : Oman , Turcję , Mauritius , Brazylię i Qatar . Londyn na tapecieZapewne sporo medialnego szumu towarzyszyć będzie otwarciu Bulgari Hotels & Residences przy znanej ulicy Knightsbridge w Londynie . Marką Bulgari Hotels & Resorts zarządza Marriott International . Należący do niej obiekt na Bali jest umiejscowiony na wysokim klifie z widokiem na Ocean Indyjski . __label__meta_zero
OCENA : CHYBA NIE MA LEPSZEGO Bezsprzecznie najfajniejszy wykładowca jakiego spotkał em na polibudzie . Naukowiec i nauczyciel z czystej pasji . Teoretycznie tematyka zajęc jest nieciekawa , ale z tym Panem to czysta przyjemność . Wprost chciało się do niego przychodzić . Pan doktor prowadzi zajęcia w sposób arcyciekawy , barwnie opowiada , dowcipkuje , przytacza rożne historie i anegdoty . Sporo mówi o przeszłosci Polibudy i swoich wykładowcach ( oraz o swojej żonie ; ) ) . Ogólnie ten przedmiot powinien sie nazywać Elementy filozofii materiałowej , bo w takim klimacie przebiega wykład . Koło końcowe do prostych nie należy , Doktor wymaga myślenia , a nie wkuwania , ale jest jak najbardziej do przejścia przy odrobinie chęci . Acha , oprócz kół można zdać jeszcze w inne , niekonwencjonalne sposoby . Głównie to popisując się błyskotliwościa na wykładzie ( jest pare okazji , gdy mówi , ze teraz jest możliwość zaliczyć przedmiot , jak się odpowie na pewne pytanie ) , ale też są innego nietypowe zaliczenia . UWAGA ! Pali jak smok , jeżeli jesteś osobą niepaląca i wybierasz sie do jego gabinetu , przygotuj sie na to , że trafisz do czegoś , co przypomina komin elektrowni węglowej : D Podsumowująć : Złoty człowiek , same superlatywy , nie potrafie naprawde znaleść czegoś na minus . Wprost serce boli , że takiego człowiego , życie tak cieżko doświadczyło ( poznacie go , to zrozumiecie ) __label__meta_plus_m
Spoko babeczka ! Zajęcia prowadzi na luzie , ale wymaga też . Można z nią pogadac na zajęciach na luźne tematy ; ] Dużą uwagę przykłada do wymowy , sama duzo mówi po niemiecku i od studentów też wymaga . Robi kartkówki - zapowiedziane ( nie aż tak ważne bo ja jednej nie poprawialem i zapomniała ; ] ) . Zaliczenie końcowe , 2 częśi : pisemna i ustna . Pisemna to test z gramatyki ( uzupełnianka ) . . . obszerny ale do przejścia , jest też poprawka . Ustny to pogadanka , typu " opow i __label__meta_plus_m
Bo , albo nowe obiekty będą miały naprawdę skuteczny lub nieszablonowy pomysł na przyciągnięcie do Gdyni nowych gości , albo niektóre z nich nie utrzymają się zbyt długo na rynku . Zdjęcia : Widok na port w Gdyni z Kamiennej Góry , gdyński hotel Dom Marynarza , pałac w Kolibkach , gdyński hotel Willa Lubicz . Być może , w przypadku realizacji wszystkich zapowiadanych inwestycji , sytuację poprawiło by zmniejszenie podaży pokoi , naprzeciw czemu wychodzi planowana likwidacja największego gdyńskiego obiektu – należącego do Orbisu hotelu Gdynia . __label__meta_zero
Przyjemny nowy hotel na wprost terminala ( choć to raczej plac budowy niż terminal ) . Pokoje bardzo OK , śniadania tez , duży wybór . Spał em kilka razy i zauważył em obsługa w restauracji się dość często zmienia , a nowi dopiero sie uczą wiec talerze się często tłuką . Jedzenie w restauracji , poza śniadaniami o których wcześniej , dobre ale raczej ograniczone w wyborze , przy kolejnych pobytach trzeba sie nagłowić co wybrać aby nie jeść zawsze tego samego . Największym mankamentem hotelu jest bar który po 22 często jest juz nieczynny - pasażer przylatujący wieczorem musi obejść sie śliną , to w hotelu lotniskowym jest dużym minusem . W godzinach pracy baru wszystko jest OK . Plus za sklepik całodobowy gdzie można kupić napoje , w tym alkohol , ale to nie to samo co bar . No i cena parkingu : 50 pln za każdą dobę na wydzielonej części ogólnodostępnego wielopoziomego parkingu . Ten sam parking bez rezerwacji hotelowej kosztuje 49 za pierwsza dobe a wszystkie następne są proporcjonalnie tańsze , nie ma sensu korzystanie z hotelowego . __label__meta_plus_s
kupił em ten model w promocji za 129zł i tak go będę oceniać . ogólnie sprawia wrażenie droższego i robi sympatyczne wrażenie . niestety prawda jest taka że elementy nie są dobrze spasowane i u mnie zostaje szpara na tyle klapy po jej zamknięciu ( ale w końcu to tylko grill więc bez przesady . . . ) , instrukcja nieco pomaga ale szczegółowa to ona nie jest a na dodatek nie zgadza się z obrazkiem , o logice nie wspominając . w moim przypadku do teraz nie wiem czy zawiasy dobrze zamontował em . . . Najbardziej obawiam się rusztu który jest dość filigranowy i podejrzewam że będzie najsłabszym elementem zestawu tak czy siak , mając nawet szereg zastrzeżeń to relacja ceny do jakości wypada co najmniej dobrze __label__meta_plus_s
Kurs : Niemiecki A 2 / E POLECAM ! [ / b ] podtrzymuję to wszystko co napisał mój przedmówca , co do obecności : na początku sprawdzał , około połowy semestru dał sobie z tym spokój , to ile razy Cię nie było nie miało znaczenia . Jest jak wszędzie : sam się weźmiesz , to się nauczysz , pan Strach chętnie sluży pomocą , jeśli o takową się poprosi . Polecam ! __label__meta_plus_m
„ Możliwość współpracy z tak doświadczonym przedstawicielem firm leasingowych w Polsce jak BRE Leasing ma dla nas ogromne znaczenie . Mamy nadzieję , że to początek dalszej współpracy – podsumowuje . – Cieszymy się , że możemy współpracować z tak renomowaną grupą hotelarską jak B & B , a transakcja leasingu pierwszego hotelu tej marki w Polsce jest dla nas szczególnie cenna . Trzymamy kciuki za dalszą ekspansję B & B w Polsce , mamy nadzieję , że we współpracy z BRE Leasing ” , Agnieszka Kaczyńska , dyrektor Pionu Nieruchomości i Inwestycji Strukturyzowanych w BRE Leasing Sp . __label__meta_zero
Hotel miał być wyremontowany na sezon lato 2016 . Przyjechali śmy na początku lipca - remont dopiero się zaczynał . Głośno , bałagan , brudno , nie można się doprosić o sprzątanie , basen jest brudny i ma wystające elementy , na których można się zranić . Jedzenie jest niejadalne i lepiej go nie wąchać , chyba że nie chcę się jeść do końca wyjazdu . Przejdzie pizza bez mięsa , frytki i owoce . Plusami jest odległość od morza i promenady oraz " ultra tani sklep " na parterze . __label__meta_minus_m
Kosiarkę zakupił em w tamtym roku i skosił em nią 5 razy trawnik ok 2 - arowy . Po zimie już nie odpaliła , odpalała i gasła . Oddał em na reklamacji napisali że się zapchał gażnik i używam złego paliwa ( przypominam gaźnik w tym modelu jest plastikowy ) . Po przywiezieniu z serwisu znów problem z odpaleniem . Ledwie skosił em znów 2 ary trawnika bo chodziła nierówno . Znów serwis i znów czyszczenie gaźnika i naciąganie na kasę bo to nie podlega gwarancji . Nie wiem czy w sumie chodziła 5 godzin i się dotarła a tyle problemów . Ja jestem zniesmaczony zakupem . Nie polecam silnika B & S ( już chinole mają gaźniki przynajmniej metalowe ) . Lepiej dołożyć i kupić coś lepszego __label__meta_minus_m
Mialem z dr Janicka Analize I . Hehe fachowa babka : ) . Kola dosc trudne ale zawsze idzcie sie klocic o punkciki mowie Wam warto . Ogolnie dobra z niej kobitka . Bardzo rzadko kogos uwala , takze ogolnie polecam . __label__meta_plus_m
Po zamówieniu alkomatu okazało się , że podaje nieprawidłowe wyniki . Oddał em go serwisu na gwarancji - przeprowadzono darmową kalibrację i od tego czasu wyniki można uznać za wiarygodne . Według mnie , alkomat mógł by być bardziej intuicyjny w obsłudze w zakresie zmiany ustawień ( jedynie dwa przyciski utrudniają to ) - nie jest to jednak duża wada , gdyż często tych ustawień się nie zmienia . Włączenie alkomatu do przeprowadzenia pomiaru jest banalne . Podsumowując - szkoda , że musiałem go oddać na gwarancji , natomiast aktualnie wyniki wydają się być wiarygodne . __label__meta_plus_s
Jedyny pozytyw hotelu to miejsce w samym centrum przy piata mare ( rynek ) . Tu dobre się kończy . Obsługa nie przyjemna jak przyszli śmy o 16 : 30 recepcja była zamknięta po chwili przyszła pani która sprawiała wrażenie ze jej bardzo przeszkadza nasza wizyta . Pokój na 1 pietrze ciemny i nie przeżyjemy z oknem na korytarz wiec trzeba mieć zasłoniete kotary bo inaczej zero prywatności . Brak światła słonecznego i świeżego powietrza . Jedyne co w lecie może podratować sytuacje to klimatyzacja . Meble ładne sprawiają wrażenie antyków . Niestety rozmiar łóżka jak dla dziecka osoba 1 . 85m nie ma szans się na nim wyprostować . Łazienka na pierwszy rzut oka w porządku ale jak się przyjrzeć to kabina prysznicowa tak brudna ze aż nie przyjemnie wejść żeby się umyć . Nie polecam ! ! ! Chyba ze jedynym kryterium wyboru ma być położenie w samym centrum . __label__meta_minus_m
Hotel pięknie położony . Baseny super , nasza 3latka bardzo zadowolona , obsługa recepcji basenowej ok . Lunch w rest . Galeria : wysmienite dania , klimatycznie podane , natomiast kelnerzy bardzo słabi - ich kompetencje niestety nie sa na poziomie hotelu 4 * . Np . Zwrócili śmy uwagę , ze pita ktora dostali śmy przed posiłkiem jest gumowata i nie nadaje sie do konsumpcji , usłyszeli śmy jedynie : " Aha " , po czym Pani sie odwróciła i odeszła . Poprzedniego dnia była pyszna i chrupiaca . Recepcjonistki tez odstają od 4 * , głownie swoją postawa . Rest . Góralska chata : obsługa bardzo w porządku , jedzenie bardzo średnie . Pokój hotelowy ok . Pokój zabaw dla maluchów : wyposażenie ok , brak wentylacji , było duszno wręcz śmierdziało . Czy wrócimy : tak . Jednak było by miło gdyby właściciel zainwestował w szkolenia pracownicze , jakość obsługi wspolgralaby z 4 * . __label__meta_plus_s
Nie wiem jakim cudem ten hotel ma 4 gwiazdki . Wyglada na maksymalnie 2 , choć kosztuje jak 5 , jak się doliczy dodatkowe opłaty za śniadania i parking . To budynek z głębokiego PRLu powierzchownie zmodernizowany zapewne w latach 90 - tych . Na krzywych ścianach tapeta natryskowa . Brudne , poplamione wykładziny , paskudne meble z płyty i żenująco tandetne i tanie wykończenia łazienki . I to wszystko w pokoju „ superior ” rzekomo 4 - gwiazdkowego hotelu . Dno . Jedyne co trzyma w miarę przyzwoity poziom to główne lobby i restauracja . I dlatego tylko to jest na zdjęciach pokazywane . Taki nocleg nie powinien kosztować więcej jak 150 zl . Jednak w praktyce trzeba zapłacić 2 razy tyle . Zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
właśnie wrócili śmy , i jestem bardziej zmęczona niż przed wyjazdem . po prostu kpina . może kpiną by nie było gdyby ten cały luksus był tańszy o co najmniej polowe , nie miała by m wtedy pretensji . doba hotelowa od 15 , przyjechali śmy na miejsce 15 : 10 zarezerwowane 2 pokoje , dostępny był tylko jeden za drugim trzeba było poczekać . ok czekamy w 6 osób w jednym pokoju , mały pokoik , BEZ KLIMATYZACJI za to z wiatraczkiem który nic nie dawał na ta temperaturę . No i czekamy dalej , dzieci podrożą zmęczone spocone siedzeniem w pokoju . No i w końcu dostali śmy drugi pokój O GODZ 18 . 3 godziny wszyscy się kisili śmy w jednym pokoju . Na korytarzach nie wiele chłodniej bo klima tylko przy recepcji chłodziła . Po wejściu do świeżo posprzątanego pokoju i wejściu na balkon nożna było podziwiać doniczki wypchane po brzegi petami poprzednich lokatorach . Pajęczyny na balustradzie balkonu zawijały się w kłębki tak grubo ich było . Zasłony były najśmieszniejsze , podarte , ze można by przez dziurę przejść . No i takie tam pierdoły by można jeszcze wymienić ze szyby w drzwiach nie myte z rok czasu tyle odcisków rąk by można było naliczyć , najzwyczajniej na świecie brudne szyby pomazane , rynna kończyła się na balkonie i cały czas woda po płytkach leciała wiec na balkon wyjście kończyło się mokrymi stopami , bardzo to zastanawiające bo byli śmy w największe temperatury wiec skąd woda z rynny . . . . . może turyści nad nami wyciskali wodę z kąpielówek do rynny a ta spływała nam na taras . . . . ? ? ? ? . Dywan na korytarzach brudny z plamami . Ciąg dalszy to jedzenie . . . następna historia , na śniadanie jajecznica i 2 rodzaje parówek to były dania na ciepło po za tym sery i warzywa , a dla dzieci płatki z zimnym mlekiem i soki . nawet kakao było dla nich zdziwieniem jak zapytała m . Na obiad lepsza bieda niż na śniadanie do picia tylko woda z cytryną . . . . no gdzie dziecko mi będzie chciało pic wodę z cytryną , poszła m zapytać o soki dla dzieci i usłyszała m : w menu obiad jest tylko woda z cytryną sok proszę sobie kopic w restauracji . Kupiła m pół litra za 20 zł sok jabłkowy firmy Toma . a ta woda z cytryną to chyba z kranu bo każdy z nas dorosłych miał problemy gastryczne po jej piciu . Prawie jak w Egipcie " zemsta Faraona " . Za tę samą kwotę i tyle samo dni można spędzić wspaniale czas w prawdziwym hotelu jak Grand Lubicz w Ustce . Jak właściciel Charlotty nie wie jak wygląda wyposażenie hotelu 4 * to niech się tam wybierze . Bedze miał porównanie . Charlotta rzekomo ma 4 gwiazdki ale tylko na obrazku z tego co się dowiedziała m w recepcji oni nie są kategoryzowani w gwiazdkach . Więc pic na wodę z klasą hotelu . Tak więc drodzy państwo jedzcie gdzie indziej byle nie tam . Szkoda nerwów i pieniędzy . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Hotel rewelacja . W samym centrum , wszędzie blisko . Hotele w najwyższym standardzie . Widoki piękne . Bardzo dobre wifi , dostępne na terenie całego hotelu bez ograniczeń . Bardzo duże i wygodne łóżka . Czysto i schludnie - polecam każdemu na weekend w Warszawie : ) Jedyne co oceniam na " ' - " to niedziałający korek w wannie , który nie pozwalał na kąpiel ponieważ woda nieustanie uciekała . __label__meta_plus_m
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I Ocena : " może b yć"[ /b] w ykła d p r o w __label__meta_amb
Spędzali śmy tam rodzinnie Święta Bożego Narodzenia . . Wspaniale . . to tak po krótce : ) Atrakcje dla dzieci - bardzo duży plac zabaw , Mikołaj , który rozdawał prezenty dzieciom . . można także zostawić pociechę pod płatną opiękę i udać się na pachnący masaż ; ) pyszne jedzenie świąteczne - nie do przejedzenia - rybki , sałatki , surówki , pierogi hmmm , mniam ! Nawet moja mama , która jest zawodową kucharką , chwaliła , więc musi być naprawdę super ! Czyste pokoje , przemiła i pomocna obsługa - bez wymuszonego uśmiechu , jak to się czasem zdarza . No i basen oczywiście : ) Aha ! niesamowitą atrakcją dla nas było pieczenie dzika i grzane wino , pycha - i to wszystko w pakiecie ! Do tego dyskoteka w night clubie na dole , lub drinki w barze przy recepcji od profesjonalnych barmanów : D mam nadzieję , że do tej pory nic się tam nie zmieniło [ przynajmniej na gorsze ; ] bo chciała by m tam jeszcze wrócić , ponieważ spędziła m ten czas wspaniale i naprawdę wypoczęła m : ) ) Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Wszystkie najgorsze opinie na tym forum są jak najbardziej prawdziwe ! ! ! ( Koniecznie należy przeczytać ) Wpisy " pozytywne " natomiast pisane są chyba przez właściciela lub pracowników hotelu aby to forum nie wyglądało tak źle i jednostronnie ! Po przybyciu do hotelu Manor przeżyli śmy z mężem horror . . . Rezerwacji dokonała m po uprzednim szybkim sprawdzeniu strony hotelu - zdjęcia pokazywały styl trochę dziwny ale pokoje wyglądały ok i było pełno atrakcji - skusił nas basen , z którego mąż zamierzał regularnie korzystać . 4 gwiazdki ( jak się teraz okazuje nie prawdziwe ! ! ! ) odwiodły mnie od sprawdzania opinii na forum . . . a szkoda ! Pokoje bardzo brudne i zimne , jedzenia faktycznie brak , obsługa jak to ktoś opisał jak zombie bez jakiejkolwiek organizacji , baseny zimne i brudne . Odradzam to za mało powiedziane ! __label__meta_minus_m
Spędzili śmy tydzień w lipcu w pokoju typu studio . Jesli chodzi o personel . . . tragedia . W tym roku zmienili kelnerki niestety na dużą niekorzyść . Brak kultury i tyle . Pokoje niestety niedokładnie sprzątane , przez 3 dni nie były zmieniane reczniki , dopiero jak sie upomnielismy to stwierdzono ze to dlatego ze nie rzucalismy ich na podłoge . . . . a odkurzone zostało dopiero gdy o to poprosiła m . Bylismy tu 3raz i niestety ostatni . Aha , a co do jedzenia to widac ze w tym roku Baltivie nawiedził kryzys , dzien w dzien to samo i niestety bardzo ni9skiej jakosci . Serdecznie niepolecam __label__meta_minus_m
Używała m już kilku różnych produktów , z różnym skutkiem , ale nigdy tak słabym jak w przypadku Canpolu . Jestem załamana tym , jak producenci potrafią ściemniać . Na opakowaniu przeczytamy oczywiście , że są chłonne i ułatwiają utrzymywanie suchych i czystych ubrań , etc . Bzdura , wkład chłonny momentalnie nasiąka i zbija się w środku , wkładka jest mała i mleko z piersi zaczyna przelewać się bokami wkładki i brudzi ubranie . Krawędzie wkładek są ostre , więc przyjemność ich wkładania jest niska , a do tego brak im tak prostej rzeczy jak klej , więc tańczą w biustonoszu . Super produkt . . . Poważnie - każde używane wcześniej wkładki były lepsze . Te kupiła m przez ciekawość i sugestię sprzedawcy , że są ok , że mają dobry stosunek jakości do ceny . Otóż nie mają - są tańsze , ale zbyt małe i niezbyt chłonne , niewygodne i zawodne . Odradzam . __label__meta_minus_m
Hotel super rozmieszczony na wulkanicznych zboczach zachodniej Teneryfy . Dzięki kaskadowemu ułożeniu budynków , większość ma widok na ocean . Budynki - 3 kondygnacyjne szeregowce . Jeśli ktoś nie wymaga idealnej ciszy polecam pokoje na poziomie basenów . Wyjście jest przez taras prosto na basen . Rewelacja ! Hotel naprawdę duży , ale dzięki wszechobecnym windom nie ma problemu z poruszaniem się po terenie . 2 bardzo duże baseny z ciepłą wodą . ( W maju woda wahała się od 26 rano do 29 wieczorem ) . Dla fanów oceanu troszkę gorzej , ponieważ trzeba dojść do publicznej plaży po krętych i stromych miejskich uliczkach . Czystość na basenach i terenie - pierwsza klasa . Drażniło mnie , że trzeba było płacić kaucję za ręczniki basenowe , które na dodatek wymieniali raz na 2 dni ( trochę śmieszne ) . Internet płatny ( 4 euro za godz . lub 30 za tydzień ) - ale ostatecznie to mają być wakacje . Super plus za specjalną zamykaną strefę z łóżkami z baldachimem na tarasie widokowym . Naprawdę warto spróbować za 32 euro . Kelner przychodzi z szampanem i świeżymi owocami , cisza i spokój . Polecane dla par , ale jest też family day . W maju były głównie rodziny z małymi dziećmi . Narodowości głównie Anglicy , Francuzi i trochę Polaków . W maju nie było pełnego obłożenia - tak więc na basenie pełno wolnych leżaków , nawet po 12 . __label__meta_plus_m
Dobór odpowiedniego zapachu nadal pozostaje kwestią indywidualną bowiem zależy od gustu osoby . Ten Chanel jest bardziej cytrusowy niż jego zwykły odpowiednik . Zapach strasznie mi się podoba , świetnie komponuje się na skórze . Po psiknięciu chmura zapachu utrzymuje się u mnie do 2 godzin , później jest odczuwalny tylko przy zbliżeniu . Na drugi dzień jeszcze trochę go czuć , szczególnie na ubraniu . Smuci jedynie fakt , że cena jest zbyt duża - za granicą cena utrzymuje się za ponad 100 zł . Idealny na ciepłe dni . Podoba się także kobietom __label__meta_plus_m
Recenzja nie dotyczy występów zespołów , ale warunków w jakich się odbywają . Mimo wysokich cen za bilety zagwarantowany jest jedynie wstęp do sektora , co zmusza do przybycia kilka godzin wcześniej , aby mieć miejsce siedzące na ławkach ( bez choćby plastikowych krzesełek czy siedzeń ) . Brak schodków , poręczy - nawierzchnia pylisto - trawiasta - w wypadku deszczu tonie się w błocie , również pod ławkami . Brak jakiegokolwiek zadaszenia . Dobrze jest przyjść w grupie , bowiem konieczne jest , , pilnowanie , , miejsca . Dostęp do toalet utrudniony , więc lepiej ograniczać picie napojów . Tylko jedna bramka wejściowa , z problematyczną kontrolą , bowiem część widowni miała butelki szklane . Jedna wąska droga dojazdowa , zastawiona samochodami parkującymi po obu stronach , co w chwili opuszczania amfiteatru przez widzów uniemożliwiało przejazd karetki pogotowia i straży pożarnej . Jednym słowem wielka przyjemność z uczestniczenia w super - extra koncercie popsuta przez organizatora . Szkoda . __label__meta_minus_m
Z drugiej strony : w samym Gdańsku i w Trójmieście przybywa hoteli , i - jeśli aglomeracja nie poradzi sobie z sezonowością ruchu turystycznego , co w najbliższych latach wydaje się mało prawdopodobne - to wyniki hoteli , nawet tych najwyższej klasy , będą albo stabilizować wartość obiektów na obecnym poziomie , albo ściągać ją w dół . Tym bardziej , że w najbliższych miesiącach przybędzie też i hoteli na sprzedaż , i działek pod działalność noclegową w samym Trójmieście i okolicach . Orbis , zgodnie ze strategią asset light , pewnie gotuje już oferty na doskonałą lokalizację jaką ma hotel Gdynia , na gdański Mercure Hevelius i rozgrzebany plac budowy pod hotel Etap / Ibis Budget , a wreszcie na sopocki Sofitel Grand . Za 20 - 30 miesięcy może też pojawić się oferta na Sheraton Sopot . __label__meta_zero
Glamping jest stosunkowo młodą formą wypoczynku i goszczenia turystów . Jest on odmianą tradycyjnego kempingu aczkolwiek prowadzonego w bardziej wyszukanej formie . Akcent położony jest na luksus w zakwaterowaniu i usługach dodatkowych . Głupot nie wysyłamy : ) Jak udało nam się znaleźć na stronie jedynego / pierwszego ( ? ) obiektu glamping ’ owego w Polsce – wybierając glamping : zachowacie wszystkie typowe dla hotelu wygody , zyskując dodatkowo poczucie wolności jaką daje nieskrępowany kontakt z przyrodą . Projektując Pokoje Namiotowe koncentrowali śmy się na tym , aby nasi Goście znaleźli się tak blisko natury , jak to tylko możliwe , nie rezygnując przy tym ze standardu gwarantowanego przez dobry hotel czy luksusowy pensjonat . __label__meta_zero
Zachęceni pozytywnymi opiniami oraz pięknym zdjęciami hotelu i aquaparku , wybrali śmy się z chłopakiem na romantyczny weekend do Hotelu Klimek . Niestety bardzo się rozczarowali śmy . Hotel może kiedyś zasługiwał na cztery gwiazdki , ale było to chyba dekadę temu . Byli śmy w wielu hotelach z trzema gwiazdkami , a nawet w pensjonatach , w których standard był o wiele wyższy za niższą cenę . Zdjęcia na stronie internetowej są tak upiększone , że można się zdziwić zobaczywszy wszystko na żywo , również strefa aquapark , która na zdjęciach wydaje się sporych rozmiarów , w rzeczywistości jest po prostu mała . Nieakceptowalne są dla mnie także pajęczyny na lampie w hotelu czterogwiazdkowym . Jednak rzeczą , która dopełniła szalę goryczy były dziurawe i obstrzępione szlafroki . Uważam to za żenujące żeby coś takiego dać gościom . Z niewielu plusów , które mogę wymienić . . . obsługa była miła , śniadanie w formie bufetu w miarę ok , duży wybór wędlin , serów itd . Podsumowując mimo wszystko nie polecam , można się rozczarować . __label__meta_minus_m
UWAGA Z PAKIETAMI ( i całą resztą rezerwacji w hotelu ) ! ! ! Zarezerwowała m z mężem pakiet na Walentynki na stronie hotelu . Zapłacili śmy za pokÓj z widokiem na morze . Po paru dniach odczytali śmy EMAIL z informacją , że w pokoju nie ma możliwości łączenia łóżek - BRAK INFORMACJI NA STRONIE . Zadzwoniła m do hotelu z prośbą o wymianę na inny pokój . Nie było możliwości zamiany ani " połączenia łóżek , gdyż fizycznie , to jest niemożliwe , POKÓJ JEST ZBYT WĄSKI " . Przez 3 dni próbowała m się dodzwonić do Pani kierownik , bo bez niej nie jest możliwe anulowanie rezerwacji ! ! Dziś Pani mi oznajmiła , że jest zbyt późno na anulację i zaliczka przepada , na argumenty związane z niedopełnieniem warunków w chwili zawarcia umowy usłyszała m " naszą podstawową formą komunikacji jest mail , to co , że jest podany telefon , mogła Pani sprawdzić pocztę ( . . . ) faktycznie ostatnio mnie nie było więcej w hotelu niż była m , a inni pracownicy są pouczeni , żeby ze mną rozmawiać o anulacji " . Dodatkowo Pani w recepcji zaczęła się śmiać przez telefon . Pierwszy raz mam do czynienia z takim traktowaniem gości i brakiem kultury ! ! ! __label__meta_minus_m
Mam tą sokowirówkę już od ponad pół roku . Z jednej strony jestem zadowolona bo sok można przygotować naprawdę w błyskawicznym tempie , niestety nie jest to urządzenie pozbawione wad . Przede wszystkim bardzo hałasuje . Nie wiem czemu wióry z owoców i warzyw nie przechodzą automatycznie na dno pojemnika na odpadki tylko zbierają się u góry co po chwili powoduje zapychanie i uniemożliwia dalszą pracę . Kolejną wadą jest trudne rozmontowywanie urządzenia w celu umycia . Główny element , czyli siteczko , trzeba zdejmować przy użyciu siły . Próbowała m różnych sposobów , ale żeby to zdjąć trzeba bardzo silnie ciągnąc w górę . Jeżeli chodzi o cenę sokowirówki to jest ona raczej na średnim poziomie . Zdecydowała m się na kupno sokowirówki tej właśnie firmy ponieważ miała m wielofunkcyjny robot kuchenny z MPM i była m bardzo zadowolona . Tę sokowirówkę oceniam niestety raczej średnio . __label__meta_minus_s
Wypad ze znajomymi do MARINA CLUB udany Miejsce urokliwe i pięknie położone Jedzenie bardzo dobre Co do obsługi : juz przy meldunku recepcjonista potraktował nas chłodno następnie kelner na obiadokolacji również wypadł słabo ale po za tym obsługa miła i zawsze uśmiechnięta na szczególne zwrócenie uwagi zasługuje kelnerka pani Joanna która do swojej pracy podchodzi bardzo profesjonalnie i z oddaniem Pokój : ogólnie bardzo wygodny czysty i przyjemny z wyjątkiem : niedziałający czajnik cieknacy kran wiadomo było że będziemy z dzieckiem i nie przygotowali łóżeczka Najbardziej był em niemile zaskoczony brakiem możliwości wykupienia opcji z pełnym wyżywieniem , wykupił em opcję śniadania i obiadokolacje i na miejscu okazało się że obiadokolacje bezpłatne ale z limitem - śmieszne Śniadania poprawne Zimna woda w basenie Wybierając się do Marina liczył em ze zasmakuje * * * * * mogł em liczyć na * * * * Ale ogólnie miejsce piękne i na pewno wrócimy do Marina Club __label__meta_plus_s
UNIKAC nie polecam . . . brak slow ( tz sa ale post mi zlikwiduja ) __label__meta_minus_m
Hotel bardzo przyjemny czysty . Blisko do publicznej plaży spacerkiem około 5min , duży basen nigdy nie było problemu z leżakam , przy basenie bar . Bardzo sympatyczna obsługa zawsze pomocna i uśmiechnięta . Restauracja czysta , jedzenie bardzo dobre dużo owoców i warzyw , gorące potrawy bardzo smaczne , dużo tureckich słodkości . Pokoj nie wielki ale przytulny . Do centrum Antaly autobusem okolo 15min . Wieczorami organizowane różne atrakcje . Były śmy z córką i obie jesteśmy bardzo zadowolone z pobytu . __label__meta_plus_m
Pokój fajny a w szufladach czyjaś piżama , prezerwatywy , światło , telewizor , lodówka samo się włącza i wyłącza uszkodzony czytnik kart , wystające kable ze ścian , w nocy myślał em że odleci klimatyzator . " ciekawostka karta jaką otrzymujemy do pokoju otwieramy wszystkie pokoje jak leci przypadek ? nie byli śmy wraz ze znajomymi mieli pokój w drugim końcu korytarza ich tez pasowała , wystarczyło podejść do pierwszych lepszych drzwi i otwarte , rzeczy wartościowe trzymali śmy w samochodzie . Maja za to dobre jedzenie . . __label__meta_minus_m
Nasz pierwszy i już wiem , że nie ostatni pobyt w Hotelu , , Kazimierzówka , , na długo pozostanie w naszej pamięci . Hotel położony w niesamowitym miejscu . Może usytuowanie na sporej wysokości w stosunku do Rynku stanowi pewne , , wspinaczkowe , , wyzwanie ale cóż : nie można mieć wszystkiego . Za to mamy spokój i ciszę z dala od zgiełku i natłoku na Rynku . Przepiękny i zadbany ogród zachęca do spędzenia tu chwil z książką albo lampką wina . Fajne klimatyczne , klimatyzowane i przytulne oraz zadbane pokoje w pełni pozwalają odpocząć po trudach np zwiedzania Kaziemierza . Do dyspozycji gości pozostaje także SPA jak i kąciki rekreacyjne typu stół do bilarda , , , piłkarzyki , , czy stół do ping - ponga . Ale , , Kazimierzówka , , to przede wszystkim fajni ludzie . Otwarci i chętni do pomocy . No i to co Nas szczególnie urzekło to hotelowa Restauracja . Karta dań dość rozbudowana bo około 12 dań głównych więc nie trudno znaleźć coś dla siebie . Wszystkie dania a spróbowali śmy ich zdecydowaną większość są fantastyczne . Wyśmienite w smaku a jeszcze lepiej serwowane . Nawet wołowe policzki stają się tutaj z racji przygotowania daniem wręcz wykwintnym . Mieli śmy to szczęście i przyjemność , że naszym , , doradcą kulinarnym , , była Pani Martyna . W pełni profesjonalistka a przy tym radosna , pogodna , uśmiechnięta i obdarzona niesamowitym poczuciem humoru . Nie sposób też pominąć milczeniem fantastycznych śniadań . Szwedzki stół ugina się pod naporem wszelakich smakołyków . Jakby tego było komuś mało to dodatkowe zamówienie świeżo przygotowanego omletu , naleśników czy jajecznicy nie stanowi żadnego problemu . Dziękujemy . __label__meta_plus_m
Okolica rewelacyjna , sporo spacerowali śmy , dookoła dużo atrakcji - wystarczająco na tygodniowy wypoczynek z 1 , 5 rocznym dzieckiem ! Sam Hotel oceniamy bardzo dobrze - strefa basenów i saun super ! Spa - rewelacja , aż żałujemy że nie mieli śmy czasu na więcej . Żałujemy że nie wzięli śmy pokoju z balkonem , bo pogoda była na opalanie , ale czy było by to możliwe żeby leżeć plackiem z 1 , 5 rocznym dzieckiem ? W każdym razie polecam rozważyć opcję pokoju z balkonem jeśli macie Państwo opcję poleżeć na słońcu . Lokalizacja hotelu też bardzo fajna - zaledwie 10 min drogi od Ustki . __label__meta_plus_m
Jest to bardzo ładne miejsce . Projekt jest bez skazy , wszystko od recepcji , przez restaurację , spa i pokój jest absolutnie doskonały , dyskretny i dobrze smakowało . Personel jest bardzo miły i pomocny . Jeśli chodzi o śniadanie to jest to najlepsze śniadanie jakie miałem w hotelu na obrzeżach miejscowości wypoczynkowych . Minusem jest to , że jakość pokoju , które nie są widok na jezioro jest słaba . Jest to bardzo drogie . Restauracja jest w porządku . Z basenu i sauny i siłowni są niesamowite , spa , masaże jest bardzo drogie i nie warto . __label__meta_plus_s
Jestem zaskoczony tak wieloma pozytywnymi opiniami . Jako uczestnik szkolenia był em gościem w hotelu Warszawianka przez jedną noc . Sam hotel przeogromny . Pokój jednosobowy odnowiony , czysty i stosunkowo spory . Ale na tym kończą się plusy . . . w hotelu tłum ludzi , w restauracji trzeba przedzierać się przez stojący przy potrawach tłum . Przerwy kawowe zapewnione przez hotel na żenująco niskim poziomie . Kilka ciastek bardzo kiepskiej jakości i niedobra kawa . Jedzenie w restauracji twarde , zimne i niesmaczne . W restauracji o nazwie Chata , w której mieli śmy wieczorną imprezę jeszcze gorsze . Basen i sauny - tłum ludzi , zero kameralności . Największy minus za obsługę . Nie spotkał em nikogo miłego , a panie z obsługi podczas wieczornej imprezy nie były nami w ogóle zainteresowane , sami donosili śmy sobie lód i znosili śmy puste butelki ze stołu . A zameldowanie od 16 to kiepski żart za tę cenę . . . może tak od 23 ? Za mało miejsc na parkingu w stosunku do liczby pokoi . __label__meta_minus_m
Polecam Dom Wczasowy Jawor , miała m okazję spędzić tam 4 dni z moją rodziną . Pokoje świeżo po renowacji , dostępne dodatkowe poduszki , koc , łazienka czysta . Szczególnie należy wyróżnić bardzo miły personel , zawsze pomocny oraz przepyszne śniadania ( bardzo dobra jajecznica ) . Ogólnie pobyt bardzo udany . __label__meta_plus_m
Witam , Chciała by m bardzo podziękować za bardzo udany pobyt w Hotelu Kiston . Spędziła m bardzo miło czas z rodziną na Kaszubach . W Hotelu jest wiele atrakcji dla dzieci tych młodszych i trochę starszych . Basen , sauna , kręgle były cały czas do naszej dyspozycji . Super atrakcją dla dzieci i dorosłych były przejażdżki konne które prowadziła bardzo profesjonalnie i z pasją Pani Alicja . Jedzenie to coś obłędnego , codziennie inna tematyczna obiadokolacja . Dało się zauważyć świeżość produktów z jakich wykonane były posiłki . Był tylko jeden minus dość opryskliwa kelnerka w okularach . Która była bardzo niemiła , nieznająca języka angielskiego ( mąż nie mówił po polsku ) . Nie mająca pojęcia o karcie . Gdy wieczorem przyszli śmy z mężem na kolacje nie była w stanie nic nam polecić , zaproponować czy też zareklamować jakiegoś dania . __label__meta_plus_m
Na samym wejściu hotel śmierdzi . W pokojach jest pleśń na ścianach , brudny dywan . W łazience śmierdzi chemią , hotel nie grzeje w pokojach panuje chłód . Wyposażenie pokoju jest stare , kran się rusza , drzwi na balkon nie domykają się . Jedzenie jest w małych ilościach i nie smaczne . Nie polecam nikomu tego hotelu . __label__meta_minus_m
Bardzo fajny hotel z latwym dojazdem . Przyjemnie sie tam mieszkalo dwa dni i milo bede go wspominal . Podroz sluzbowa i wszystko bylo w jak najlepszym porzadku . Jedzenie doskonale . Personel idealny i bardzo pomocny w kazdym detalu . Jesli ktos musi sie zatrzymac w stolicy to polecam ten hotel . __label__meta_plus_m
Hotel odbiega standardem od innych hoteli pięciogwiazdkowych . Pokoje wykazują ślady zużycia ( wyposażenie z lat bodajże 90 - tych ) . Obsługa hotelu nie reagowała na uwagi - w apartamencie był wszak telewizor w części wypoczynkowej , jednakże nie był podłączony do sieci ! W pobliżu telewizora nie było w ogóle gniazda elektrycznego . . . . Na balkonie apartamentu umieszczono głośny agregat , który bardzo przeszkadza w wypoczynku . Śniadanie nie jest wliczone w cenę noclegu ! Owoce w pokoju dodatkowo płatne - opłata makabrycznie wysoka , a i w momencie rozliczania pokoju naliczona podwójnie ! W hotelu nie ma możliwości dokonania zapłaty gotówką w walucie , natomiast na miejscu nie ma kantoru wymiany walut . Na fakturze kurs walutowy w ogóle nie jest podawany , to jest niedopuszczalne ! Atuty hotelu to położenie i uprzejmy management . __label__meta_minus_s
Lodowka fajnie się prezentuje , pojemna , półki praktycznie rozplanowane , nieco za głośna ale idzie sie przyzwyczaić i wydaje troche inne dzwięki od tradyzyjnej lodówki ale . . . no własnie popsuła sie po 2 . 5 roku , więc jeśli ktoś nie chce wymieniać co 2 lata sprzetu to nie polecam , nie wiem może nam sie trafił jakiś feralny model ale w sklepie agd potwierdzili że firma beko się rozreklamowała i wraz ze wzrotem zainteresowania straciła na jakości . Lepiej wydać pare zł więcej i mieć spokój na parę lat . __label__meta_minus_m
Hotel na terenie innego hotelu . Przeznaczony dla mało wymagających . Pokoje czyste , z ręcznikami i mydłem do rąk . Oddzielna toaleta . Mały prysznic wklejony w ścianę obok toalety i umywali . Telewizja i internet działa . Dla mało i średnio wymagających , raczej na kilka nocy niż dłuższy pobyt . No i kawałek od centrum , jeśli ktoś nie jest zmotoryzowany to pozostają taksówki lub komunikacja miejska . No i zapomniała m o śniadaniu . To nie hotel pięciogwiazdkowy , więc nie ma co wybrzydzać . Śniadanie w formie bufetu , ale można się najeść . __label__meta_plus_s
Co do urządzenia nie mam zastrzeżeń , Ale do jego projektu już tak , W dobie micro usb , producent zastosował starego typu gniazdo , Gniazdo mini USB , bez sensu dziś 100 % urządzeń posiada micro usb , jeden kabel do wszystkiego Druga sprawa , gniazdo znajduje się u góry , przez co , kabel , wisi zgięty jak flak , Mnie takie rozwiązanie przeszkadza stad urządzenie sprzedaje i kupie coś co normalnie jest zaprojektowane a nie po pijaku można było , zrobić gniazdo z boku i kabel kątowy Taki kabel posiadam HDMI do telewizora Nie wiem kto zatwierdził i projektował to . Mega by było gdyby jak w lustrzance producent zastosował micro HDMI __label__meta_minus_m
Wahał em się czy zakupić Dunlop ’ a , czy też Vredestein ’ a . Wybór padł jednak na Dunlop ’ a i nie żałuję . Opony zakupił em niespełna 2 miesiące temu , jednakże , kilka faktów mogę już stwierdzić . Pierwszą rzeczą jaką zauważył em to spalanie – w stosunku do poprzednich opon , spalanie ( przejechał em już około 2tys km ) zmniejszyło się o około 0 , 4 - 0 , 8 L / 100km w zależności od warunków na drodze . Może jest to dosyć mała wartość , niemniej jednak warta wspomnienia . Kolejną mile zaskakującą cechą opon , jest odprowadzanie wody na mokrej nawierzchni . Przy naprawdę mocnych opadach i jeździe około 100km / h opony nie mają większego problemu z utrzymaniem się na drodze i dobrą przyczepności ( fakt , że autko ma 4x4 nie wiele zmienia , bo na poprzednich oponach „ wiodącej marki ” - nie wartych wspomnienia , auto po drodze pływało już przy 60 - 70km / h ) . Jedyną , jak na razie rzeczą , do której mógł by m się przyczepić to dźwięk . Patrząc na specyfikację , myślał em , że opony będą trochę cichsze . Nie mówię , że są tragiczne czy coś , ale tu mam lekki niedosyt , może małe rozczarowanie , ale i tak mając na uwadze poprzednie opony „ Pana z gumowych opon ” są cichsze . Co do ścieralności to po przejechaniu tych 2k km nie widzę większego zużycia ( powiedział by m , że nie ma go w cale , ale to może tylko moje subiektywne odczucie ) . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Hmm , przemiła Pani z recepcji prosiła o opinię o hotelu . No cóż , imienia nie pamiętam , ale Pani była miła . A reszta ? Przed dokonaniem rezerwacji miała m trochę wątpliwości , gdyż kiedyś słyszała m opinie , że to hotel " z prl-u " . Ale nie mialam wielkiego wyboru , więc zaryzykowała m . Obsługa bardzo miła , chociaż na recepcji musiała m udowadniać , że pobyt został opłacony ( mimo posiadania sms-a o potwierdzeniu zapłaty ) . Pokój ? Piękny widok z okna na 5 piętrze - na zatokę i na skwer - zwlaszcza w nocy . Bardzo wygodne łóżko . Chociaż moim zdanie zbędne tu są ozdobne poduszki , które zapewne nie są zbyt często zmieniane ( osobiście zdejmowała m je z łóżka , bo nie wiem kto na nich wcześniej spał ) . Duże biurko . Szafka na lodówkę - być może czeka na naprawę , bo szafka nieco połamana . I dziwny zapach w pokoju ? ! Już wiadomo skąd ten " zapach " - w łazience nie ma wentylacji , wszystko " idzie na pokój " . Korzystanie z toalety wymagało pompowania " lewarkiem " spłuczki , dopiero po 3 razie można było spuścić wodę . Koszmar ! RestauracjaTa śniadaniowa , jak na 3 gwiazdki to raczej bez rewelacji . Plusem była możliwość własnoręcznego wypiekania pysznych gofrów ! To rekompensowało wszystko . Restauracja w lobby . Dla smakoszy wina bardzo duży wybór , obsługa pomaga w podjęciu decyzji : ) Zwierzęta mile widziane , nawet bez proszenia dostają miskę z wodą . Polecam wędzone smażone w tempurze sardynki - pyszna przekąska . Reasumując - podczas rezerwacji należy dopytać o standard pokoju i wtedy reszta będzie ok . __label__meta_plus_s
Odwiedził em ten obiekt . Na miejscu poczytał em recenzje i trochę mnie zmroziło . . . . . ale ludzie bywają różni . Plusy : Dużo atrakcji dla dzieci i dorosłych Czysto Obsługa ok Duży wybór dań Bliska lokalizacja plaży Dobre zabiegi w SPA Basen i sauny Sprawna obsługa w trakcie posiłków Minusy : Mały parking Mocno chlorowana woda w basenach Wymiana ręczników basenowych daleko od basenu Brak kawy do obiadu Zbyt małe łazienki Kolorystyka ścian w pokojach dość ponura ( jasne kolory mocno poprawią atmosferę ) W sumie warto odwiedzić ! __label__meta_plus_s
Mam sentyment do tego miejsca spędził em w tym hotelu wiele nocy . Hotel jest świetnie ulokowany - w centrum miasta . Jak na tą lokalizację ceny są dobre . Śniadania do przyjęcia ale to już nie to co kiedyś . Pokoje mają wystrój z poprzedniej epoki , małe łazienji z małumi kabinami prysznicowymi . Jest czysto . Parking w podwórzu nie zawsze są miejsca . __label__meta_plus_s
Byli śmy w hotelu Manor w 2010 roku na przełomie lipca / sierpnia . Bardzo trudno było do niego dojechać polną ( tak , polną ! ) drogą , ale położenie ( nad jeziorem ) może to rekompensować . Pani na recepcji przywitała nas oschle , że już nie wspomnę o uśmiechu i zaczęła na liście szukać naszego nazwiska z rezerwacji . Mój mąż znalazł je szybciej niż Pani więc podpowiedział jej numer pokoju z listy , na co Pani oburzonym tonem odpowiedziała : " ja chyba wiem lepiej ! " . Pierwsza czerwona lampka . Pokój był ok , poza odchodzącą tapetą ze ściany i brakiem worków w koszach na śmieci . Śniadanie natomiast niestety niemiło nas zaskoczyło - brudne ( nie , to nie były okruszki po poprzednich gościach ) obrusy na jadalni , obsługi absolutny brak , jedzenie donoszone bardzo rzadko i mało . Kolejna niespodzianka czekała nas po powrocie do pokoju ( ok . godz 11 : 00 ) - nie działająca karta do pokoju . Jak się okazało po rozmowie z Panią z recepcji ' ja myślała m , że Państwo już się pozbierali to zablokowała m kartę' . Kręgielnia w hotelu i położenie niestety tego nie wynagrodzą . Nie , nie i jeszcze raz nie . Nie wiem skąd te gwiazdki , bo hotel absolutnie na nie nie zasługuje . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Matematyki to on cie nie nauczy , ale jesli umiesz sie sam ze skryptu nauczyc to zapisz sie do niego . Sa 2 kolokwia . na kolokwiach sam wymysla zadania ktore raz sa latwe a raz nie . Teoretycznie zeby zaliczyc trzeba miec 20 pkt z dwoch kolokwiow , ale kumpel mial 14 i poszedl do niego , nasciemnial mu ze musi gdzies wyjechac a on go dopytal no i oczywiscie zaliczyl . Jesli brakuje ci dwoch punktow do zliczenia to i tak zaliczy nawet bez dopytki . A no i jeszcze jedno Pan doktor czasami sie zaiesza tak na ok 5 - 10 min . Sam wymysli sobie zadanie a potem rozwiazuje je przez cale zajecia ! ! : ) Ale ogolnie polecam tego Pana ! __label__meta_plus_s
Zdecydowanie odradzam . Poniżej przykład jak wygląda śniadanie . Do tego kawa zbożowa herbata lub woda . Na kolacje wczoraj dostali śmy po łyżce makaronu a na drugie danie UWAGA pół parówki i kilka plasterków szynki Ala parmeńskiej i do tego dwie malutkie bułeczki na cztery osoby ! ! ! Dopiero po awanturze zrobionej przez naszego przewodnika kuchnia ratowała się jak mogła . Na półmisku wjechały frytki ( do wędliny ! ) i rukola z tartą marchwią . Nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
Z przykrością wystawiam bardzo negatywną opinię . Nie spodziewała m się luksusów , jednak to był nocleg w warunkach gorszych niż w najgorszym hostelu . Potworny zapach w maleńkim pokoju , brak stolika , brak krzesła , śmierdzące sedes , nieodkurzona wykładzina , nie można było otworzyć okna , potworny zaduch . Pościel wyglądała na niezmienioną , osoby nocujace w tym obiekcie paliły papierosy na całym obiekcie co bylo bardzo uciążliwe . Naprawde lepiej dołożyć kilka złotych i nocować w normalnych warunkach w innym miejscu . Omijajcie szerokim łukiem to dziwne miejsce . __label__meta_minus_m
hotel 4 * - żart roku , wszystko lepiło się od brudu , poczynając od pokoju w którym nas zakwaterowano z widokiem na skarpę obrzuconą pampersami , gdzie braki trawy maskować miała siatka " wojskowa " po windę . Na 200 pokoi i w sumie kilka pięter działała tylko 1 winda . Busik wożący turystów nad morze ? Przez cały tydzień nie widział nawet zmiotki do piasku . Pająki i zauszniki w pokoju , całkowicie nie widzący problemów pracownicy . Po zgłoszeniu robactwa wypsikali łazienkę ( tylko ! ! ) jakimś świństwem , pootwierali kratki i tyle . Nawet nie posprzątali tego robactwa ! ! Przez tydzień po naszej interwencji na recepcji 1 raz " posprzątali " czyli wrzucili rolke papieru toaletowego , umyli kibelek i poszli . Nawet porządnie nie zaścielili łóżka . Brak wymiany ręczników . Do tego próba oszustwa ze strony pracowników hotelu , za pobranie ręczników na plażę zapłacili śmy 20 Lv . Gdy pod koniec pobytu chcieli śmy odzyskać pieniądze dowiedzieli śmy się , że ręczniki zostały już oddane . . Pytanie tylko przez kogo ? Brak słów poprostu . W hotelu dużo rodzin z nie wychowanymi bachorami , bo inaczej nie da się tego nazwać . Braki w kafelkach na basenie . Okolice basenu czarne od brudu . Jeśli z basenu przelała się woda stawiano znak " uwaga mokro " i czekano aż samo wyschnie . . Jeśli chce ktoś sobie zepsuć urlop na który czekał pół roku albo i rok to śmiało polecam . __label__meta_minus_m
Rezerwujac DZIEN wczesniej 1noc z wyraznym i kilkakrotnie powtarzanym pytaniem , czy w hotelu jest jakas impreza ( kazdy wie jak wygladaja imprezy integracyjno - konferencyjne ) dostalismy odpowiedz , ze hotel jest pelny , ale to tylko goscie hotelowi i nie ma ZADNEJ imprezy ! ! ! Po wejsciu na recepcje ok 21h juz wiedzielismy , ze nas oklamano ! ! ! Nie dosc , ze byla impreza integracyjna na ok 70osob to jeszcze bylo swieto sw . Huberta wiec wyganianie duchow i wizytacja zamku ! ! ! ! Nasz blad , ze zostalismy , ale majac 2tys kilometrow przed soba chcielismy poprostu przespac noc , co oczywiescie bylo naszym marzeniem bo nawet nie zmruzylismy oka ! ! ! ! Impreza trwala do ok 3 - 4h rano , huk , spiew i szalenstwa nawet na korytarzu , tym bardziej ze dostalismy pokoj prawie obok imprezy ( apartament hrabiego ) SZOK - NERWY - NIEPRZESPANA NOC Sniadanie nic specjalnego ( na 2 * ) z dziwnymi daniami chyba z nocnej imprezy . Nasza doba hotelowa trwala 3h i przy placeniu pani recepcjonistka zakomunikowala nam z zimna mina , ze to przeciez jest osrodek konferencyjno integracyjny wiec nie rozumie o co nam chodzi , mielismy wrazenie ze jestesmy jakies dziwaki ktore chcialy sie spokojnie przespac w Hotelu Zamek Kliczkow ! Czujemy sie oklamani i oszukani i do dzis nie mozemy zrozumiec jak mozna tak traktowac ludzi . Od wyjazdu probujemy sie dodzwonic do pani menager , ale niestety nikt nie odbiera telefonu ! __label__meta_minus_m
Witam , Są dwie rzeczy , które chciał by m pochwalić , przemiła obsługa oraz przepiękna lokalizacja . Hotel jest usytuowany w tak urokliwym miejscu , ze warto to po prostu zobaczyć . Niestety absolutnie to nie wrócimy , kuchnia to jakiś żart , bardziej przypomina stołówkę niż restauracje w hotelu . Jakość potraw bardzo słaba , wybór skromny . Organizacja śniadań to pomyłka , bałagan na talerzach , drugiego dnia udali śmy się do centrum Olsztyna aby smacznie zjeść . Nie podobał nam się także basen oraz strefa fitness , które były bardzo oblegane ale brak odpowiedniej ilości obsługi skutkuje dużym nieporządkiem . Podsumowując , tak piękne miejsce wymaga zdecydowanie lepszego zarządzania i poprawy jakości kuchni . __label__meta_minus_m
Był em raz u niej na odróbce , wykopała mnie na godzinę przed zakończeniem laborek , jest nieprzystępna , plotkuje , obgaduje , poniża i wydziera się na studentów . Nie masz u niej żadnych szans . : evil : __label__meta_minus_m
Hotel ma piątą gwiazdkę - jedynie za wagę w łazience i dostęp do miejskiego aquaparku . Trzy gwiazdki góra ! Baseny , jacuzzi itp ogólnie dostępne . Wszędzie tłumy , hałas i brak miejsc do odpoczynku w spokoju . Jak ktoś lubi tłumy wrzeszczących dzieci i ich równie głośno nawołujących rodziców - to tu ! Nawet na saunach brak ciszy i warunków do relaksu . Odradzam . Była m tu pierwszy i ostatni raz . Lepiej usiąść na ruchliwym skrzyżowaniu na krześle i za mniejsze pieniądze posiedzieć kilka godzin __label__meta_minus_m
Niestety trafilismy na sobote i spania nie było ! ! ! pod apartamentami dyskoteka do 5 - rano bardzo głośno . Nie polecam tego miejsca . W nocy chcielismy szukac innego noclegu , masakra dziecko nie moglo zasnąć my również . Wniesienie walizek na wysokie pietro to tez sztuka nie lada nie polecam i uwaga na sobotę jesli ktos ma ochote spac to wykluczone __label__meta_minus_m
Jest to niedrogi hotel - jest na tym samym poziomie cenowym co Ibis , ale moim zdaniem dostaje się więcej w stosunku do ceny . Pokój był dość przestronny , miał porządne biurko z telewizorem , szafę i czajnik + herbatę / kawę . Łazienka była jednak nieco zużyta , szczególnie prysznic . Umieścili na podłodze podkładki w kształcie stopy , pewnie po tom by goście się nie poślizgnęli - jednak brud gromadzi się na brzegach i było to odrażające - zaczął em się zastanawiać , czy przez używanie prysznica złapię grzybicę . Cały pokój pachniał trochę starymi meblami , ale nie to było największym problemem . Były nim małe pojedyncze łóżka - nie dość , że były krótkie , ale też bardzo wąskie . Inna rzecz , która może być problemem latem , to brak klimatyzacji - jednak w listopadzie potrzebowała m tylko ciepłych kaloryferów . Inna wielka zaleta IOR to restauracja . Jedzenie jest bardzo dobre , wybór jest dobry . Specjalizują się w daniach kuchni włoskiej - Zamówiła m sałatkę caprese i pizzę , oba dania były bardzo dobre . Poza tym śniadanie w formie bufetu było raczej smaczne - z szerokim wyborem i ładnymi detalami , takimi jak małe desery i ciepłe mleko do kawy . Przede wszystkim jednak obsługa hotelowa jest darmowa , a to świetne , jeśli ktoś chce zrelaksować się w swoim pokoju po ciężkim dniu , ale chce też coś przekąsić . Ponieważ była m tam , aby prowadzić szkolenia , nie przeszkadzała mi odległość od centrum miasta i była m zadowolona , że jestem bardzo blisko lotniska . Ogólnie rzecz biorąc , mimo małych problemów raczej tu wrócę , jeśli jeszcze raz będę musiała jechać w podróż służbową do Poznania i liczyć się z kosztami . __label__meta_plus_s
dr Anusiak Jan Kurs : Analiza 2 ćw raczej nie . [ / b ] Starszy , bardzo miły Pan . Niestety . . . Nudno , powoli , nieskutecznie . Na ćw z dr Anusiakiem nie nauczysz się prawie nic . Przykładów jest mało , nie są rozwiązywane do końca . Dużo mówi o sprawach niezwiązanych z przedmiotem . A gdy przyhodzi kolokwium . . . są dwie opcje : 1.zadania są trudne ale mozna korzystac z własnych notatek ( ! ! ! ) i generalnie po cichu ściągać , ostatecznie zaliczenie bez problemu , więc i zwolnienie z egzaminu ( Bogu dzięki , skoro mało wiesz po ćwiczeniach ) . 2 . ( tę znam od kolegi z Chemicznego ) : z jakiegoś powodu dr przestaje być miły i kolokwium idzie kiepsko . Potem egzamin = problem ( mało wiadomości z ćwiczeń ) . __label__meta_minus_s
Hotel świetnie położony , nad samym morzem , cisza , spokój . Pokój dobrze wyposażony , czajnik , lodówka , codziennie uzupełniany mini bar . Sejf do dyspozycji . Obsługa na dobrym poziomie , śniadanie serwowane do pokoju bez zarzutu . Bardzo przyjemny basen infinity na tarasie , przeznaczony dla osób powyżej 16 roku życia . Zespół basenowy niewielki , ale wystarczający , z brodzikami dla dzieci . Dwie strefy saun , jedna określona jako strefa całkowitej nagości . Jedyne , czego brakowało , to szafy z prawdziwego zdarzenia ( z półkami ) . __label__meta_plus_m
Skąd wiedzą o tym zapisie ? Z przepisów publikowanych przez ich narodowe ministerstwa spraw zagranicznych w rozdziałach poświęconych podróżowaniu , konkretnie do Polski . Czy hotel musi przyjąć tych gości , mimo odmowy okazania przez nich dokumentu tożsamości ? „ Nie . Albowiem w obiekcie hotelowym mamy prawo stosować regulamin hotelowy – dokument wewnętrzny regulujący m . in . kwestie porządkowe i organizacyjne . Polskie prawo stanowi , że w obiektach zbiorowego zakwaterowania regulamin ma moc prawa stanowionego , o ile oczywiście nie jest sprzeczny z dokumentami wyższej rangi : konstytucją , innymi ustawami i rozporządzeniami ” , tłumaczy Jacek Piasta . Jeżeli w regulaminie obiektu hotelowego znajdzie się zapis : „ przy zameldowaniu gość hotelu ABC zobowiązany jest do okazania pracownikowi recepcji dokumentu ze zdjęciem potwierdzającego jego tożsamość . W przypadku odmowy okazania dokumentu w sposób umożliwiający zameldowanie , pracownik hotelu ma obowiązek odmówić wydania klucza do pokoju ” , to wówczas obcokrajowiec , podobnie jak Polak , ma dwa wyjścia . __label__meta_zero
Ogólnie w 100 % nie polecam . Jedyną zaletą tego miejsca jest jego otoczenie . Po przekroczeniu wejścia do pałacu czar pryska . Począwszy od kompletnie nie profesjonalnej i nie uprzejmej recepcji poprzez brudne ( delikatnie mówiąc ) pokoje . Dalej mówiąc na temat tego hotelu nie sposób nie wspomnieć o fatalnym jakościowo jedzeniu . Kierownictwo hotelu nie wykazywalo sie żadnym zainteresowaniem czymkolwiek . A tutaj jako dowód kilka fotek __label__meta_minus_m
Witam , Kupił em centralę OnyxDream 400 na początku września 2014r . Niedawno ( ok 30 lipca 2017 ) zauważył em że sterownik od centrali się zawiesił . Jako że gwarancja ( 2 lata ) się już skończyła wysłał em maila do firmy Frapol z opisem sytuacji i pytaniem o serwis sterownika . Odpowiedź uzyskał em taka : Dzień dobry , Obecnie moduł sterujący V2 . 0 jest zastąpiony modułem sterującym V . 4 . 1 . Koszt kompletu automatyki : Moduł sterujący V4 . 1 - 560 zł netto Moduł wykonawczy FR04 - A - 219 zł netto Moduł wykonawczy FR04 - B - 249 zł netto Czujniki temperatury ( 2szt . ) - 45 zł netto za 1 szt . W przypadku zlecenia wymiany automatyki serwisowi firmy Frapol - uprzejmie informuje , że koszt 1h pracy serwisanta to 120 zł netto , natomiast koszt dojazdu to 1 , 20zł netto za 1km . Przewidywany czas pracy serwisanta w przypadku takiego typu usługi to około 2 godziny - oczywiście jest to uzależnione np . : od dostępu do urządzenia . Ewentualny koszt wysyłki zestawu do Państwa to 30 zł netto . W przypadku zainteresowania ofertą , proszę o zlecenie zwrotnie na ten e - mail . Czyli lekko licząc 1500zł brutto za naprawę sterownika . Poprosił em ponownie o informację czy da się naprawić obecny serownik . Czekam na odpowiedź . Napiszę ciąg dalszy . Centrala miała dać oszczędności . . . __label__meta_minus_m
Wilgoć , smród i zacieki na suficie w garażu , porażka ! ! ! Recepcjonistka wyglądała jak jakiś stwór z horroru . . . Pokoje brudne , pełno ustetek , a na dodatek wesele , które trwało całą noc ! ! ! Recepcja nawet nie raczyła o tym fakcie poinformować ! ! ! A do plaży jest kilometr , a nie kilkaset metrów . . . Szczerze nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_m
Standard pokoju nie był zgodny z pięknymi zdjęciami w katalogu . W pokoju ściana była bardzo brudna , w drzwiach do łazienki brakowało klamki , klimatyzacja była POTWORNIE zagrzybiona i pełna kurzu . W łazience płytki zagrzybione , taboret będący na wyposażeniu łazienki brudny i zardzewiały , lustro brudne / zagrzybione . Prysznic i mydelniczka brudne , zardzewiałe , zabrudzone mydłem / płynem poprzednich lokatorów . Drzwi do szaf pełne tłustych odcisków dłoni poprzednich użytkowników . Przez cały pobyt stan ten nie uległ poprawie . Szczytem ignorancji było niezwykle rzadkie wymienianie poście i ręczników . Pomimo iż pościel była przepocona – nie została wymieniona . Ręczniki brudne i mokre pozostawiali śmy w wannie – panie które sprzątały rozwieszały jedynie te ręczniki . Do wymiany pościeli i ręczników doszło tylko dwa razy . __label__meta_minus_m
Mam tę myszkę od trzech miesięcy i jej żywot dobiega końca pomimo że używam nie więcej niż 2 - 3 godziny dziennie . Po poprzednim wpisie stwierdzam że te myszki to albo loteria jeśli chodzi o jakość , albo ktoś pisze opinie po kilku dniach od zakupu . Ktoś napisał dość ciężko chodzący przycisk w rolce - u mnie chodzi wręcz zbyt lekko i chybotliwie co powoduje przypadkowe przesunięcia . Gumowe elementy na myszce odklejają się , oraz topią się pod wpływem ciepła dłoni i emitują nieprzyjemny zapach . Miałem już różne myszki - Logitech , A4Tech i każda wytrzymywała minimum 2 lata . Microsoft to wielki niewypał . __label__meta_minus_m
Hotel rzeczywiście dostarcza wielu emocji . Zarezerwowali śmy dwa tygodnie przed przyjazdem apartament trzyosobowy z aneksem kuchennym dla nas i dla ośmioletniego wnuka . W dniu przyjazdu ( 8 sierpnia 2013 ) próbowali śmy dodzwonić się do hotelu , aby poinformować , że - być może - przyjedziemy dopiero późnym wieczorem , po godz . 22 . 00 . Przez kilka godzin nikt nie odbierał telefonu . Dodzwonili śmy się w końcu do hostelu Honey . Powiedziano nam , że w przypadku późnego przyjazdu klucze będą w recepcji hostelu , bo hotelowa recepcja jest czynna do 22 . 00 . dało się nam dotrzeć do hotelu o 20 . 30 . I tu niespodzianka : apartament nieprzygotowany bo . . . za wcześnie przyjechali śmy . Zaproponowano nam ( dwie osoby dorosłe i dziecko ) pokój dwuosobowy bez dostawki . Odmówili śmy i po półtorej godziny ( przebywali śmy w ciasnym pokoiku dwuosobowym ) dostali śmy klucz do apartamentu . Był to apartament z nowiutkim wyposażeniem kuchennym : na kubkach do herbaty były jeszcze metki z Ikei , na sztućcach klej po metkach . Lodówka jeszcze nie była włączona . Tego dnia w Krakowie panował upał ( 37 stopni ) , wieczorem też było gorąco . W apartamencie jak w saunie . Do tego apartament mieścił się na rogu pomiędzy ul . Krakowską a Dietla , po których to ulicach jeżdżą tramwaje . Z powodu upału nie dało się wytrzymać przy zamkniętych oknach bez klimatyzacji , przy otwartych nie można było zasnąć z powodu hałasu z zewnątrz . Do tego nie mogli śmy się porządnie umyć , bo nie było ciepłej wody . W nocy musieli śmy wyłączyć wentylator , bo ( z przegrzania ? ) zaczął straszliwie wyć . Do hałasu dołączyła też niewypoziomowana lodówka . Raniutko dowiedzieli śmy się , że za śniadanie w pobliskiej restauracji mamy zapłacić po 8 zł , choć w ofercie było wliczone w cenę . Ostatecznie za śniadanie nie musieli śmy dopłacać , ale zrezygnowali śmy z kolejnej nocy w tym hotelu . Za dużo emocji , jak na nas . __label__meta_minus_m
NIE POLECAMY TEGO HOTELU ! ! ! Byli śmy gośćmi tego hotelu przez tydzień w sierpniu . Hotel pomimo odświeżenia pokoi ( wymalowanie i zmiana obić ) brud był widoczny gołym okiem w każdym pomieszczeniu hotelowym , czyli w restauracji , na basenie , w holu , w pokojach , w których firany z brudu i starości się rozpadały . Woda natomiast w kranach miała tak słabe ciśnienie , że nie leciała , a kapała . To wszystko z oszczędności , jak również brak jakiegokolwiek polskiego programu w tv , same niemieckie i angielskie . Jeśli chodzi o wyżywienie , pozostawiało wiele do życzenia . Bardzo skromne menu , nawet jak na hotel standardu 3 gwiazdek . A to co bardzo ważne , AROGANCKA I BEZCZELNA PANI MANAGER , która rzekomo ma 15 lat doświadczenia w branży i widocznie o 15 lat za mało . Jej odpowiedz na problemy jakie zgłaszali śmy była jednoznaczna z tym , że liczy się ilość gości , a i tak przyjadą inni . Ceny pokoi bardzo wygórowane , a hotel nie jest wart nawet połowy tych cen jakie obowiązują . A jeśli chodzi o plaże w Łebie , morze zabiera plaże , w porównaniu do lat ubiegłych , plaża jest węższa o 10 - 15 metrów . Nie polecamy tego hotelu , bo to strata pieniędzy . . . __label__meta_minus_m
Dobry obraz , pokrętła chodzą z odpowiednim oporem . Nie zmienia jasności przy zbliżaniu . No i lekka . Dodatki kiepskie : futerał tandetny . A dekle to już porażka . Na obiektywach wciskane nie połączone z lornetką - trzeba chować do kieszeni . Na okularach dekiel za duży , jakby nie z tego modelu , ( sprawdzał em wszystkie lornetki tej serii mają ten sam dekiel ) . Wrażenie jest takie , że zakrętka od dowolnego słoika połozona na lornetce działała by tak samo jak ten dekiel . Generalnie fajna , jednak drobiazgi znacząco psują odbiór całości . __label__meta_amb
Hotel jest okupowany przez bardzo wiekowych emerytów z Anglii , którzy zachowują sie skandalicznie . Są głośni i robią wszędzie bałagan . Pokoje maja pościel z ochraniaczami bo pewnie sikają do łóżek . Hotel nie respektuje innych gości wiec uwaga ! Nic nie dają prośby czy skargi . Hotel to sanatorium . 4 gwiazdki to śmiech ! Dała by m max 2 ! Korytarze są brudne . __label__meta_minus_m
Zatem 25 lat temu , po wprowadzeniu zasad gospodarki rynkowej , polski rynek hotelowy był rynkiem zdecydowanie nienasyconym . Zważywszy , że w Stanach Zjednoczonych , od ich utworzenia w roku 1776 , zawsze panował wolny rynek , trudno uznać rok 1989 za porównywalny „ punkt startu ” . Warto zwrócić uwagę na to , iż przy bardzo dynamicznym wzroście rynku hotelowego w Polsce , wzrost całego rynku miejsc noclegowych w obiektach zbiorowego zakwaterowania był stosunkowo niewielki i wyniósł tylko nieco ponad 6 proc . Natomiast liczba turystycznych obiektów zbiorowego zakwaterowania , czyli hoteli , moteli , pensjonatów , domów wycieczkowych i wypoczynkowych , schronisk , etc . , wzrosła o 20 , 7 proc . Liczby te nie imponują i mogą dawać zwodnicze pojęcie , że w ciągu ostatnich 25 lat na rynku noclegowym ( wyłączając oczywiście hotele ) działo się bardzo mało . Poparciem tezy , że tak nie było niech będzie rynek obiektów wczasowych . __label__meta_zero
Kurs : Geodezja inżynierska I i II Po prostu święty człowiek . Gdyby każdy wykładowca był taki . . . Wykłady są prowadzone w bardzo interesujący sposób . Często stosuje przerywniki w postaci żartów i anegdot z okresu swoich studiów . Na jednych zajęciach pokazywał nam swoje zdjęcia z wakacji . Z zaliczeniem nie ma najmniejszego problemu . Po drugim semestrze miał być egzamin całoroczny . Ostatecznie skończyło się na tym , że pan profesor nie zapytał nikogo , a oceny były wystawiane na podstawie ćwiczeń . Naprawdę nie ma się czego bać . __label__meta_plus_m
Być może główny budynek jest ok , ale nasza paczka dostała pokoje w budynku nad stołówką . To absolutnie nie jest poziom trzech gwiazdek . Pokoje porażka . Drugie i trzecie piętro bez windy . Nie działa kanalizacja lub nie leci woda z prysznica . Nie działa klimatyzacja . Ściany wysmarowane ekstrementami ( naprawdę , nie kłamie i nie żartuje ) . Stołówka skromna , ale jedzenie w porządku . Serwis plażowy dostępny . Otoczenie hotelu sprzątane , miła obsługa . Internet dostępny tylko w recepcji głównego budynku . Z powodu fatalnych warunków w pokojach cała nasza dziesięcioosobowa grupa ma być przeniesiona do budynku głównego , ale póki co mamy to tylko obiecane . Dała by m jedną gwiazdkę w ocenie , ale chcę być sprawiedliwa , bo poza pokojami reszta na średnim poziomie . Dlatego dwie gwiazdki . Miejscowosc mała , raczej dla niewymagających . Ładniejsze jest sąsiednie Icmeler . __label__meta_minus_m
Restauracja jest ładnie położona i ma przyjemne wnętrze . Niestety czas oczekiwania na jedzenie właściwie dyskwalifikuje to miejsce jako restaurację . W lipcową sobotę - czyli dzień , kiedy restauracja powinna się nastawiać na większą liczbę gości - czekali śmy na zupę ( rosół i szczawiowa ) 45 minut , a na drugie danie - też nic nadzwyczajnego - pieczony dorsz i polędwiczka wieprzowa - aż 1 , 5h . Właściwie smak potraw nie ma już znaczenia , bo po 1 , 5h czekania ze znudzonym dzieckiem robi się wszystko jedno . Nigdy więcej . . . __label__meta_minus_m
Miała m wcześniej model Hb720 i zepsuł mi się silnik , a tańszą opcją był zakup tego modelu z dodatkami niż nowa rączka z silnikiem . Moc tego modelu jest większa bo 800W , co jest ogromnym plusem blendera . Niestety nie posiada ten model możliwości regulacji szybkości czego mi trochę brakuje , szczególnie gdy ubijam bitą śmietanę , ale udało mi się ją ubić na sztywno bez większych problemów czym była m zaskoczona . A moc przy blendowaniu zmrożonych produktów i twardych rzeczy jest naprawdę duużym plusem tego robotu . Zresztą poprzednik padł mi po 5 latach użytkowania , na robieniu właśnie smoothie z mrożonych owoców . __label__meta_plus_s
Kurs : Środowisko fizyczne człowieka 4 , 5 ( skala 1 - 5 ) [ / b ] Wykłady ma przygotowane w Power Point . Od czasu do czasu puszcza jakieś filmy . Czasami robi prostą kartkówkę na wykładzie ( jest to też automatyczne sprawdzenie obecności ) . Punkty z kartkówek doliczają się do punktów z kolokwium zaliczeniowego . Koło jest w formie testu wyboru . Niestety znajdują się na nim szczegółowe pytania . Jeśli chodzicie na wykład i notujecie informacje , na które pani doktor zwraca uwagę , to zdacie w pierwszym podejściu . Potem jest jeszcze termin poprawkowy i indywidualna dopytka ( na którą trzeba się nauczyć zadanego działu z jej skryptu ) . __label__meta_plus_s
Laborki lekkie łatwe i przyjemne , nie ma problemów z zaliczeniem , ze sprawkami można się troche spóźnić - nic się nie stanie . W semestrze kilka prostych kartkówek , które i tak można poprawić . Oceny dość wysokie . __label__meta_plus_m
W skrócie : mam ochotę wywalić tą obudowę przez okno i kupić godnego następcę mojego poprzedniego Anteca P193 V3 . Plusy : - Duży i łatwo dostępny przycisk zasilania Minusy : - blacha cieńsza , niż w konserwie - przy odrobinie nieuwagi drzwi można połamać z rękach - ostre krawędzie w środku np . przy koszykach dysków , uchwycie zasilacza - koszyki dysków są 2 . Oczywiście nie można ich zamieniać miejscami czy montować zamiennie - wnętrze jest małe i ciasne : żeby zamontować swojego Radka 7970 musiałem wyjąć 1 koszyk dysków . Możliwe , że po zamontowaniu grafiki koszyk zmieścił by się z powrotem , ale wolał em nie próbować , żeby przypadkiem nie uśmiercić karty . - koszyki na SSD rozwiązane fatalnie - na całe szczęście nie musiałem korzystać , mam SSD na płycie . - koszyki na ODD niby mają autorski system zatrzasków , który nie działa - przy mocniejszym naciśnięciu z przodu zatrzaski puszczają i napęd się wsuwa w obudowę . Więc trzeba przykręcać śrubkami tak czy siak - dyski HDD też mają swój własny , nowatorski sposób montażu . Co z tego , skoro po zamontowaniu dysku ruchy głowicy przenoszą się na obudowę i powodują drgania oraz odbijają się echem po obudowie . - cały panel frontowy i góra obudowy z tandetnego plastiku - miałem wrażenie , że zaraz rozsypie mi się w rękach . __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna 1 W 2 zrozumiały w sumie tak 2 koła nie ma , ale lepiej niech ktokolwiek się zgłasza na ćwiczeniach posiada , bo jak ktoś chce to może mu pisac kawały na kole , ale to raczej oceny nie podnosi ok Jest trochę zakręcony , czasami daję zadania łamigłówki , ale dla chętnych . Lubi krzyczeć na studenta przy tablicy . Jeśli chodzi o kola są one na podstawie skryptu , nie ma większych trudności . W mojej grupie było u niego 5 - 6 piątek . . . więc chyba nie jest zły : ) W każdym razie lepiej pouczyć się trochę do kola aniżeli potem męczyć sie na egzaminie . __label__meta_plus_s
Jak na początek działalności to bardzo mocna 4 z plusem : ) do piątki jeszcze trochę pracy : ) . Ogólna ocena : ośrodek 4 , 5 / 5 , pokoje 4 , 5 / 5 , kuchnia 4 , 5 / 5 , strefa basenowa i saun - 4 / 5 ( propozycja przeprowadzania większej ilości rytuałów saunowych - osobom które tego nie znają napewno to polubią : ) __label__meta_plus_m
Położenie umożliwia piesze spacery do centrum . Pokoje bez zarzutu na niezłym poziomie . Basen , sauna , jacuzzi - super i w cenie pokoju . Wyżywienie dobre - zdecydowanie za obfite ; - ) ) . Zabawa sylwestrowa była zorganizowana bez zarzutu - bawili śmy się świetnie . Bardzo dużo personelu - aż się zastanawiali śmy , jak dają rade tyle utrzymać . Parking przy hotelu - duży , czysty oświetlony i ogrodzony . Winda działa bezbłędnie . Nie mam żadnych zastrzeżeń - szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Opony w samochodzie firmowym , styl jazdy bardzo dynamiczny . Najgorsze opony na jakich jeździł em , w samochodach prywatnych posiadam Nokiany Line oraz Dunlop Sport Maxx TT i w porównaniu do Michelinów sprawują się zdecydowanie lepiej . Energy Savery sprawiają wrażenie miękkości na zakrętach , auto na zimowych Dunlopach daje wrażenie większego bezpieczeństwa i bardziej precyzyjnego prowadzenia . O oszczędności paliwa się nie wypowiadam . Trzymanie w zakrętach na mokrej nawierzchni bardzo przeciętne . Po 30000km przednie opony do wymiany ( jeden sezon ) . Ciche __label__meta_minus_m
Kurs : terma 1 , 2 Co tu dużo mówić : P Fajna pani . . . kłopotów nie robi , nie zaliczysz jak bardzo tego bedziesz chciał , polecam chodzic do tablicy . Zawsze to pół oceny wiecej , jesli ma się po 50 % z 2 kolokwiów . Chyba tyle . . . __label__meta_plus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Polecam [ / b ] Sposob prowadzenia zajec calkowicie bezstresowy i przyjemny ( chyba , ze stresuja Cie gry typu " Kala m __label__meta_plus_m
Rośnie wewnętrzny popyt , rośnie liczba gości zza granicy , jednak – przynajmniej na razie - liczba hoteli i pokoi hotelowych rośnie szybciej niż liczba gości , którzy chcieli by w nich nocować . Czy tak dynamiczna , przeprowadzona szacunkowym kosztem 5 , 5 - 6 mld zł , rozbudowa bazy hotelowej przyniesie hotelarzom i inwestorom spodziewany zysk ? Czy goście będą w stanie zapewnić obiektom odpowiednie wykorzystanie i przychody pozwalające nie tylko na utrzymanie rentowności , ale i zysk ? Tak , ale nie we wszystkich hotelach . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursu płynów II - laboratorium - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały , łatwo się denerwuje na studentów Czy potrafi nauczyć ? Tak , pod warunkiem częstego odwiedzania na konsultacjach Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : sprawozdania + kartkówka z wykresu Ancony Niespodziewajki : brak , trzeba umieć - jeden błąd dyskwalifikuje kartkówke Poczucie humoruiem niezłe , potrafi opieprzyć Amerykanów , Rosjanów , Niemców a na końcu studentów ; ) Ogólne podejście do studenta : neutralne Dr . Szewczyka nie wolno lekceważyć , nie wolno również wrzucać mu na sam koniec kilku sprawozdań na raz - bo najzwyczajniej je podrze . Sposobem na niego jest umieć przedmiot . I to dobrze . Jeden błąd dyskwalifikuje zarówno sprawozdanie jak i kartkówki . Nie można liczyć , że czegoś nie zauważy i przepuści . __label__meta_amb
Być może też sam inwestor zmienił swe hotelowe plany , co może mieć związek z ogólną , niezbyt korzystną sytuacją gospodarczą . Postępu prac nie widać także przy modernizacji i rozbudowie łódzkiego hotelu Grand , co jednak nie dziwi , bo miały się one rozpocząć po oddaniu do eksploatacji hotelu w Warszawie . Jeśli prace rozpoczną się wiosną br . , to Prudential będzie miał szanse zostać drugim luksusowym hotelem w Warszawie , po Bristolu , który właśnie wszedł w skład sieci Luxury Collection . Jeśli przeciągną się na rok 2015 , to może wyprzedzić go hotel Europejski , którego modernizacja i renowacja ma się rozpocząć w najbliższych miesiącach i potrwać właśnie do roku 2015 . Europejski ma wrócić na rynek jako obiekt należący do luksusowej sieci Raffles . Zatem w roku 2015 na stołecznym rynku mogą działać aż trzy obiekty luksusowe . Czy znajdą gości ? Powinny , bo uruchomienie bezpośrednich połączeń z krajami Bliskiego Wschodu przez linie Quatar Airways i Emirates Airlines , rokuje zwiększenie ruchu przyjazdowego , w tym turystycznego o grupę bardziej zamożną . __label__meta_zero
Przeprowadzono rozmowy z ponad 1000 . gości w celu poznania ich opinii i oceny komfortu związanego ze snem w tych łóżkach . Testy zostały przeprowadzone we Francji , Wielkiej Brytanii , Ameryce Łacińskiej oraz w regionie Azji i Pacyfiku . Badania gości potwierdziły poprawę oceny poziomu komfortu . Podsumowując odpowiedzi , goście ocenili nową formułę , jako „ komfort absolutny ” przyznając jej 8 . 4 punktów na 10 . „ Sweet Bed by ibis ” jest pierwszym i zarazem największym w historii hotelarstwa ekonomicznego projektem dotyczącym wymiany 100 000 łóżek w tak krótkim czasie . Odpowiedzialność społecznaW Polsce we wszystkich hotelach ibis goście mogą już cieszyć się i korzystać z łóżek nowej generacji . __label__meta_zero
W tym hotelu byli śmy w sierpniu 2016r . Wycieczkę organizowało biuro podróży TUI . Nie zareagowało na moją reklamację . Stan pokoju był kiepski . Podobno ten hotel ma mieć 4 , 5 * ja co najwyżej dał by m max 3 * . Jedzenie dobre choć monotonne . Pokoje i stołówka wyglądały jakby 20lat temu się czas zatrzymał . Na plus polscy animatorzy . __label__meta_minus_m
Książka zawiera mnóstwo cennych informacji . Okazuje się , że pomarańcze jedzone zimą wcale nie są takie zdrowe , z tego względu , że nie są przeznaczone dla strefy klimatycznej , w której znajduje się Polska . Przyroda wymyśliła to w ten sposób , że to co rośnie u nas w Polsce jest też odpowiednie dla osób które tu mieszkają . Jadła m do tej pory banany i pomarańcze zimą w przeświadczeniu , że sa bardzo zdrowe . Z książki dowiedziała m się , ze jest dokładnie odwrotnie . Od dwóch miesięcy nie jem żadnych cytrusów , a zamiast tego ciepłe sycące śniadania i przestała m nosic przy sobie chusteczki do nosa , z którymi wczesniej praktycznie się nie rozstawała m . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Ogólnie polecam doktora Morawieckiego bo zaliczył em u niego kurs powtórkowy ale jeżeli chcesz sie czegos nauczyc to stanowczo odradzam . Doktor to chodząca encyklopedia historyczna , jednak przekazywnie wiedzy matematycznej kiepsko mu idze . Najlepiej zapisywać sie do niego na kurs powtórkowy jak sie juz cos umie bo wtedy jak widzi ze student " __label__meta_plus_s
Przebywali śmy 2 noce w sierpniu . Pokoje były czyste , bardzo stylowe ( fajnie ! ) , zadbane , spora łazienka - ale udziwnione sterowanie , chwile nam zeszło nad zorientowaniem się jak ją obsługiwać . Nikt nie pomógł również z bagażami po podjechaniu pod hotel , ale potem była propozycja zaniesienia ich do pokoju . Samo zameldowanie bez oczekiwania , sprawnie i szybko . Natomiast restauracja to inny świat . W dniu w którym przybyli śmy , nie zostali śmy wpuszczeni do restauracji , ponieważ było zamknięte przyjęcie . Zasugerowano nam skorzystanie z innych pobliskich restauracji . Wydaje mi się , że to zarówno duże zaniedbanie ze strony hotelu aby doprowadzić do takiej sytuacji . Jeżeli restauracja jest za mała , to nie należy organizować zamkniętych przyjęć - w końcu to nie awaria . Na następny dzień próbowali śmy skorzystać , ale również po zapoznaniu się z menu - zrezygnowali śmy . Bardzo mały wybór i zdecydowani przesadzone ceny , szczególnie jak na to , co oferuje . Podsumowując : fajne miejsce w samym centrum starego miasta , ale jeść należy po za hotelem . __label__meta_plus_s
Drogę bez powrotu mozna zaliczyc do kolekcji rutynowych horrorow gore amerykańskiego kina . Nic nowego nie wnosi do gatunku jednak i tak oglada sie go znośnie . Aktorstwo stoi na dobrym lecz nie powalającym poziomie co sprawia , że bohaterowie nie wyglądają sztucznie jak w innych produkcjach . Na uwage zasługują rownież nie najgorsze efekty specjalne , charakteryzacja mutantow jak i świetne zdjęcia . Las w , ktorym wydawać się może nie znajdziemy ratunku stanie się grobem bohaterów . Akcja rozwija się szybko co sprawia , że nie można sie nudzić . Pierwsza połowa filmu zawiera elementy zaskoczenia , druga natomiast to tylko ucieczka przed zmutowanymi ludzmi . Osobiście lubie wracac do Drogi bez powrotu tak , więc polecam ten film . Ale , tylko po dłuższym czasie . __label__meta_plus_s
Hotel jest przyjemny . Jednak w naszym przypadku bardziej podobała nam się łazienka niż pokój . Dwa łóżka były mniej wygodne i ładne niż widziane w innym pokoju podwójne łóżko . Podobno jednak nocują tam pracownicy firm i w tym przypaku rozumiemy ich niechęć do spania we wspólnym łożu . Poza tym jest miło , cicho i świata niewiele widać zza okien : z jednej strony jest parking , z drugiej ogród . Galeria gości , którzy tu byli budzi wrażenie : fotografie , autografy pięknie wyeksponowano na ścianie w recepcji . __label__meta_plus_m
Wykład prowadzony ciekawie , dr Chodak jest bardzo miłą osobą , sporo można się dowiedzieć na zajęciach . Nie wymaga obecności . Zaliczenie na podstawie przygotowanego biznes - planu , albo referatu . Skala ocen referatu ( cytuje ) : " prac a dobra __label__meta_plus_m
Za te pieniądze można mieć o niebo lepiej grające słuchawki np . Jays a - jays two , tańsze pistony , dużo tańsze brainwavz delta . Dużo zniekształceń szczególnie w wysokich partiach ale w końcu to Sony . . . Jeśli ktoś chce delektować się muzyką dobrej jakości to sugeruję poszukać czegoś innego . Jednak słuchawki dobre dla aktywnych . Wygodne , nie wypadają z ucha , dobrze izolują hałas , mają długi przewód i suwak na nim . Podsumowując średnie słuchawki dla mało wymagających ale sprawdzą się podczas uprawiania sportu , jednak sporo za drogie jak na to co sobą prezentują . __label__meta_amb
Niemiła obsługa , 90 € za 6 godzin spania w pokoju 2 osobowym ( wejście bezpośrednio z podróży ) , to olbrzymia przesada za tak obskurne warunki . Parking dodatkowo płatny przy samej ulicy bez nadzoru . Zdjęcia pokoi przy zdjęciach ciastek i deserów ? - co tak naprawdę jest reklamowane . Był em na miejscu i tak szybko jak wszedł em tak szybko opuścił em to miejsce , bez wdawania się w dyskusję nt . ceny . Gdyby była niższa punktacja dał by m - 10 punktów . Zdecydowanie NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Użytkowany od 2 miesięcy , więc o awaryjności jeszcze nic nie powiem . Polecam do małej łazienki , dość fajna funkcja fresh matic , czyli spłuczkę możemy załadować środkiem zapachowo dezynfekcyjnym w kształcie niebieskiej kredki . Sam sposób aplikacji jest dość przekombinowany , ale działa : ) Do tego kupił em miskę Style , której do końca nie polecę . Mało praktyczna : podczas korzystania niestety trochę odbija od powierzchni miski . Winien jest profil miski . Przeprasza że tak dość obrazowo , ale konkretnie . Pozdrawiam . . . __label__meta_plus_s
Szczoteczka sam w sobie jest dobra . Kupił em ją dzieciom , bo ręcznymi szczoteczkami nie doczyszczały dokładnie zębów i odkładał się płytka przy dziąsłach . Po zmianie idealnie nie jest , ale jest dużo lepiej . Pomocny jest też timer , który zmusza niejako dzieci do dokładniejszego mycia zębów . Niestety akumulator w tej szczoteczce jest słaby ( technologia NiMH ) . Trochę się tego spodziewał em , że nie będzie bardzo dobrze , ale oczekiwał em trochę więcej . Mam w domu szczoteczkę Oral - B Pulsonic z akumulatorem LiIon i jest dużo lepiej . Dodatkowo szczoteczka nie ma wskaźnika jego naładowania anie nawet żadnego alarmu po zakończonym myciu o niskim stanie naładowania akumulatora . Potrafi się po prostu wyłączyć podczas mycia . Mogła by też być cieńsza . Ale na szczęście nie jest ciężka . __label__meta_amb
Kilka zdań o tym Sharpie . Na pewno cichy w porównaniu z większością dostępnych oczyszczaczy . Czy zużywa tak mało prądu ? Nie wiem , ponieważ nie mamżadnego miernika . Podoba mi się , że oczyszczanie i nawilżanie można rozdzielać . W oczyszczaczo - nawilżaczach takich jak np . Venta , jeśli chcesz pozbywać się zanieczyszczeń z powietrza to MUSISZ nawilżać . Nawet , jeśli tego nie potrzebujesz . A przecież zbyt duża wilgotność też może być uciążliwa : ( Samo nawilżanie nie ma za to wad nawilżaczy parowych i ultradźwiękowych ( ci , co z takich korzystają to wiedzą co mam na myśli ) . I ostatnia kwestia , która mnie osobiście przekonała . Kupienie markowego nawilżacza i markowego oczyszczacza jest droższe niż ten Sharp dwa w jednym . Poza tym Sharp to Sharp , a 99 % innych oferowanych nawilżaczy to dla mnie kompletnie nieznane marki z niewiadomo skąd : ( Kupuję z myślą o conajmniej kilkuletnim używaniu i nie chcę się martwić , czy za rok jakaś egzotyczna marka będzie jeszcze na rynku , jeśli potrzebny będzie jakiś filtr czy naprawa . Natomiast denerwujący jest brak wskaźnika poziomu wody w zbiorniku ! ! ! __label__meta_plus_s
Uwaga na schody przy basenie pokryte śluzem . Miałem nieprzyjemność wywinąć na nich orła i mocno uszkodzić sobie plecy i łokieć . Od obsługi nie usłyszał em nawet przepraszam . Zero poczucia odpowiedzialności . . . Co do samego hotelu to poza widokiem nie wiem czym się zachwycać . Pociąg jeździ regularnie tuż przy hotelu , a w pokojach na naszym piętrze zamieszkało 5 psów . Wesoło sobie ujadał co jakiś czas . Internet szybki ale zasięg w pokoju marny . Śniadania dobre ale takie tłumy , że aż nieprzyjemnie . Na plus na pewno widok z pokoju na jezioro . __label__meta_minus_s
W hotelu znajduje się park wodny , który był popularny wśród dzieci . To miejsce jako całość jest bardzo popularny wśród rodzin z dziećmi . Spodziewaj się tłumy w letnie weekendy , ponieważ park wodny , dostępny nie tylko dla gości hotelowych . Brak na zewnątrz atrakcje zapewnione przez hotel . Chcieli by śmy na wycieczkę , na dłuższy rejs statkiem lub coś podobnego , ale wszystko , co mogło by zapewnić recepcji było ulotki z małych łódek . Menu dla dzieci w hotelu Restauracja " Zielona " było rozczarowujące . dzieci pizze były grube i z małej ilości topings , lodów dotarli śmy z kawiarnianymi źle rodzaje lodów . Menu dla dorosłych był świetny , ale dzieci były rozczarowany . __label__meta_minus_s
Hotel położony w spokojnej okolicy , łatwy dojazd samochodem ( parking dodatkowo płatny ) lub komunikacją miejską , przystanki tramwajowe w niewielkiej odległości od obiektu , dojazd do centrum ok . 10 - 15 min . Obsługa miła i uczynna , pokoje czyste , ale nieco ciasne . Materace ( w pokoju z dwoma łózkami ) twarde i odrobinę za wąskie . Pokój dysponuje quasi - łazienką składającą się z mieszczących się w jego obrębie umywalki i prysznica ( do którego wchodzi się bezpośrednio z pokoju ) oraz oddzielnego pomieszczenia mieszczącego toaletę , moim zdaniem zbyt obszerną , co sprawia niemiłe wrażenie ; brak glazury w tym miejscu powoduje , że wszelkie odory wchodzą w położoną na ścianach tapetę . Ogrzewanie w sezonie zimowym za pomocą klimatyzacji , co może powodować nadmierne wysuszenie powietrza . Ogólnie ocena hotelu : średnia . Do zakupu zachęciła cena dużo niższa od standardowej i to był jedyny atut tego obiektu . Hotel może być alternatywą dla oferty hostelowej . __label__meta_minus_s
Hotel o niższym standardzie niż 4 * . W pokoju klimatyzacja o słabej mocy . Pokoje bardzo małe , jedzenie to najgorsza strona hotelu . Brudne filiżanki i talerze . Słaba jakość produktów . Hotel nastawiony na klientów z Niemiec . Słabe animacje . Najlepsze potrawy z karty nie sąwłączone w all inclusive . Hotel zasługuje na 3 * max __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna II THE BEST Ogólnie to Pani Mgr Bihun jest świetną prowadzącą . . . . Na zajęciach zero stresu , jednakże warto chodzić do tablicy ( dodatkowe punkty ) , a także Pani Bihun po krótce przedstawia materiał " teor e __label__meta_plus_m
Wyjazd rodzinny . Obsługa uprzejma . Hotel w trakcie remontu . Remont jest ukryty za ścianami z płyt g / k . Problemy były jedynie z windą na parking z lobby i hałasem przy recepcji . Śniadania super - dużo owoców i pyszne słodkie pieczywo . Był em już w kilku hotelach 4 * i Novotel nie odstaje ani trochę . Pokój czysty . Łazienka przed remontem , ale są już pokoje na tym samym piętrze , gdzie łazienki są odnowione . Szkoda , że nie ma basenu , ale jest dość dobrze wyposażona siłownia . Przydał by się kącik dla dzieci . Bardzo dobry stosunek ceny do jakości . Jak ktoś chce wydać 2 razy więcej to może skorzystać z hotelu naprzeciwko . __label__meta_plus_s
W sumie mimo że nieco ostry , to jednak bardzo dobry prowadzący . . . jego grupa miała jedne z lepszych wyników . . mimo iż sam zrobił na tablicy góra 2 - 3 zadania w semestrze . . . zmuszał do systematycznej nauki studentów . . . POLECAM __label__meta_plus_m
Dobra lokalizacja , przydatna winda , wyciszone okna , na wyposażeniu ręczniki . Z negatywów to brudna klejącą kanapa materiałowa , problem z brakiem papieru toaletowego i wyrzucaniem śmieci . Śniadania i obiady w miarę smaczne ( zdarzały się zbyt przesolone i popierzone potrawy ) . Obiady serwowane , brak wyboru opcji potraw obiadowych , długi czas oczekiwania na obiad około 0 , 5 h . , mimo iż restauracja była pusta , porcje obiadowe bardzo małe , brak wody do obiadu ( wydawać się powinno że to standard ) . Skandalem jest fakt , iż zupa podawana była w malutkiej miseczko - filiżance ( w wariancie wykupionych obiadów ) , a kiedy zupę zamówili śmy z menu to podano ją na normalnych talerzach . Oszczędność na daniach i wodzie świadczy o nieszanowaniu klienta , a na dobrej opinii powinno właścicielowi zależeć , gdyż ma w Szczawnicy kilka hoteli i na tyłach apartamentów park buduje obecnie kolejny hotel ( problem z miejscami postojowymi , uciążliwości budowy ) . __label__meta_minus_m
Spodziewali śmy sie romantycznego pobytu a tymczasem spotkali śmy wielkie rozczarowanie . Zaczelo sie od parkingu z którego przejście wyglądało prawie jak szkola przetrwania . Po deszczu bez kaloszy to nie sposób tamtędy przejść nie wpadając w kałuże . Dziura na dziurze - dramat . Na miejscu okazało sie ze jest jeszcze jeden parking za hotelem który jest w dobrym stanie ale jest płatny 40 zł za noc ! Elita zamku z szefostwem na czele parkuje pewnie z tyłu i chyba nie sa świadomi jak wyglada parking ogólnodostępny który jest wizytówka zamku . Po miłym wrażeniu podczas meldunku i przytulnym pokoju , dalej w restauracji spotkało nas kolejne rozczarowanie . Restauracja zdaje sie żyć własnym życiem i pracownicy nie wiedza co tam robią . Kilku osob z obsługi pytali śmy o możliwość skorzystania z bufetu wieczorem , ale żadna z kelnerek nie wiedziała ile ona kosztuje ! ! ! Informacje uzyskali śmy na recepcji . Okolica piękna idealne miejsce na długie leśne spacery oraz konne przejażdżki . Rano złe wrażenie retauracji zrekompensowało pyszne śniadanie . Miejsce z dużym potencjałem ale noe do końca wykorzystanym . __label__meta_minus_s
Hotel powinien nazywać się MARNIOR ( z uwagi na kiepska jakosc uslug ) & Gwa r __label__meta_minus_m
Zrobilam wstepna rezerwacje apartamentu z mozliwoscia odwolania . Hotel zrobil preautoryzacje karty a nastepnie autoryzacje - pieniadze sciagneli z konta . Rezerwacje odwolalam 1 . 08Hotel na moja prosbe napisal ze od razu 1 . 08 zrobil zwrot na moja karte . Czekalam do 11 . 08 - zwrotu brakNa moje maile hotele nie odpowiadal wcale badz po dwoch dniach . Prosilam o wyslanie potwierdzenia zwrotu . Dopiero po postraszeniu ich prawnikiem dostalam potwoerdzenie - ale zwrot zrobili dopiero 11 . 08Dla mnie to zlodziejstwo . __label__meta_minus_m
Ważniejsze natomiast jest z czym jako marką czy z kim jako osobą , gość identyfikuje hotel i na tej podstawie decyduje się wejść w bardziej zaawansowaną relację biznesową . Przecież może być to znana marka , marka własna , czy też z promocyjnego punktu widzenia no - name w stylu „ pokoje pracownicze ” a z rynkowego najbardziej rozpoznawalny obiekt w okolicy . Również jeśli chodzi o osoby , „ twarzą ” relacji może być właściciel obiektu ( posiadający często inne firmy z których jest znany ) , dyrektor , szef sprzedaży lub marketingu , recepcja i każdy pracownik mający bezpośredni kontakt z gościem . __label__meta_zero
Chociaż nie jestem zwolennikiem spędzania wolnego czasu w hotelach to tu naprawdę warto . Warto bo można poczuć ducha historii . Pokoje utrzymane w stylu zamkowym , choć na korytarzach trochę ponuro i ciemno . Ale to tworzy unikalną atmosferę . Obsługa miła , śniadania przeobfite . Basen jak dla mnie trochę mały ale robi wrażenie . W okolicy mnóstwo atrakcji . __label__meta_plus_m
Idealna karma dla psiaków o wrażliwym przewodzie pokarmowym ! Moja Shih - Tzu jest przeszczęśliwa , gdyż od kilkunastu dni testujemy tę karmę ! Karma ma lekkostrawną formułę dla psów o wrażliwym przewodzie pokarmowym , prebiotyki silnie wspierające zdrowie przewodu pokarmowego , wspiera prawidłową konsystencję odchodów , zawiera wysokiej jakości białko z jagnięciny , kształt idealny ( nawet dla mojej wybrednej psinki ) . Jest dostępna w opakowaniach 3 kg i 14 kg , ma łatwy system zamykania - otwierania dzięki czemu jest łatwa w przechowywaniu . Polecam dla psów dorosłych dużych jak i średnich . Pies szczęśliwy , lepsze trawienie . Jesteśmy zadowoleni w 100 % ! Najwyższa jakość w odpowiedniej cenie : ) __label__meta_plus_m
Pierwotny komentarz : " Kontakt z hotelem beznadziejny , brak odpowiedzi na wysyłane zapytania drogą elektroniczną . Hotel podaje adres email , po czym nie ma żadnej reakcji na wysyłane emaile . Lepiej rezerwować w konkurencyjnych miejscach . " Rozszerzenie : Podobny przypadek miałem podczas próby anulowania rezerwacji w miesiącu pażdzierniku . Powiadomił em recepcję hotelu ( wcześniej przed planowanym pobytem ) o śmierci bliskiej mi osoby prosząc o anulowanie rezerwacji i zwrot poniesionych kosztów . Hotel odmówił , a dla mnie nie był to czas żeby wchodzić w dyskusję z pracownikami hotelu . Wystawione oceny dotyczą zarówno obu powyższych zdarzeń , jak i zrealizowanych pobytów w roku ubiegłym , od marca do pażdziernika , w sumie 6 rezerwacji . __label__meta_minus_m
Wielkie rozczarowanie , jak za taką cenę warunki nie są godne polecenia . Jedyny plus to lokalizacja " hotelu " . Pokoje urządzone skromnie , podsumowując po prostu brzydkie , urządzone bez jakiegokolwiek gustu , to samo łazienka . Obsługa niemiła , co do rezerwacji to wielka pomyłka , jadąc z mężem i dzieckiem otrzymuję dwa łózka pojedyncze , gdzie w rezerwacji było zaznaczone małżeństwo z dzieckiem , wyświetliło się piękne zdjęcie , na którym miał być piękny pokój z łożem małżeńskim . Obsługa próbuje zgonić winę na osobę , która rezerwuję pokój . Natomiast przyjeżdżając na miejsce człowiek doznaje szoku , ponieważ czuję się jakby przyjechał w całkiem inne miejsce . Zdjęcia przedstawione są nieaktualne , lepiej się nimi nie sugerować . Pobyt w tym hotelu na MINUS . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
aparat fotgraficzny - tragedia ! ! ! widać to po wrzuceniu na kompa , gry przycinaja sie , dodam ze np na LG bello jaki kupilem 3 lata temu z 1gb ramem i podobnym prockiem są znacznie lepsze zdjecia i te same gry sie nie przycnaly . Za LG dalem wowczas 500zł . Bateria trzyma długo ale nie da sie jej samemu wymienic ! W Zona w Huaweiu po roku ładuje baterie 2x dziennie - tez baterie ma niewymienialną a na początku podobnie jak xiaomi dlugo trzymał . Internet dziala szybko . Uwazam ze telefon słaby i dziwi mnie ogolny zachwyt tym produktem . Irytuje mnie ze jak podczas rozmowy odsune telefon od ucha i po chwili dosunę to czesto cos sie wcisnie , np zawiesi rozmowe , wylaczy mikrofon i inne tam . . . . wyzej mamy ocenic ( wyglad , funkcjonalnosc i baterie ) wyglad - standardowy , funkcjonalnosc jak w kazdym androidzie , bateria trzyma długo ale nie da sie wymienic . . . . Nie ma sie absolutnie czym zachwycac . Nie powinien kosztowac wiecej niz 400zł __label__meta_minus_s
Wyścigi jako kontynuacja Need for Speeda Underground 2 miały zaskoczyć i tak się stało , tyle , że nie tak jak miało być . Zasiadając za kierownicą każdego z aut w grze , prowadzenie przebiega jednakowo a w zakręty można wjeżdżać zarówno 30 km / h jak i 200 km / h - i tak wyjedzie się w całości ! ! ! Nie może tak być ponieważ wrażliwe osoby przeniosą to na wariant realny i zabiją siebie lub kogoś . Pomijając ten aspekt , to co za frajda jechać czymś co nie podlega prawom fizyki . Jedyne co dobre to fakt , że czasem pojazd się niszczy , choć po całkowitym zdemolowaniu go , odnawia się i jedzie dalej . Gra wygląda jakby nie było pomysłów na dalsze wyścigi . Szkoda bo Need For Speed Underground 2 przy tym wypada dużo lepiej . __label__meta_minus_m
Nie tylko Hilton ale również IHG stara się powiększyć Swoje portfolio powiększa Hilton , stara się to robić InterContinental . Poza tym powiększa się konkurencja na rynku w zakresie dzierżawy lub zarządzania obiektami hotelowymi . Pierwsze działania podjął już Accor a także Louvre Hotels . ” Adam Konieczny zwraca uwagę , że rok 2012 przyniósł duży rozwój franczyz największych grup hotelowych , w szczególności należy tu wspomnieć o sieci Best Western . Również Accor postawił na rozwój tej formy współpracy , w szczególności wobec istniejących hoteli . Coraz bardziej popularne stają się sieciowe hotele budżetowe , ten rok przyniósł wiele nowych otwarć m . in . hoteli Ibis oraz Ibis budget w Warszawie i Krakowie oraz Campanile i Premiere Classe we Wrocławiu . __label__meta_zero
Widziała m ten film w kinie . Niestety trochę mnie rozczarował ( za to bardzo podobał się mojemu mężowi ) . Opowiedziana w filmie historia jest dość ciekawa , dobrze odtworzono Legnicę czasu wojny . Jednak postaci wydają mi się za mało wyraziste , bezbarwne , pozbawione charakteru . Nie spodobał mi się też fakt , że matkę i córkę gra ta sama aktorka - wprowadza to niepotrzebny zamęt . Film warto obejrzeć aby przekonać się , że polskie kino próbuje czasem czegoś bardziej ambitnego niż tylko kolejna komedia romantyczna , jednak we mnie nie wzbudził szczególnych emocji . __label__meta_minus_s
Witam Państwa serdecznieW hotelu Kriamos Blue spędził em 15 dni . Bardzo dużo podróżuję dlatego być może mam porównanie z standardami w różnych krajach . Ogólnie Grecja ma dość starodawne zaplecze hotelowe stąd padło na hotel " świeżo " po remoncie . I faktycznie z hotelu Matina powstał Kriamos , dobudowano stołówkę wyremontowano basen lobby nadano lepszy blask pokojom , dzieło sztuki . Fantastyczna obsługa w tym rewelacyjny szef sali Solon , jedyny plus tego hotelu . Ale do rzeczy i po kolei . Pierwsza i najistotniejsza sprawa to tak zachwalane jedzenie , na zdjęciach które jest tak malownicze wspaniałe i piętrzy się wylewając ze stołów . Prawda jest zgoła inna . W tym oto hotelu stosuje się sztuczny miód , margarynę , smaży wszystko na fryturze , owoce z puszki , zero wypieków prócz marketowych ciastek za 1 euro , jednym słowem cięcia widać szkoda że w kuchni . Sposób przygotowania dań , ich smak wygląd i jakoś produktów poniżej krytyki , jeśli turysta z Polski zachwala to oczekujcie ze jest to poziom Tesco Value czyli nie ważne co byle by było . Ja po 3 dniach miałem takie problemy jelitowe że do końca wyjazdu stołował em się w restauracjach . Nigdy w życiu nie spotkał em tak ohydnego jedzenia które przysłoniło inne już nieistotne wady takie jak : Brak szklanek w pokojach i zakaz wnoszenia sztuciec i talerzy do pokojów ( serwis sprzątający rekwirował ) Brak zasięgu / zrywający internet koszmar w pokojach ( 2 dni nie było internetu bo hotel nie zapłacił rachunku i odłączyli ) Popękane i wyrwane płyty z basenu i obtłuszczone brudne boki nabrzeża basenu . Uczciwie jako bardzo powściągliwy ogólnie w wydawaniu swych negatywnych opinii człowiek , pierwszy raz przeżył em taką porażkę , zapłacił em kupę kasy a do hotelu przyciągnęło mnie tylko to że jest dla dorosłych i nie będzie dzieci . Wole dzieci a nie jedzenie dla zwierząt . Polecam wszystkim Lindos i Rodos , piękne stare miasta . Odradzam Faliraki - dwie ulice na krzyż tona odpustowych sklepików z podróbkami z Chin , za brud , wszędzie wyrzucane śmieci , fuj . __label__meta_minus_m
coz , ten hotel ma wlasciwie 1 zalete : jest blisko centrum , takze autobusu z / na lotnisko i gl . stacji kolejowej / metra . Okolica dosc brudna . Hotel ma 3 gwiazki , ale nadane chyba bardzo dawno temu i nie weryfikowane , Max 1 , 1 , 5 to wszystko . Wystroj i wyposazenie pokoi to przelom lat 60 . i 70 . ub.wieku , Lozko wygodne . Czysta posciel . Lampki nocne sa . Brak TV czy chocby radia w pokoju . Pokoj domaga sie bezzwloczniego remontu - moze nastapi , bo w czesci hotelu widac , ze jakies prace trwaja , ale . . . Woda ciepla pojawia sie i znika . . . Bardzo glosny wentylator . Reczniki ( raczej wiekowe ) czyste ; mydlo i papier sa . Bufet sniadaniowy ( buleczki , maslo , drzem , kawa , herbata , sok ) serwowane w restauracji na 5 . pietrze ( jak winda sie popsula w sobote , to naprawiono dopiero w poniedzialek ) z tarasem - mozna zjesc sniadanie z widokiem na miasto i jego dziwiekami . Generalnie nie polcam , zwlaszcza na dluzszy pobyt . . . __label__meta_minus_m
Niestety pakiet swiateczny w tym hotelu to nie porozumienie . . . zaczynajac od kolacji wigilijnej gdzie trzeba było dopłacac do napoi . . . poprzez sniadanie ktore było do godz 11 . 30 a okolo 10 juz nie było czesci dań ( a na prośbe otrzymalem odpowiedz ze juz nie bedzie ) . . . nie poinformowanie ze na obiad tylko raz mozna wejsc a w czasie pakietu swiatecznego troszke to dziwne . Niestety brak atomosfery swiatecznej . . . koled wystroju . Nie poinformowano ze od hotelu w odleglosci 20 metrow sa tory kolejowe : ) . Plusy sam smak jedzenia . . . basen i bliskosc centrum Wieliczki . __label__meta_minus_m
Mieli śmy wątpliwa przyjemność siedzenia tam świat . Hotel a zwłaszcza obsługa zatrzymała się w czasach PRL - wystrój pełen pstrokacizny a obsługa nie dość ze niedouczona to często w przypominająca nie tylko zachowaniem ale i strojem PRL - o ile stroje to wina zarządzających - to podejście do klienta dające silnie do zrozumienia jak bardzo jest się zmęczonym ta praca jest co najmniej nie na miejscu . Jedzenie masowe , bez entuzjazmu , a za te cenę mozna oczekiwać czegoś więcej . Nie ma tez co ukrywać ze na klimat duży wpływ ma dość specyficzna klientela natomiast na to hotel nie może mieć wpływu . __label__meta_minus_m
Wózek ogólnie oceniam bardzo dobrze , ogromnym plusem jest dla mnie jego wielkość ; mały i przede wszystkim wąski , ( 55 cm w najszerszym miejscu ) wszędzie sie mieści . Po złożeniu jego gabaryty także sa niewielkie ; zajmuje tylko pół bagażnika małej corsy . Plus za dużą budkę i wygodna regulacje oparcia i podnóżka w spacerowe . Jest także mocno zabudowany po bokach kosz na zakupy . Niestety wózek ma kilka wad ; nie mozna przymocować do niego torby pielęgnacyjnej x - landera ; niby sa do tego uchwyty , ale torba sie kompletnie na nich nie trzyma ( ? ! ) , nie jasna tez dla mnie jest waga wózka , spacerówka w pełnej wersji wazy blisko 14kg , z tego co wyczytała m miał ważyć 12 , 5kg , to spora różnica . . . No i rączka teleskopowa jest mało stabilna ( ma trochę luzu , jeśli ktoś zwraca uwagę na szczegóły , to może denerwować ) . __label__meta_plus_s
W pokoju nr 5 zastała m zepsutą lampę nocną , czajnik elektryczny z zepsutym kablem , który trzeba było poruszać żeby działał i ktoś nie wyczyścił toalety po ostatnich klientach . Zgłosiła m reklamację , miła obsługa zaproponowała pokój 4 . Niby wszystko w porządku ale używając kranu , prysznica lub toaletę hałas jakby ktoś ścianę burzył , plus nieprzyjemny zapach . Dla osoby z obsługi " to normalne " . Dla mnie to niezbyt normalne . Śniadanie na to co zostało podane bardzo drogie . Aneks kuchenny z lodówką w obydwu pokojach więc warto samemu zadbać o śniadanie . Największy plus to przyjemna , nowa , czysta pościel . Pokoje duże , ładnie i dobrze zaaranżowane . Dobra lokalizacja . __label__meta_amb
Jadąc do takiego hotelu , nikt nie spodziewa się rewelacji . Natomiast w odnowionej części pokoje są bardzo czyste , lokalizacja jest świetna , cena bardzo przyzwoita , śniadania smaczne z dużym wyborem , chociaż wystrój sali dość odrażający . Obsługa miła i pomocna . Jeśli ktoś chce się zatrzymać w centrum za małe pieniądze - zdecydowanie polecam ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotel wspaniale położony na krakowskim Kazimierzu , wszędzie blisko . Ale to zdecydowanie za mało na obiecane 3 gwiazdki . . . : ( Przede wszystkim w opisie hotelu jest dostępny parking , tyle tylko że ok 400 metrów od hotelu ! ! ! Nie ma miejsca do zatrzymania przed hotelem , nawet aby wypakować bagaż ! Beznadziejna informacja o rozlokowaniu pokojów , mało czytelne wskazówki . Brak możliwości zjedzenia kolacji w hotelu , jeśli nie jest się zorganizowaną wycieczką . Plusem są śniadania , duży wybór , szkoda tylko , że kawa z mlekiem jest . . . bez kawy ( chyba uszkodzony ekspres ? ) . Niestety obsługa hotelowa zapomniała o kulturze i dobrych obyczajach , na korytarzach i schodach rano leży brudna pościel , rozłożone odkurzacze , szmaty , trudno przejść wąskim korytarzem . O słowie " dzień dobry " nie słyszeli . . . Mało pomocni i zaradni , jest nawet problem z niewielkim przedłużeniem doby hotelowej . Pokój o dziwnym zapachu , wychłodzony ( a lato już za nami ) , bardzo " siermiężny " , niski standard . Generalnie nie zachęcam i nie rekomenduję . __label__meta_minus_m
Najważniejsze - czysto . Sniadania smaczne , serwowane w jadalni w formie stołu szwedzkiego - wędlina , sery , dżem , płatki , kawa , herbata , chleb , ogórek + pomidor . Kawa i herbata do dyspozycji przez cały dzień . Hostel mieści się na 7 piętrze wysokiego budynku . Dobre położenie w centrum miasta , na dole sklep Biedronka . Personel ok . Pościel czysta . Okna w kiepskim stanie . Ogólnie cenowo ok . __label__meta_plus_m
Grają całkiem OK jak na tę klasę sprzętu . Bas z subwoofera nie jest może specjalnie głęboki , ale daleko mu do dudnienia znanego z tanich Creative'ów . Przy dużym wysterowaniu oczywiście zaczynają zniekształcać . Jest natomiast jedna sprawa , która jak dla mnie dyskwalifikuje ten sprzęt . Głośniki wysokotonowe w satelitach to atrapy - zwykła forma odlana z plastiku i nie podłączona do niczego . Nie można tego nazwać oszustwem , bo producent nigdzie nie wspomina o dwudrożnych satelitkach , ale mimo to - taki zabieg powoduje duży niesmak , a i dzięki temu satelitki grają dość . . . płasko . Pilot sterujący całkiem OK , choć faktycznie - gniazdo słuchawkowe ma stały poziom . __label__meta_amb
Spędził em w hotelu 2 noce , pokój na 26 piętrze wydawał się atrakcyjny , widok przepiękny , pokój czysty , przestronny , dla jednej osoby aż nadto . Przede mną dwa dni udziału w szkoleniu , trzeba było być świeżym by móc się skupić , bez przysypiania chłonąć ciekawe treści . Wszystko było by ok , ale hałas w nocy , prawdopodobnie z urządzeń na dachu , nie klimatyzacja , ta działała cichuteńko uniemożliwiały normalny sen . Dwie noce , brak komfortu wypoczynku , szkoda . Jak Hilton to nocleg gdzieś w połowie wysokości . Tam podobno cisza nocna taka jak sobie ją wyobrażam . I mała śmieszna drobnostka . W restauracji w solniczce brak soli . Na uwagę zwróconą kelnerce brak jakiejkolwiek reakcji , może dobrz bo sól niezdrowa . __label__meta_minus_s
Jest to dobra i wytrzymała obudowa . Na plus przemawia niezłe odprowadzanie ciepła , wytrzymała konstrukcja , solidne wykonanie i atrakcyjny wygląd . Obudowa ma niestety również wady - jest niestabilna w przypadku niektórych starszych komputerów - przyczyną są dość duże wymagania prądowe jeśli chodzi o port USB . Drugą widoczną wadą jest fakt , że dysk po zamontowaniu nie jest sztywny ( można wyczuć wyraźne poruszanie się w obudowie przy drganiach ) co nie wpływa dobrze ani na wydajność ani na wytrzymałość dysku ( biorąc jednak pod uwagę że każdy dysk należy traktować delikatnie można tę wadę pominąć ) . Mimo wszystko polecam tę obudowę . __label__meta_plus_s
Hotel jest bardo ładnie położony w cichej okolicy . W zimie do dyspozycji obok jest niewielki wyciąg narciarski . Pokoje na niższych piętrach są lepsze , te na poddaszu maja skosy które dla wyższych osób mogą być problemem . W tym ostatnim telewizor umiejscowiony w takim miejscu iż oglądanie programów graniczy z ekwilibrystyką , dodatkowo wydobywał się uciążliwy zapach z toalety . U znajomych w apartamencie nie było ciepłej wody . Ściany słabo wytłumione , można słyszeć chrapanie sąsiada . Bardzo skromne poduszki . Poza tym ogólnie ok . Personel na recepcji oraz kelnerzy jak najbardziej w porządku . __label__meta_amb
W sumie w roku 2015 Marriot chciał by mieć 6 hoteli działających pod marką Edition . W październiku ub . r . Marriott zawarł umowę kupna pochodzącego z pierwszej połowy XX w . biurowca Clock Tower w pobliżu Madison Square Park na Manhattanie , w którym ma powstać nowojorski Edition . Według Sorensona jako kolejne lokalizacje rozważane są : Abu Dhabi , Bangkok i Gurgaon w Indiach , a być może także w West Hollywood w stanie California . W opinii nowego prezesa sieci Marriott , segment luksusowy będzie długoterminowym motorem wzrostu sieci , z powodu dynamiki rozwoju gospodarczego , w takich krajach jak Chiny . Edition jest jedną z czterech marek typu life style / collections ( pozostałe to : AC Hotels by Marriott , Autograph i Renaissance ) w liczącym łącznie 18 marek portfolio grupy Marriott International . __label__meta_zero
Hotel przywitał mnie nieprzyjemnym zapachem w lobby i nieczynną kartą do pokoju . Wnętrza czyste , ale bezwzględnie wymagają remontu , a zwłaszcza łazienki , które wyglądają jak z epoki komunizmu . Odpadające fugi , ubytki farby , ściany miejscami brudne - wszystko to sprawia , że człowiek nie czuje się jakby był w 4 - gwiazdkowym hotelu . Jedzenie nie rzuca na kolana . A do tego strasznie długo czeka się na windę , zwłaszcza w porannym szczycie ( 10 minut w moim przypadku jest nie do przyjęcia ) . Nie wrócę tu , niestety . . . __label__meta_minus_m
W hotelu w połowie maja 2016 przeprowadziła m konferencję na 90 osób . Wypadło znakomicie ! ! ! Sale konferencyjne wyposażone należycie , Internet działał ( a na naszych konferencjach wymagane jest naprawdę dobre łącze , aby można było prowadzić warsztaty ) . Pokoje czyste , jasne i schludne . Jedzenie smaczne i podawane na czas . Ale najbardziej muszę pochwalić obsługę - cały czas ktoś był do dyspozycji i pomagał , doradzał , czuwał . Bardzo , bardzo dziękuję procownikom hotelu , bo dzięki Wam uczestnicy konferencji wyjeżdżali zadowoleni , w pełni przeszkoleni , z nowymi pomysłami do realizacji w pracy . Chetnie do Was wrócimy ! Dziękuję ; ) ) __label__meta_plus_m
W hotelu spędził em 1 noc przejazdem na spotkanie biznesowe , chociaż pamietam obiekt z lat wcześniejszych kiedy regularnie bywał em tu podczas targów . Hotel lata świetności ma już za sobą co widać po wyposażeniu pokoju , stanu wykładzin w pokoju czy na korytarzach hotelowych . Pokoje duże , przestronne , obsługa bardzo miła i kompetentna i w zasadzie nie można się do niczego przyczepić za wyjątkiem ceny za pokój czy śniadanie , która wg mnie jest stanowczo za wysoka . Prawdopodobnie obiekt wykorzystuje świetne położenie w bliskości targów i dworca kolejowego stąd wg mnie za wysoka cena w stosunku do komfortu i całej reszty . Bardzo dużym minusem jest to , że miejsca parkingowe pod budynkiem niestety osobno płatne i to sporo , a ponadto w czasie targów zawsze jest kłopot z wolnym miejscem dlatego nie polecam osobom przyjeżdżającym autem . __label__meta_amb
Wystrój rodem z początków transformacji - kolumnady , wykładziny , armatura , malarstwo , narzuty na łóżkach . Wszechobecny dziwny zapach - gaz ? Stylowe firany w oknach w kolorze mocnego beżu . Temperatura w pokoju iście afrykańska przy braku jakiejkolwiek regulacji . Po otwarciu okna 24 - godzinny hałas z wylotowej arterii . Przez tydzień pobytu sprzątanie polegało na wyrzuceniu śmieci , nikt nie nie umyl armatury . Brak światła w łazience . Śniadanie w miarę ok , ale na brudnych obradach . Można by to zaakceptować , ale nie za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Obiektyw ten przeznaczony jest dla osób które dopiero zaczynają fotografowanie lustrzankami cyfrowymi marki Canon . Jest to obiektyw bez stabilizacji obrazu ( jest ona w nowszym modelu Mark III ) . Cena tego obiektywu nie jest wygórowana . Można go już kupić w bardzo dobrym stanie za około 160 - 190 zł , czyli jak na obiektyw śmieszne pieniądze . Dla początkującego fotografa będzie to dobry wybór na zapoznanie się z możliwościami własnego sprzętu , jeśli nie chce on wykładać na początku wielkich sum na obiektyw . Sprzętem tym można wykonać dobre zdjęcia , lecz wymaga to trochę wprawy i znajomości aparatu , którego używamy . Polecam go głównie początkującym użytkownikom . Bardziej zaawansowani powinni skierować się w stronę innych obiektywów . __label__meta_plus_s
UWAGA na firmę AMICA . Nie dajcie się zwieść niższą ceną , czy wyglądem . Serwis gwarancyjny to KOSZMAR . Po pierwsze zgłoszenie awarii poprzez stronę * * * * * uniemożliwia skorzystania z prawa reklamowania produktu niezgodnego z umową - pamiętajcie , macie wtedy większe prawa , więc usterki zgłaszajcie sprzedawcy . Amica przyjmuje zgłoszenia na zasadach karty gwarancyjnej , a tutaj gł . pi kupujący niech sobie czeka . Za pierwszym razem , gdy popsuła się płyta , cały proces od chwili zgłoszenia do naprawy trwał 29dni ! Żyjcie teraz z małym dzieckiem bez płyty . Po 2 miesiącach element wymieniony , znowu się zepsuł i teraz od momentu zgłoszenia upłynęło 16dni . Dzisiaj ma przyjechać serwisant i pewnie płytę zobaczę za min . 2 tygodnie . Jedyne pocieszenie , że płyta indukcyjna jest jedynym sprzętem tej firmy w moim domu . Niczego tej firmy nie kupię . Uwaga też na serwisantów , mój kłamał w żywe oczy , że gwarancja mi się już nie należy . Jak dla mnie , to wszystko to totalny niewypał . Inne firmy , usterki załatwiają błyskawicznie , z obawy chociażby na opinię , wymieniają sprzęt na nowy , a nie naprawią w nieskończoność coś , co się więcznie psuje . No ale amica aspiracji szanowanej firmy pewnie nie ma . Jestem zawiedziona i wkurzona , bo znowu czekają mnie tygodnie bez płyty . __label__meta_minus_m
Ogólnie jestem zadowolona , choć za tę cenę spodziewała m się większej dbałości producenta o jakość wykończenia łączeń . Np . otwory które służą do montażu dachu wykonane są dość niechlujnie . Mimo zapewnień przez sprzedawcę , że dach będzie szczelny , nie ma takiej możliwości , bo połowy dachu w szczycie nie zachodzą na siebie i jedyny sposób na uniknięcie przeciekania to zasilikonowanie szczytu . Ściany są podwójne co jest i zaletą ( domku nie przewróci pierwszy lepszy wiatr ) i wadą ( faktyczny rozmiar domku w środku jest mniejszy niż wynika to z podanych wymiarów ) . Wyposażenie w środku wprawiło córkę w zachwyt i w sumie dziecko chętnie się w nim bawi . __label__meta_plus_s
Pensjonat położony w centrum starego miasta , blisko morza . Miła , profesjonalna obsługa w języku angielskim . Darmowe Wi - fi , przechowalnia bagażu , ogólnodostępna kuchnia ( kiepsko wyposażona - garnki przypalone , naczynia poszczerbione , mikrofala zniszczona ) i wspaniały taras z widokiem na zamek , który zwłaszcza po zmroku robi niesamowite wrażenie . . Pokoje w opcji z łazienką lub z łazienką na korytarzu . My mieli śmy łazienkę w pokoju . Pokój bardzo czysty , codziennie był sprzątany włącznie z codzienną wymianą ręczników . Wystrój nowoczesny i minimalistyczny . Dużym minusem był brak szafy i komody na rzeczy oraz szafki lub pułki w łazience na kosmetyki . Za to dużym plusem była klimatyzacja i mega wygodne łózko . W cenę pokoju były wliczone śniadania . Były one serwowane w formie bufetu . Śniadania bardzo skromne , tani sok , tania kawa , kiepska szynka i ser żółty , chleb tostowy , słodkie bułeczki , płatki śniadaniowe i mleko . Zero warzyw , zero owoców ( tylko daktyle ) codziennie to samo . Ale da się przeżyć , można też zakupić własne produkty i wzbogacić śniadanie . Widok z tarasu rekompensuje poziom śniadań : ) Blisko pensjonatu jest sklep z przystępnymi cenami . Wystarczy przejść plac przed kościołem , zejść po schodach i skręcić w prawo . Minusem może być też to , że pensjonat jest na przeciw kościoła , którego dzwony biją co 15 min . Jest to nieco uciążliwe . Za to dużym plusem było to , że po wymeldowaniu mogli śmy zostawić bagaże i iść na plaże , a po powrocie wieczorem odświeżyć się w ogólnodostępnej łazience , jako , że wylot mieli śmy w nocy . I wszystko to bez dodatkowych opłat . To było super ! __label__meta_plus_s
Jak najbardziej polecam ten hotel dla osób szukających odrobiny spokoju i ciszy . Kameralny hotelik położony na przepięknym zielonym terenie . Pokoje codziennie sprzątane co dwa dni zmieniane są ręczniki . Pokoje przyzwoite taka mocna 3 . Wygodne lozka . Dwa rodzaje poduszek bardziej plaska i wysoka w zaleznosci od preferencji . Bardzo dobre śniadania . Duzy basen ale dosc malo leżaków , które okolo 11 byly juz wszystkie zajete . Przy basenie znajduje sie bar otwarty od 12 do 22 można w nim zjeść bardzo dobre dania z karty , nie trzeba chodzic na obiad poza hotel . Do morza idzie sie dokladnie 8 minut polną drogą . Na plazy najtansze lezaki 5 euro za 2 lezaki i parasolke . Plaża piaszczysta . Nie potrzeba butów do wody . Na przeciwko plazy znajdują się dwie restauracje Ikaros i Alikes . Polecam Alikes . Ale można się przejść trochę dalej i znaleźć dużo więcej restauracji . Idąc cały czas prosto główną ulicą po prawej stronie znajduje się Super Market Konstantinos jest w nim trochę taniej niż w pozostałych sklepach . Miejscowość Tigaki to tak naprawdę dwie główne ulice ze sklepami , barami i restauracjami . W koło pola gdzie pasą się krowy , owce i chodzą kury . Dla osób , które szukają rozrywek może być nudno . Ale jak ktoś szuka spokojnego miejsca z dala od miasta bedzie zadowolony . Jeśli chodzi o ceny to niestety trochę drożej niż w PL . Zarówno w restauracjach jak i w marketach . Przykładowe ceny w restauracjach : Gyros w picie 3 euro , Gyros na talerzu z frytkami pita tzazikami 7 , 5 - 8 euro , Pizza około 8 euro , Mix grill 10 - 13 euro . __label__meta_plus_m
Organizacja przyjęcia weselnego w takim miejscu to najlepsza decyzja jaką podjęli śmy , wszystko dopięte na ostatni guzik , nie zastąpiona menadżer Pani Maria zorganizował nam najlepsze przyjęcie na świecie , była naszym wsparciem , służyła radą i cierpliwie odpowiadała na wszystkie nurtujące nas czasami może nawet błahe pytania ale dla nas tak ważne przy organizacji takiego dnia . Jedzenie pyszne , obsługa miła i profesjonalna , sala pięknie przygotowana no i cudowna właścicielka Pani Elżbieta , wulkan energii : ) Miejsce niesłychanie klimatyczne , genialny wystrój , profesjonalna obsługa i ciągle coś ciekawego się tutaj dzieje , koncerty , pokazy mody , konferencje oraz świetne cosobotnie wieczorki taneczne . Na pewno będziemy tutaj wracać . . . A . G . __label__meta_plus_m
Super wykładowca , rozumie ze student też człowiek ! Studenta nie da skrzywdzic . Moze wylkady nie za ciekawe ( troche nudnawe ) , ale jest jednym z najbardziej spoko wykladowcó na polibudzie . Polecam , polecam i jeszcze raz polecam . No 1 __label__meta_plus_m
Witam , wszystko pięknie ładnie tylko jedna rzecz , która wyraźnie rzuciła się w oczy . Nie może być tak , że kelnerzy przynoszący jedzenie nie mają gorącego jedzenia tylko jak już ciepłe . Zanim ostatni sobie nałoży to już ma w połowie zimne . Jedzenie to podstawa co z tego , że jest dobre jak nie jest gorące . Jeszcze jedna taka mała uwaga . Wiadomo , że do hotelu się nie przyjeżdża oglądać TV ale jak już jest ten telewizor i hotel szczyci się tyloma gwiazdkami to wypadało by , żeby jakaś jakość TV była zachowana nie mówiąc już o naziemnych kanałach ogólnodostępnych . Ogólnie personel przyjemny czystość w jak najlepszym porządku . __label__meta_plus_s
Już drugi raz razem z chłopakiem zatrzymali śmy się w tym miejscu . Nie jest najgorsze , zwłaszcza , że jest blisko centrum i do enegry . Jeżeli ktoś chce zatrzymać się na jedną bądź dwie noce w Katowicach to polecam właśnie te miejsce . I co najważniejsze odpowiednia cena __label__meta_plus_s
Syn kończy 4 miesiąc życia @ Kupiła m nożyczki jako zapasowe na okres pobytu u dziadków . nożyczki fatalne ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! strasznie nieporęczne , brak dostępu do zadziorków , nie sposób nimi jednolicie obciąć paznokcie ( jedynie linia szarpaną ) Nożyczki które mam w domu pomimo gorszego wyglądu ( są całe metalowe ) są o niebo lepsze przy tym równie bezpieczne bo z zaokrąglonymi końcami . W zasadzie te uznała by m za niebezpieczne bo można przyciąć skórkę przez kiepski dostęp do paznokietka . Być może gdyby były to pierwsze i jedyne nożyczki które by m używała to by m podzieliła zdanie pozostałych Pań niestety są to kolejne i zdecydowanie odstają pod kątem uzytkowania ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Razem z koleżanką należały śmy do tzw . trudnych klientów , którzy zawsze czegoś potrzebują dodatkowego i nietypowego . Cała obsługa hotelowa : począwszy od recepcjonistów , przemiłych Pań sprzątaczek , pomysłowych Panów Techników poprzez znającego się na rzeczy Pana Barmana a na Super Profesjonalnych Paniach ze SPA BlueMoon kończąc stawała na głowie by nam pomóc i uprzyjemnić pobyt , za co jesteśmy bardzo wdzięczne . Wśród plusów można zaliczyć następujące fakty : - pokój udostępniono nam wcześniej i mogły śmy zostać dłużej - obsługa przybywała do pokoju na wszelką pomoc ( np ze sejfem ) w trybie super pilnym - SPA jest otwierane na telefon także poza godzinami pracy - panowie z recepcji i obsługi technicznej hotelu pomagają przy samochodach , także po wymeldowaniu , są przy tym naprawdę pomysłowi przy zetknięciu z nietypowym problemem - Panie sprzątaczki z ochotą rzuciły się do przeczesywania stosu do prania w poszukiwaniu szlafroka ze zgubą w kieszeni . Poza tym : wygodne łózka i materace , jedzenie na dobrym poziomie , szybka obsługa kelnerska , arcy czysto , blisko do Starego Miasta . __label__meta_plus_m
Mirowska Nella , dr Laboratorium postaw fizyki Wymagania ma kosmiczne i wydziera się na studentów . Unikac jak ognia . __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się w samym sercu toruńskiej Starówki . Pokój przestronny , czysty , łóżko wygodne . Śniadania obfite i smaczne z jednym małym zastrzeżeniem , że miejsce gdzie znajduje się szwedzki stół jest trochę małe i niefortunnie usytuowane przy drzwiach do chyba kuchni . Obsługa bardzo miła . Mam nadzieję , że hotel będzie utrzymywał długo jeszcze tak dobry poziom . __label__meta_plus_m
Nie polecam tego miejsca . Jeżeli chodzi o nocleg w folwarku to miejsce jest czyste i schludne . Jeżeli chodzi o zamek to obsługa hotelowa jest nieprzyjemna i obrażona , że musi pracować . Kelner na kolacji był nie miły . Zaliczył przy nas równiez wtopę z innymi klientami . Zapomniał o ich zamówieniu . Jedzenie nie dobre . Jedynie smaczny był naleśnik z serem ale tego chyba zepsuć nie można . Ten sam kelner drugiego dnia obsługiwał na przyjęciu . Znowu obrażony . Podane jedzenie było zimne . Obsługa po przyjęciu twierdziła , że nic się nie stało pomimo tego że zostały zgłoszone skargi przez gości . __label__meta_minus_m
Przychód na jeden dostępny pokój niższy o niemal 17 euro od średniej europejskiej , zaś od lidera , czyli Europy Zachodniej o niemal 26 euro . To znaczy , że był o ponad połowę niższy . Wyniki hoteli w naszej części Europy wpisują się z ogólnoeuropejski , pozytywny trend wzrostowy , z którym mieli śmy do czynienia w zeszłym roku . Z kolei cała Europa wypada równie korzystnie na tle pozostałych regionów . Wykorzystanie pokoi ma tylko o 0 , 5 proc . niższe niż Azja i Oceania , a przyrost tego wskaźnika stawia nasz kontynent za obu Amerykami . __label__meta_zero
Pierwsze wrażenie ze względu na okolice , dojazd nie należy do najlepszych . Po przekroczeniu progu hotelu jest tylko lepiej . Obsługa niezwykle uprzejma , miła ale nie sztucznie tylko tak naturalnie życzliwa . Bardzo cenię takie miejsca w których ludzie nie pracują za karę a dlatego że chcą i lubią to co robią . Pokój malutki ale czysty i utrzymany konsekwentnie w stylu całego hotelu . Restauracja przytulnie urządzona . Nikt nas nie wyprosił pomimo , że była już teoretycznie zamknięta . Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone . Znalazła m dla siebie pastę jajeczną , pastę rybną , warzywa , sok . Dla osób preferujących tradycyjnie śniadania były szynka , jajecznica czy parówki . __label__meta_plus_m
Klaustrofobiczne pokoje , w zasadzie łóżko zajmowało cały pokój . Śniadanie jak w hostelu , a ciepłe dania typu jajka , parówki dodatkowo płatne - tego nie spotkał em w żadnym hotelu cat " * * . * * * na świecie . ! Obsługa " studencka " - zbieranina niezaangażowanych w markę Ibis przypadkowych pracowników z Włoch , Hiszpanii i innych krajów . Generalnie nie polecam tego hotelu __label__meta_minus_m
Pokój był śliczny , wszystko tak jak na zdjęciu . Czysty , zadbany , pachnący . Od razu poczuła m się jak księzniczka , ponadto obsługa - odpowiedni ludzie na odpowiednim miejscu . Pomocni , uczynni i dobrze zorganizowani . To był naprawdę cudny czas i chętnie powrócimy do tego hotelu ! ; ) __label__meta_plus_m
Rower trzymam pod blokiem przykuty tymże łańcuchem , ale niestety po 5 miesiącach użytkowania zamek zaciął się na amen . Pomimo wielu prób , nie mogę go otworzyć . Całe szczęście zablokował się , gdy łańcuch czekał sobie przypięty do stojaka , a nie gdy rower był nim zamknięty . Pierwsze problemy zaczął sprawiać już po 1 - 2 miesiącach . Zacinał się , raz chodził lepiej , raz gorzej . Był wystawiony na warunki atmosferyczne , oczywiście , ale przecież taki pancerny łańcuch nie jest do wożenia go w plecaku , tylko jako stacjonarne zabezpieczenie np . skutera . Na plus : miałem do niego zaufanie jeśli chodzi o poziom zabezpieczenia . Niestety teraz zostanie już przykuty do stojaka na zawsze , bo nawet nie mam zamiaru próbować walczyć z odcięciem go . __label__meta_minus_s
Sorry , ale zdecydowanie odradzam zakup . Po trzech latach umiarkowanej eksploatacji do niezbyt wymagających prac , głównie ciesielskich , rozsypał się w ręku pierscień redukcyjny tarczy ( jakiś odlew z szajsmetalu ) , a że to dość rzadka redukcja ( 25 , 4 / 16 , grubość 4mm ) więc pozostało szukanie tokarza . Co gorsza , przy pojawieniu się konieczności wykonania bardziej precyzyjnych prac okazało się , że prawa i lewa strona prowadnicy nie są w jednej linii i nie sposób raz ustalić kąta cięcia , lecz trzeba go korygować kątownikiem zależnie id tego , z ktorej strony prowadnicy będzie się korzystać . Dla pełni obrazu dodam , że sewis rozkłada ręce : do starszych typów nie dostajemy części . __label__meta_minus_m
język niemiecki B 1 / E średnio na jeża Wszystko zależy od Ciebie - jeżeli znasz język i zapisanie sie na kurs to tylko formalność to proszę bardzo - na zajęciach niczego się nie nauczysz , choćbyś chciał . Plus jest taki , że na zajęcia chodzić nie trzeba ( ale równie dobrze można sie an eksternistyczny zapisac co nie ? ? ) . Człowiek sympatyczny i co z tego ? ? No nie wiem , ja się niczego nie nauczyła m . . . była to dla mnie czysta strata czasu . . . __label__meta_minus_s
Była m w hotelu Marina Golf Club . Odczucia mam mieszane . Z jednej strony hotel bardzo ładny , gustownie urządzony w stylu , który mi odpowiada i fantastycznie położony nad pięknym jeziorem . Ale , ale i tu zaczyna się problem . Głośna impreza korporacyjna od , której chcę uciec , bo sama w takiej firmie pracuję . No i jeszcze jeden mega mankament bardzo głośno pracujące wentylatory na hotelu . Słychać je nawet w dość sporej odległości od hotelu , a ja zdecydowanie chcę odpoczynku i szumu fal a nie uciążliwego szumu wentylacji . __label__meta_amb
Nasz samolot się spóźnił , zajechalismy o 22 , hotel nie zapewnił nam posiłku , który stracili śmy nie z własnej winy . Mało tego , ledwo można było się po angielsku dogadać . W pokoju smierdziało , wilgoć , klimatyzacja praktycznie nie działała , w drugim pokoju wynajmowanym przez rodziców telewizor i lodówka nie działały . Mrówki na podłodze , u rodziców karaluchy . Tragiczne wnętrze i grzyb . Moim zdaniem tak wykończone pokoje nie zasługują nawet na 3 gwiazdki . Jedzenie średnie . Liczyła m na zjedzenie jakiś dobrych ryb , a tutaj tylko śledzie i głównie wołowina . Alkoholi nie ma dużo do wyboru , lody tylko na plaży przez 1 - 1 , 5h i tylko 2 smaki . Basen fajny , ale ciężko o miejsce . Po śniadaniu nie ma już praktycznie szans na jakiekolwiek miejsce . Pokoje sprzątane , ale powierzchownie . Część gniazdek nie działa , telewizor malutki . Na start 2 małe wody z lodówki . Większość Rosjan i Turków . Ogólnie pechowo trafili śmy , nie polecam : ) __label__meta_minus_m
Lubię ten hotel i dlatego przykro mi kiedy traci jakość . Chciała by m , żeby zawsze było jak kiedyś , czyli : dobrze funkconująca i czysta restauracja z doskonale wyszkoloną obsługą . Wygodne , czyste pokoje , każdy z pięknym widokiem na Jaworzynę , piękne SPA i dobry instytut kosmetyczny . Tymczasem : Jaworzyna stoi na swoim miejscu i wygląda pięknie z okien , Instytut kosmetyczny bardzo się rozwinął i nie ustępuje francuskim ani szwajcarskim przybytkom tego typu , za to restauracja pozostawia wiele do życzenia i to troszkę boli . Tutaj czas jakby się zatrzymał . Podłoga brudna , meble ledwo żyją , ogólna aranżacja dawno nie pasuje do jakości hotelu . Dania umęczone i udziwnione ( elegancko to nie powinno znaczyć dziwnie ! ! ) . Przyznaję , że personel robi co może żeby goście tego nie zauważyli , ale niestety . Wymieniła by m kierownictwo w kuchni . Aha i jeszcze jedno : nie wchodźcie tam do windy ! Ale i tak lubię ten hotel . __label__meta_plus_s
Zdecydowanie nie polecam . Jestem mocno zawiedziona . Za tą cenę nie spodziewała m się cudów ale kuchnia w rzeczywistości mocno odbiega od obrazków . Całość konstrukcji ledwo się trzyma , drzwiczki od piekarnika otwierają się przy użyciu siły a jak już się otworzą to wypadają z mocowania . Plecy zabawki wykonane z tektury , która ledwo się trzyma - tandeta . Półki w drzwiach lodówki nie dają się zamontować ( źle spasowane ) i cały czas wypadają . Zabawka nie jest warta swojej ceny . Jedyny plus to ilość akcesoriów , które też nie do końca zostały przemyślane ( np . jajko jest wielkości garnka ) __label__meta_minus_m
Pokoje małe , ale łóżka ( piętrowe ) wygodne - można się wyspać : - ) Idealna miejscówka służąca tylko do przespania się po zakosztowaniu atrakcji miasta . Łazienka czysta i i dość obszerna . Obsługa ( recepcja hotelu ) bardzo miła i sympatyczna . Cicho , spokojnie , wspaniała lokalizacja na wyspie - kilka , kilkanaście minut spacerkiem do rynku i innych ciekawych miejsc . Hotelowy parking płatny ( 39 zł / doba ) można sobie odpuścić na rzecz bezpłatnych miejsc parkingowych przed wejściem ( o ile jest miejsce ) . Polecam . __label__meta_plus_m
Położenie , w samym centrum , bardzo blisko do głońego placu oraz do muzem Salvadora Daliego . Hotel o szalonym wystroju . Kolorowy . Niepowtarzalny . Taras na dachu hotelu z dość ograniczonym widokiem . Wifi było niedostępne w pokoju , personel , który znał tylko język hiszpański , ale dało się porozumieć ; ) __label__meta_plus_s
Cóż , nie zgodze się z Tobą . Pytania nie były z kosmosu , były z wykładu . Zwyczajnie pytał o rzeczy , które zwykle się pomija , bo nam wydają się małoistotne . Takie niuansy ( czy jak sie to pisze ) [ color = # cc 33 ff ] pisze się niuanse [ / color ] . __label__meta_plus_s
Pierwszym projektem , który zostanie wystawiony na sprzedaż jest hotel Millenium ” , czytamy w komunikacie . Zarząd EFH podjął decyzję o rozpoczęciu ponownie skupu akcji własnych . To realizacja postanowień WZA spółki z ubiegłego ( 2011 ) roku , która upoważniła zarząd spółki do skupu do 25 mln PLN akcji własnych . Skup akcji własnych jest odpowiedzią spółki na obecną wycenę jej walorów , które – zdaniem zarządu i akcjonariuszy – są dalekie od wyceny jej majątku . Kapitał zakładowy Europejskiego Funduszu Hipotecznego S . A wynosi 146 , 6 mln zł i dzieli się na 146 , 6 ml akcji o wartości nominalnej 1 , 00 zł każda . Na zamknięciu sesji GPW w dniu 3 lipca 2012 r . kurs akcji EFH wynosił 0 , 44 zł . __label__meta_zero
Duże , przestronne pokoje . Świetny widok na morze i " duch czasu " . Znakomite śniadania , na których można spotkać " Bywalców " z historią odwiedzin hotelu 40 - 50 letnią ! Dla tych , którzy kochaja historię i niebanalne miejsca to hotel wymarzony . Słabą strona ( nie jest to problem hotelu ale calej miejscowości ) jest brak plaży i normalnego zejścia do wody - beton i drabinki : ( . Podsumowując , ten hotel należy do tych nielicznych , do których chętnie wrócę . __label__meta_plus_m
Kto : dr I . Rutkowska Kurs : chemia nieorganiczna II ćw . Ocena : bardzo polecam [ / b ] Pani dr jest miła , usmiechnięta i co najważniejsze - dobrze tłumaczy . Ma czas dla studentów na konsultacjach , jedna z najlepszych prowadzacych . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Duży i nieporęczny , trzeba się przyzwyczaić . Przycisk głośności z tyłu obudowy wcale nie jest ergonomiczny i również wymaga przestawienia w posługiwaniu się nim . Jest gruby , a jego półwypukły kształt wcale nie pomaga . Funkcjonalność , szybkość działania , ekran , parametry bardzo dobre . Największy minus za zdjęcia . Same ziarna , a wszystko przez automatyczną cyfrową korektę zdjęć . Najgorsze jest to , że nie ma znaczenia czy przy dobry oświetleniu czy nie zdjęcia nie nadają się do niczego . Oczywiście telefon to nie aparat ale konkurencja nie śpi . Przez co ogólna ocena dostateczna . Za tą cenę godny polecenia , ale drugi raz by m go nie kupił . Wolał by m dołożyć 300 - 400 zł i kupić sony lub htc / huawei . Mam nadzieję , że opinia pomocna . __label__meta_minus_s
To hotel , do którego przyjeżdżam z wielką przyjemnością mimo trudów podróży służbowych . Cieszę się na samą myśl , że tam będę nocować . od dostępności miejsca noclegowego uzależniam swoje spotkania biznesowe , bo nie chcę nigdzie indziej ( nocowała m przez 6 lat we wszystkich hotelach w mieście i okolicy . . . ) . Zasłużone tysiąc gwiazdek . W pokoju jest wszystko ( a nawet więcej ) , co potrzeba . . . okolica dopieszczona . Parking przestronny . Obsługa na bardzo wysokim poziomie . Możliwość aktywnego spędzania czasu w okolicy jeziora , na uboczu miasta . Latem oblegany , teraz cudny spokój : ) Restauracja w hotelu i obok z nietuzinkowymi potrawami , ze świeżością i dla najbardziej wybrednego podniebienia ( moje : ) Śniadania poezja . Nigdzie nie jadła m lepszych ( a jestem wybredną ichtiwegetarianką ) __label__meta_plus_m
Gumka firmy Pentel . Cóż można napisać / powiedzieć na temat gumki do mazania ? ? ? Otóż można , szczegółnie o tym produkcie . Świetny sprzęt do zadań biurowych . Rewelacyjnie pracuje ( zmazuje ) z ołówkiem i papierem ( praktycznie nie ma znaczenia jaki to ołówek i jaki papier ) . Bardzo trwały produkt , który przy umiarkowanym używaniu będzie pomocny przez wiele lat . Miękkość gumki zapewnia jej komfortowe i wygodne użytkowanie . Zapach gumki jest raczej neutralny , po użyciu nie zapach nie pozostaje na dłoniach . Polecam praktycznie wszystkim , którzy mają coś do wymazania ; ) . __label__meta_plus_m
Pałac Saturna to niezwykłe miejsce . Zarówno hotel jak i Termy Rzymskie wywarły na nas ogromne wrażanie . Termy to raj na saunowiczów . Obiekt bardzo dobrze wyposażony , wspaniałe seanse saunowe . Z zabiegów również byli śmy bardzo zadowoleni . Korzystali śmy z pakietu wSPAniały relaks we dwoje . Restauracja serwuje pyszne jedzenie , chociaż ceny jak w Warszawie . Apartament ładnie urządzony , duży , przestronny . Ogromna wanna z hydromasażem . Jedynym minusem były łózka złączone z dwoma pojedynczymi materacami i dziurą w środku . W apartamencie tak wysokiej klasy myślę , że powinno być łózko z jednym dużym materacem . Poza łóżkiem i wysokimi cenami w szczególności napojów w restauracji nie mam zastrzeżeń . Wspaniały pobyt , rewelacyjne miejsce . Polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel bardzo czysty , pokoje wyposażone w klimatyzację ( bezpłatną ) , codzienne sprzątanie , codziennie czyste ręczniki . Ofertę , którą wykupilam było śniadanie i obiadokolacja , muszę przyznać , że byli śmy miło zaskoczeni . Posiłki bardzo urozmaicone w formie bufetu . Potrawy bardzo smaczne od wyboru do koloru , każdy mógł zjeść co chce i ile chce . Jedynym minusem jest to , że napoje ciepłe i zimne serwowane są tylko do śniadania , a do obiadokolacji trzeba zamówić odpłatnie . Obsługa restauracji i barów bardzo sympatyczna . Plaża położona przy hotelu niestety niezbyt czysta , zejście do morza z podestu po schodkach , dno kamieniste . Leżaki i parasole bezpłatne . Obok mini molo na którym również znajdują się leżaki i parasole . Dobrym rozwiązaniem jest wynajęcie samochodu i objechanie wyspy dookoła , ponieważ można zobaczyć bardzo dużo i spędzić miłe chwile na przepięknych plażach Korfu . Sąsiedztwo lotniska trochę na początku pobytu przeszkadza , ale widok lądujacych samolotów na wyciągnięcie reki wynagradza wszysto . Między 6 a 7 sierpnia mieszkańcy tej okolicy mają święto , jest impreza coś w rodzaju naszych polskich festynów , można zobaczyć greckie tańce , posłuchać regionalnych piosenek śpiewanych na żywo oraz z kosztować pieczonego barana i innych smakowitych dań . Rodzinne czasy spędzili śmy miło bez żadnych niemiłych sytuacji . Polecam __label__meta_plus_m
: i tak i nie : jeśli jest okazja to zapisać się do kogo innego Dziwny typ . Na poczatku miły , sympatyczny . Tłumaczy bardzo dobrze i to jego plus . Niestety z zaliczaniem rysunków jest gorzej : evil : Na początku zalicza rysunki i jest oki , ale to tylko złudzenie . Po kilku kolejnych przyczepia się do drobnostek : tabelka itp . Pokazuje błedy i należy je poprawić . Gdy je poprawiasz i przynosisz następnym razem , wyszukuje Ci kolejne błedy , a to co poprawił eś na dobrze , jest źle i miało być tak jak na poczatku . Trzeba łazić na konsultacje , mój rekord to przesiedzenie z kilkoma rysunkami 9 godzin w jego kanciapce . Nie polecam , chyba , że ktoś lubi się płaszczyć . __label__meta_minus_s
Co trzeci gość nie jest uczestnikiem żadnego hotelowego programu lojalnościowego . W jednym programie uczestniczy co czwarte gość , a w dwóch co piąty . Uczestnikami czterech lub więcej programów jest nieco ponad 14 proc . gości , wynika z badania * przeprowadzonego dla potrzeb „ A Restoration in Hotel Loyalty Developing a blueprint for reinventing loyalty programs ” ( w dość dowolnym tłumaczeniu : „ Odświeżenie hotelowej lojalności : opracowanie planu dla budowy programów lojalnościowych ” ) przygotowanego przez dział Travel / Hospitality firmy konsultingowej Deloitte . __label__meta_zero
Rewelacyjny Ośrodek jest bardzo miły i przytulny . My odwiedzili śmy go w grudniu Obsługa bardzo miła i profesjonalna , dyrektor tego hotelu pani Barbara bardzo fajna profesjonalna kobieta [ Super Babka ] . Cały ośrodek świetnie utrzymany , basen , jacuzzi , w koło sporo zieleni kwitnących pnączy i kwiatów , bardzo fajny i przytulny bar przy basenie i superowy barman Waldek , smaczne śniadania serwowane w postaci szwedzkiego stołu pyszne świeże soki , pokoje dwupoziomowe bardzo fajnie urządzone czyste pachnące i sporo w nich miejsca , czyściutkie ręczniki pościel i wygodne łóżka . Jeśli ktoś szuka świetnego romantycznego a zarazem fajnego miejsca na wypoczynek to nie ma co się zastanawiać bardzo polecamy . Lokalizacja również naszym zdaniem bardzo dobra , na plażę blisko do centrum spokojnie można wybrać się na miły spacer a jeśli ktoś nie lubi spacerów to jest taxi za kilka Euro . My w Vista Bonita byli śmy pierwszy raz ale bardzo nam się podobało i ponownie tam wrócimy dlatego gorąco polecamy to miejsce : ) ) ) __label__meta_plus_m
witam , moja , a nawet nasza rodzinna opinia to obiekt warty polecenia , super miejsce , pokoje bardzo fajne , jedzenie zawsze ciepłe i na czas wedle umówionej godziny , obsługa OK bez zarzutu , nie wiem co chcą ludzie , którzy piszą , że coś jest nie tak w tym miejscu , jak potrzebują aby ścielić za ich tyłkami łóżka to lekka przesada , jak potrzebują jakiegoś extra komfortu to może do Gołębiowskiego powinni jechać , chociaż pewnie i tam by się doszukali minusów . również dla dzieci fajne miejsce , pokój zabaw dla dzieci i wgl . okolica super , dużo atrakcji tj . tor saneczkowy , bajkowa chata , wystawy klocków lego , różne muzea i wiele innych.na deptaku warta polecenia kawiarnia z tak miłą obsługą , że chce się wracać . miejsce warto odwiedzić i nie czytać komentarzy negatywnych : ) pozdrawiam __label__meta_plus_m
Informatyka 2 Ocena : polecam [ / b ] Jeden z lepszych moim zdaniem laborantow od programowania . Fakt , jest wymagajacy ale jesli tylko ktos zada mu sensowne pytanie , otrzyma jeszcze sensowniejsza odpowiedz . __label__meta_plus_m
Jesteśmy zażenowani wyglądem pokoi standard plus ! Jakby m się cofnął o 50 lat . Pokoje klitki . Poddali śmy się musieli śmy opuścić ośrodek . Brak zdjeć pokoi dwuosobowych standard plus w internecie . Widok pokoju wystraszył nas ale i w naszej obecności rownież inną rodzine ktora przyjechała z dzieckiem . Nie polecam ! Odradzam ten rodzaj pokoi . __label__meta_minus_m
Witam , Właśnie wrócił em z rodziną z hotelu Calypso . Ogólnie hotel jak na standardy bułgarskie czysty . Pokój z dostawką mieli śmy duży . Meble poniszczone . Łóżka duże ale materace wyleżane , niewygodne . Dziecko spało na rozkładanej kanapie . Wieczorem strasznie ciemno w pokoju tylko kilka halogenów przy wejściu i koło łóżka . Z łazienki dochodzi zapach kanalizacji . Hotel położony blisko ruchliwej ulicy lepiej wybierać pokoje z widokiem na hotel Palazzo . Co było najgorsze w hotelu to wyżywienie . Mieli śmy opcję All - inclusive . Śniadania porażka a największa z pieczywem kilka bułek czerstwych a chleby i tosty chyba najtańsze z możliwych . Codziennie jajecznica , sadzone jajka i jajka na twardo . Dwa razy były parówki . Poza tym fasola . Wędlina gorsza oda naszej najtańszej mortadeli . Owoce i warzywa do każdych posiłków - to na plus . Kawa i napoje z automatu nie do picia . Co do innych napoi to jest herbata a soki wiśniowe , jabłkowe i grejpfrutowe bardzo dziwny miały smak . Jedynie w kąciku kawowym z automatu można napić się oryginalnej fanty , sprite , coli itp . Do tego woda z automatów bez ograniczeń . Obiady i kolacje z tym bywało różnie . Lepsze od śniadań ale nie idealne . Zawsze ziemniaki opiekane lub frytki do tego jakieś mięsa w sosie przeważnie kurczak . Kilka razy były ryby a często filety w panierce ( takie podróbki naszej Frosty ) . Od 15 przękąski w barze przy basenie , zawsze frytki i dufinki , raz smażony ser w panierce . Jakieś ciastka i owoce . Od 10 w barze przy basenie lody i alkohole . Na alkoholach barmanie nie oszczędzają . Polecam drink o nazwie Tropic . Basen czysty rano widać na schodkach nierozpuszczony chlor w granulkach woda zimniejsza niż w morzu . Niestety leżaki zajmowane wcześnie rano . Ratownik mimo że obecny to ciągle zapatrzony w telefon . Jeśli chodzi o animacje to jakiejś porażki nie było . Dwóch animatorów . Codziennie 30 min . z piosenkami dla dzieci dla dorosłych też coś było . Raz wieczór bułgarski , raz karaoke . Jest też koło basenu niewielki plac zabaw dla dzieci . Do morza polecam dojście między hotelami na przeciw ulicy przy głównym wyjściu z hotelu . Jest najbliżej kładki drewniane a w nocy oświetlenie . Polecam sejf w pokoju płatny na tydzień 30 BGN . Pieniądze najlepiej mieć Euro i wymieniać w hotelowym kantorze przelicznik na dzień 28 . 08 . 2018 1 Euro - 1 , 90 BGN . W banku 1 Euro - 1 , 955 BGN ale kolejki i dowód osobisty trzeba mieć ze sobą . Podsumowując można w podobnych pieniądzach znaleźć lepszy hotel . __label__meta_minus_s
Malutkie rozczarowanie . . . Dystanse płyty głównej są marnej jakości - gwinty nie wytrzymały drugiego demontażu . 2 dyski Samsung 3 , 5 wprowadzają tę obudowę w takie rezonanse , że nie da się pracować bez zatyczek do uszu . Instalacja więcej jak 2 wentylatorów 120 mm mija się z celem - temperatura w środku taka sama . Wyciszenie jest niewystarczające . Filtry w miarę dobre . Najlepsze i najcichsze chłodzenie dwa wentylatory PWM na tyle i górze obudowy - obudowa pod biurkiem . Wentylator 140 mm szerokości i 25 mm grubości nie zmieści się na górze obudowy , bo zasłoni wtyczkę zasilania na płycie głównej . Kabli nie ma jak przeprowadzić za płytą główną - szczególnie to uciążliwe ze wtyczką 8 pin . Kto to projektował ? __label__meta_minus_m
Spędziła m z hotelu 4 dni , hotel wizualnie ok ale niestety do sporego remontu . Sufity podklejone taśmą , w pokoju na mojego syna spadła w nocy tapeta pod którą był grzyb : - ( woda w basenie zimna , z prysznica w łazience lała się woda . Niestety w całym hotelu zimno . Jedzenie smaczne i dużo , chociaż monotonne , pyszne ciasta : - ) łóżka bardzo wygodne : - ) dzieci z atrakcji zadowolone : - ) Ogólnie nie jest źle ale standard sporo zawyżony adekwatny do ceny __label__meta_amb
Tegoroczne prognozy pogody nie pozostawiają złudzeń : lato , a przynajmniej jego pierwsza część , ma być urozmaicone deszczami , burzami , niższą temperaturą . Niestety , takie rokowania mogą oznaczać , że goście wielu hoteli i ośrodków wczasowych , będą się nudzić w pokojach . Stworzenie świetnej oferty aktywnego spędzania czasu na terenie należącym do ośrodka czy hotelu nie wymaga dużych nakładów finansowych a pomysłu i konsekwencji . Wymaga też zatrudnienia ludzi , którzy będą odpowiadali za animację czasu . Idealnie i dobrze pełnią tę rolę studenci , którzy pracują w obiekcie przez dwa miesiące . Ale uwaga . __label__meta_zero
Hotel na jedną noc . Wystrój i wyposażenie pokoju trochę przypomina czasy PRL-u . Mała kabina prysznicowa . . . generalnie sam pokój jak i łazienka wymagające trochę remontu i zmiany desingu . . . brak lodówki w pokoju i wody mineralnej . Na śniadaniu niewielki wybór produktów . . . względna cisza biorąc pod uwagę nieopodal jeżdżące tramwaje . . . plusem hotelu jest jego położenie . . . obok starówka , niedaleko ostrów tumski . . . po drugiej stronie ulicy galeria handlowa i przystanki komunikacji miejskiej . __label__meta_minus_m
Była m na komunii u siostrzenicy i wszystko było jak trzeba ! Przemiła obsługa , pyszne jedzenie , pokoje schludne : ) Bardzo fajnie się bawili śmy , mam nadzieję , że to nie był mój ostatni raz tutaj , a może by tak i wesele tu zrobić . . kto wie : ) Z pewnością polecę dalszej części rodziny i znajomym : ) __label__meta_plus_m
Pobyt bardzo fajny , 4 dni wypoczynku i relaksu . Obsluga , czystosc oraz lokalizacja hotelu super . Wartoby popracować nad wygladam ogrodu wokol tarasu przy restauracji . Wyglada na zaniedbany i pelno w nim chwastów , taras wymaga również malowania . W hotelu 5 * takie szczegoly powinny byc dopracowane . Łazienki na terenie SPA wygladaja dosyć nieświeżo . __label__meta_plus_s
Pokoje są zbyt małe , raczej niewygodne i bardzo proste . Mieli śmy problem z parkowaniem - nie ma miejsca na parkingu . Personel raczej pomocny , ale nie więcej . Daleko od centrum miasta , ale blisko do lotniska Balice . __label__meta_minus_s
To nasz drugi pobyt w hotelu , tym razem zabrali śmy ze sobą Mamę , by w drodze na The Tall Ships Races w Szczecinie pokazać gdzie między innymi nocujemy podczas naszych weekendowych wypadów . Dostali śmy zgodnie z życzeniem pokoje obok siebie , nawet ku mojemu zdziwieniu mogli śmy zameldować się już przed 10 rano . Dostali śmy też 3 vouchery na drink powitalny . Dla członków Le Club Accorhotels jest też tzw . upominek VIP , słynny rogal marciński , który jest tak smaczny , że wracając z regat specjalnie zatrzymuję się na godzinę w Poznaniu ( a podróżujemy pociągiem ) , by móc je kupić w hotelowej cukierni dla reszty rodziny , aby mogli zaznać tego smaku . Myślę , że z racji tego wczesnego zameldowania gdzieś tam o mnie zapomniano , ale za to rano podczas wymeldowania otrzymał em paczuszkę dużo bogatszą ; - ) Oprócz pysznych śniadań bogatych we wszelkiego rodzaju produkty , skorzystali śmy również z restauracji . Pierogi , zupy , ale i desery - przepyszne . W jednym z pokoi nie do końca działała klimatyzacja , ale szczerze mówiąc to jest ten typ sterowników , którego nie lubię . Nie mogę się z tym nigdy “ dogadać ” ; - ) Podsumowując , wrócimy na pewno , bo przede wszystkim atmosfera jest tego warta . Na każdym kroku czuli śmy się jak w domu . Pozdrawiamy ! __label__meta_plus_m
Dużo podróżuję służbowo i mam okazję porównywać hotele z różnych półek cenowych . W NOVOTELU na ul . Wyścigowej mile zaskoczyła mnie serdeczność i prawdziwe zainteresowanie mną jako Klientką . Mimo umiarkowanych cen pobytu , Personel jest w stałej gotowości do pomocy , reakcje na prośby są natychmiastowe , a ustalenia dotrzymywane . Czuć doświadczenie i profesjonalizm , ale też czysto ludzką życzliwość . Nie muszę biegać po lobby w poszukiwaniu kogokolwiek z obsługi jak to zdarza się w niektórych hotelach / bez względu na ilość gwiazdek ! ! / . Szczególnie polecam przywitać się z Panem Zdzisławem , który dba o Gości jakby przyjmował ich we własnym domu . Wracam tam i polecam Wszystkim . __label__meta_plus_m
W BMR spędzili śmy z rodziną tydzień . Dzieci w wieku 6 i 4 lata . Cały pobyt oceniamy na 6 . Nie ma się do czego przyczepić . Sam hotel , czystość , apartament , otoczenie ośrodka na bardzo wysokim poziomie jak również obsługa hotelu od recepcji przez restaurację do Pań sprzatajacych . Kuchnia tj . Śniadania czy popołudniowa obiadokolacja wyśmienita . Zawsze każdy coś dla siebie odnajdzie szczególnie dzieci które marudzą strasznie kto je ma ten zrozumie . Ogromnym atutem ośrodka jest basen wręcz mały aquapark , dziedzin zachwycone . Ręczniki , szlafroki na miejscu . Dużym plusem jest to że na basen dotrzeć można nie wychodząc z budynku . W wielu hotelach chwała się basenem ale musisz się ubrać , wysuszyć itd . Co przy małych dzieciach jest strasznie męczące . Standard apartamentu oraz wyposażenie wzorowe . Mały minusik za brak otwieracz do wina . Ale to nie problem . Na miejscu wypożyczalnia rowerów i to nie byle jakich z marketu tylko profesjonalnego sprzętu a Szklarska to wspaniałe miejsce na aktywne jazdy . Moja opinia pochodzi z porównania takich obiektów jak : Osada Śnieżka , 2 Potoki , Czarna Góra Resort czy kilku hoteli w Trójmieście . Bardzo bogate zaplecze rozrywkowe dla dzieci ( plac zabaw zew . i wew . , dmuchańce , pokój gier , siłownia , animacje oraz informacja turystyczna ) Pewnie nie wymienił em wszystkiego . Napewno tam wrócę , urocze miejsce z obsługą na poziomie . __label__meta_plus_m
: Analiza mat I , wykład i ćwiczenia : Polecam Na wykłady faktycznie nie warto chodzić , bo wszystko jest przepisywane ze skrytpu , natomiast baaardzo polecam go jako ćwiczeniowca . Jest kompetentny i skrupulatny . Na ćwiczeniach robi się dużo zadań . Zawsze daje studentom szansę , żeby sami się zgłosili - stawia plus za każde dobrze zrobione zadanie ( plus = jeden punkt doliczany do kół ) . Liczba plusów jest nieograniczona , więc na każdych zajęciach raz się zgłaszając , można przez semestr zdobyć aż 15 pktów ! Minusów nie stawia , chyba że sam wyrwie do odpowiedzi , np za przeszkadzanie . Ogólnie - polecam __label__meta_plus_m
Długo szukał em telefonu , żeby zmieścić się w kwocie i znaleźć coś rozsądnego . Wydawało mi się , że znalazł em dla siebie ideał . Wizualnie niezły , pasująca , nieskrzypiąca obudowa , niezłe parametry . Działał mi bardzo ładnie , nie krzaczył się jak na moje wymagania - igła . Może za cichy głośnik ale to akurat dla mnie nie była wielka wada . Aż padł dotyk na ekranie i okazało się , że albo wybulę połowę wartości telefonu na naprawę albo zegnam się z telefonem . Producent wpisał sobie , że gwarancja na ekrany to 6 miesięcy i nie ma mocnych . Jestem mocno zawiedziony i uważam , że telefon jest mocno przereklamowany . Od tej chwili będę też uważnie czytał warunki gwarancji . Jeżeli producent daje taką niską gwarancję to powinno śmierdzieć i jak się sam przekonał em już wiadomo dlaczego . __label__meta_minus_m
Witam , juz na samym poczatku zdecydowanie odradzam wszystkim pobyt w tym beznadziejnym miejscu , w którym Gość traktowany jest w najlepszym razie jako intruz ! Poza poprawnym wyglądem obiektu , cała reszta zasługuje na jednoznaczna krytykę . Jakość potraw zbliżona jest do dworcowych barów z poprzedniego ustroju , obsługa zaś sprawia wrażenie odbywania kary w zakładzie karnym . Z cała pewnością obiekt ten nie zasługuje na 5 * ani tez nawet na 4 * . Nadto po zgłoszeniu szeregu niedogodnien zaproponowano mi rekompensatę , z której hotel jednak nie wywiązał sie . Jednym słowem ten hotel to nieporozumienie . Oskar Kaminski __label__meta_minus_m
Hotel zdecydowanie lata świetności ma już za sobą . w jednej części trwają obecnie prace remontowe wiec może zostanie odświeżony wygląd . Obsługa bardzo miła . Śniadanie smaczne , wybór wystarczający . Odejmuje gwiazdki za : - brak normalnej kawy - automat robi z rozpuszczalnej chemicznej . - Hotel otwarty do 23 . Po tej godzinie trzeba dzwonić i czekać kilka minut aż przyjdzie ktoś i łaskawie nam otworzy - pamietajmy że hotel podobno ma 4 gwiazdki - Hotel SPA a sauna czynna tylko 17 - 19 . Na kilkukrotne ( u różnych osób ) prośby o włączenie w innych godzinach obsługa się nie zgadzała . __label__meta_minus_s
Studio Mouzaikis rodzinny interes wspaniałych ludzi . Miejsce spokojne , smaczne jedzenie , ceny odpowiednie do jedzenia którego jest bardzo duzo ( bardzo smaczne ) . Pokoje czyste ( pani sprzata codziennie ) . pokoje nie sa komfortowe . ale uwierzcie ze nie juest to wazne w t6ak ciekawym polozeniu . Studio polozone jest zaledwie 7 minut od pieknej , piaszczystej plazy . . . ( oczywiscie piechota ) . Plaza jest bardzo dluga siegajaca do sasiadujacego miasteczka ALYKAS , posiada roznorodne atrakcje wodne . Studio Mouzaikis znajduje sie w bardzo spokojnej miejscowosci Alykanas , nie licz na imprezy od wieczora do rana , , swietna lokalizacja dla rodzin z dziecmi . . Jesli mielibysmy wrocic do Zakynthos to tylko i wylacznie do Alykanas do naszych przyjaciol prowadzacych Studio MOUZAIKIS i tawerne LEVANTE . . . . __label__meta_plus_m
Hotel wygląda całkiem dobrze na zdjęciach , ale w rzeczywistości jest paskudny . Na pewno nie zasługuje na 4 * , może kilka lat temu było lepiej , ale teraz wymaga generalnego remontu . Nie wiadomo dlaczego nie łączyło mnie z wi - fi . Słabe śniadanie . . . Na szczęście była m tam tylko jedną noc , z pewnością dłużej by m nie wytrzymała - przestroga przed bardziej rozważnym wybieraniem hoteli na przyszłość . Jedyny plus to miła obsługa i bliskość do stacji centralnej w Bolonii . __label__meta_minus_m
Pobyt 5 - 7 / 11 / 14 . Nie polecam . Brak parkingu . Głośna klimatyzacja , Łazienka do remontu . Uszkodzona wkładka zamka w drzwiach wejściowych . Brudne szyby w oknie . Zamawiał em pokój na najwyższym piętrze dostał em na 9 . Generalne mówiąc kolokwialnie " d . . . . nie urywa " . Jedyny plus to lokalizacja __label__meta_minus_m
3 , 5 za nic . . . nawet nie musicie byc na zajeciach , 4 do 5 za kolowkium na ktorym mozna sciągać . __label__meta_plus_m
Jedynym atutem tego hotelu jest to ze jest polozony na przeciwko dworca glownego . Karta do drzwi ktora przez pomylke otworzylam inny pokoj okazalo sie ze nie jest tylko do mojego pokoju . Kolejne rozczarowanie dostalam pokoj z lazienka przystosowana dla osob niepelnosprawnych co w prawilo mnie w wielkie rozczarowanie i czulam sie bardzo nie komfortowo . Wlosy na zlewie a w czajniku tyle kamienia ze az sie prosi o odkamieniacz co odrzucilo od zrobienia herbaty . Za 200 zl za noc to jest przesada a jeszcze widok poprostu masakra mialam pokoj 208 Nie polecam : ( : ( __label__meta_minus_m
Polecam wszystkim Hotel Podklasztorze jako miejsce zarówno do wypoczynku rodzinnego jak i do organizowania imprez firmowych . 12 września miałem przyjemność uczestniczyć w imprezie firmowej zorganizowanej w tym hotelu . Miła i profesjonalna obsługa , pyszne jedzenie i wyjątkowy klimat zabytkowych murów sprawiły , że wszyscy bawili się wyśmienicie . __label__meta_plus_m
Niemila obsluga , pokoje przecietne , wszystko przechwalone . Manadzer jest koszmarnym burakiem , panie w recepcji sa zlosliwe i chyba znudzone zyciem . Dyskoteka to typowa lansiarnia , koksy ochroniarze stoja nacpani , regularnie przyjezdza policja . Nie polecam . __label__meta_minus_m
W maju spędziła m fantastyczny tydzień w hotelu Gallini Sea view . Pogoda dopisała , a hotel i obsługa spisali się na medal . : ) Pokoje były czyste a pościel była wymieniana bardzo często . Było mnóstwo pysznego jedzenia do wyboru , a desery były fantastyczne . Hotel zlokalizowany na wzgórzu , skąd widoki są wspaniałe . Do morza jest 5 minut drogi , a tam możemy się cieszyć bardzo długą plażą , która zachwyca delikatnym , gorącym piaskiem . Jest wprost idealna na długie romantyczne spacery we dwoje . Fajną propozycją była darmowa kolacja a'la carte , gdzie do wyboru były restauracje : chińska i włoska . Bardzo miła obsługa hotelowa , niosła pomoc w każdej chwili . Wieczorne animacje były miłym odpoczynkiem dla dzieci jak i dorosłych . W barach na terenie hotelu jak i na plaży zawsze można było znaleźć świeże owoce , przekąski , zimne napoje i wspaniałe drinki . Z całą pewnością hotel Gallini zachwyca i można go polecić każdemu . : ) __label__meta_plus_m
Współpraca obu firm sięga roku 1994 , gdy podpisano umowę subfranchisingu dla marki Radisson w Europie , na Bliskim Wschodzie oraz w Afryce . „ Carlson i Rezidor mają długą wspólną historię i rosły razem przez ostatnie 17 lat . Dlatego wspólne występowanie na rynku jest kolejnym , naturalnym krokiem w rozwoju ” , mówi Hubert Joly , prezes i dyrektor generalny , Carlson . Według Kurta Rittera , prezesa i dyrektora generalnego Rezidora : „ Celem tego kroku zwiększenie zysków i wartości firmy dla akcjonariuszy oraz postrzeganie przez partnerów biznesowych nowej marki , jako globalnej firmy hotelarskiej , oferującej bardziej atrakcyjne i spójne wartości dla gości . __label__meta_zero
Kto : dr Liliana Janicka Kurs : analiza matematyczna II ( wykład i ćwiczenia ) Ocena : odradzam [ / b ] Pani doktor ma specyficzny sposób bycia , chociaż wydaje się starać - powiem , że nie potrafi wytłumaczyć tego , co robi . Zmienia treść zadań , komplikuje , nie rozwiązuje do końca - " __label__meta_minus_m
Trudny gość w hotelu nie jest dla nikogo sytuacją przyjemną . Zwłaszcza , że taki zdarza się może nie często , ale na pewno systematycznie i jest częścią naszej pracy . Warto więc zdać sobie z tego sprawę i być przygotowanym na jego wizytę oraz wszelkie późniejsze konsekwencje . Głupot nie wysyłamy : ) Systematyzując na początek , mamy dwa typy trudnych gości : W pierwszym przypadku liczba takich gości jest znikoma i wbrew pozorom wszelkie niesnaski można łatwo załagodzić . W większości są to osoby , które nie zgłaszają uwag , aby coś uzyskać tylko obiektywnie zgłaszają sytuację jaka im się przytrafiła i jakiego z tego powodu uszczerbku doznali . Skoro sytuacja zdarzyła się obiektywnie to naszym obowiązkiem jest zadość jej uczynić i w odpowiedni sposób wynagrodzić , a przynajmniej wyrównać straty . Tym bardziej , że konstruktywna krytyka wpływa na jakość naszych usług . Jest najlepszą informacją zwrotną . __label__meta_zero
Świetne miejsce na odpoczynek . Hotel położony 100 m od morza w spokojnej okolicy . Piękny ogród i baseny . Pokoje czyste , sprzątane codziennie . Jedzenie to bajka , różnorodne i bardzo smaczne , a do tego wszystkiego bardzo miła i przyjazna obsługa . Hotel Kalimera Mare to wspaniałe miejsce na spędzenie wymarzonego urlopu . Dziękujemy i pozdrawiamy __label__meta_plus_m
Pisała m już opinię o tym wynalazku ale widzę że znikła . NIe polecam ! Jak coś jest do wszystkiego to jest do niczego . Jest ciężki , przy meblach trzeba mega uważać bo ciężko się go prowadzi i nie ma żadnych osłon na plastikach . Stopa jest bardzo wysoka więc wjechać pod meble na nóżkach niewykonalne . Na schodach odkurzanie i mycie jest niewykonalne ! Zwykłej zwijarki kabla nie ma i trzeba manewrować z długim kablem . Długi kabel jest akurat plusem . Musiał zaprojektować go jakiś facet który nie ma pojęcia o sprzątaniu domu . __label__meta_minus_m
Hotel duży i przestronny , parking duży , pokoje czyste i wygodne , obsługa w recepcji miła ale . . . okna nieszczelne przy obecnych temperaturach mimo dokręconych grzejników na maxa zimno w pokoju ! ! ! Temperatura cieplej wody w łazience tez pozostawia wiele do życzenia . Cena do jakości nieadekwatna . __label__meta_minus_m
W hotelu nocowała grupa młodych ludzi , którzy zachowywali się bardzo głośno i wulgarnie . Podobno nie było możliwości ich uspokoić . Musieli śmy w nocy zmienić pokój . Aby byc jak najdalej od wrzasków pijanego towarzystwa dostali śmy pokój bez telewizji HD , gdyż był za daleko od nadajnika ! ! ! My , nie personel pokojowy zgłosili śmy zepsuty kran . Przy śniadaniu jeden , jeszcze nie zupełnie trzeźwy uczestnik tej grupy jadł prosto z pulmiskòw przy bufecie . Nikt z personelu nie zwracał na to uwagi . Dopiero po naszej interwencji kelnerka wymieniła widelce przy półmiskach . Bufet śniadaniowy był zupełnym polskim standardem i nie miał tez nic wspólnego ze zdieciami i opisami w internecie . Oplata karta kredytowa w zlotòwkach nie byla możliwa , co wiązało się ze strata do kursu Euro . W związku z tymi faktami , oceny i zdiecia w internecie nie zgadzaj sie z rzeczywistością . __label__meta_minus_m
Kupił em 15 żarówek po 17zł sztukę . W ciągu kilku tygodni od razu 3 sztuki zaczęły migać . Na szczęście zakupione były w lokalnym supermarkecie i dostał em zwrot gotówki ( 51zł ) od ręki w dniu reklamacji . Zawiodł em się na Philipsie ponieważ 20 % zawodności do za dużo jak na taką markę . Po około roku zaczęła migać kolejna żarówka , ale przy 1 reklamacji zostawił em paragon w sklepie więc mówi się trudno . Mam mieszane uczucia ponieważ znajomi kupili LEDy od firm typu no name i nie mają problemu , a ja w porównaniu z nimi przepłacił em i kupił em bublowaty produkt marki Philips . . . __label__meta_minus_m
Dobry hotel . Ładnie , funkcjonalnie i bez przesady urządzone pokoje . Z naszego pokoju ( parter ) można było wyjsć na pomost z leżakami . Pokój średniej wielkości . Wybór kanałow telewizyjnych przyzwoity . Obsługa hotelowa dobra i sprawna . Przy hotelu mała plaża na której jest wypożyczalnia rowerów wodnych . Niestety duży minus z ogólnie pozytywnego wrażenia dla restauracji hotelowej . Wydumana kuchnia udająca tajską . Nie polecam . Śniadania były nawet dobre . Niestety wieczorem lepiej tu nie zaglądać . " Tajskka kuchnia " o której szkoda nawet pisać . No i powszechna sprawa dla wielu restauracji w których brak osoby która je osobiście nadzoruje : muzyka . Mam wrażenie że w restauracji muzykę puszcza ktoś , może kelnerzy albo barmani , według swojego uznania . W restauracji która sili sie na azjatycką mozna by sie spodziewać muzyki która jakoś nawiązuje klimatem do koncepcji . Niestety . Nachalna głośna rockowa i popowa " rąbanka " . Szkoda słów . Jedynym plusem jest to , że wyłączono to po naszej interwencji . Restauracja to jedny minus tego miejsca . Reszta OK . __label__meta_plus_s
Rezerwując pobyt otrzymał em gwarancję bezpłatnego wstępu na baseny zewnętrzny i wewnętrzny . Po przybyciu na miejsce okazało się , że . . . . basenu wewnętrznego nie ma . Zewnętrzny jest czynny tylko do godz . 19 , a godz . 19 . 30 obsługa wyprasza z niego wszystkich gości . Szkoda że hotel nie informuje o tym na swojej stronie www . Inne hotele oferują zazwyczaj możliwość kąpieli na basenie do godz . 22 , albo nawet do północy . Bardzo ubogie kosmetyki w łazience , codziennie dostawali śmy jedną mikrobuteleczkę szamponu na 3 osoby . Generalnie hotel mocno rozczarowuje i nie rekompensuje tego piękne położenie na skale tuż nad Atlantykiem . __label__meta_minus_m
Spędził em w tym hotelu 1 tydzien lipca 2015 . Hotel jest dla osób mało wymagających oraz rodzin z dziećmi . Trzeba zacząć od oceny obsługi hotelu , która w większości osób jest fatalna . Zdecydowanie faworyzują stałych klientów oczywiście Rosjanki . Jedzenie dobre , ale powtarzające się . Pokoje nie są złe . Sprzątaczki fatalne , mają pretensje do ludzi o to że jest bałagan w pokoju . . __label__meta_amb
Uwagi , które wypisał em w trakcie pobytu w punktach : * na stołówce kelnerka zabrała talerz z jedzeniem sprzed nosa , a właśnie chciał em coś nabrać * bardzo słaba kawa * jedzenie bez smaku , monotonne , codziennie prawie wszystko się powtarza , część jedzenia na obiad i kolację była mrożona * płatki jakby były sprzed roku - gumowe , niechrupiące * Pani w recepcji zamiast po angielsku rozmawiała po rosyjsku lub francusku * w pokoju mieli śmy zakrwawione kołdry , po interwencji w recepcji późnym wieczorem nikt następnego dnia się tym nie zajął * gniazdka w pokoju ulokowane w nielogicznych miejscach * późne śniadanie to po prostu wszystko co zostało z " normalnego " śniadania wrzucone na jeden talerz ( resztki ) * w okolicy totalnie nic się nie dzieje * basen tylko od 9 : 00 do 18 : 00 * Cuba Libre jest z cytryną , a nie limonką * blisko fajna restauracja z „ normalnymi " , " polskimi ” cenami * bułki świeże , smaczne , ale mały wybór pieczywa * jednego dnia na obiad bądź kolację był kurczak tikka masala , który w życiu nie miał z tym nic wspólnego - było to poszarpane mięso z udek z kurczaka w zalewie , która miała smak i konsystencję jak pomieszanie rosołu z zupą pomidorową , strasznie słabe . . . * frytki czasem były w porządku , a czasami tak niedobre , że w życiu by m nie pomyślał , że da się tak zepsuć frytki * all inclusive bardzo ubogie , w ciągu dnia bufet otwarty praktycznie tylko w godzinach obiadu , w czym nie widzę większego sensu * napoje z dystrybutorów strasznie zalatywały chemią , zwykłe soki były naprawdę bardzo słabeGeneralnie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Pobyt wrzesniowy zarezerwowany w sierpniu . Kilka dni przed terminem skasowali moją rezerwację rzekomo z powodu niemożności blokady środków na karcie kredytowej ( kartę utracił em i stąd blokada co wyjaśnił em im w mailu , potwierdzającjednoczesnie rezerwację ) . Interwencja booking.com nic nie dała , przyznali się , że miejsce sprzedali . Inaczej - jesli ktoś da więcej skasują twoją rezerwację i wrzucą gościa za większą kasę . Zenada ! __label__meta_minus_m
No więc tak . W grudniu 2013 kupił em ADH250 . Po tygodniu ukruszyła się końcówka blokady stołu przedniego . Wymiana na gwarancji . We wrześniu 2014 ukruszyła się końcówka blokady stołu tylnego . Wymiana na gwarancji . A tak inne sprawy to już po kilku dniach od zakupu zrozumiał em , że maszyna wymaga silnego odciągu wiórów . Dokupił em odciąg . Po miesiącu trafił em na gwoździa . Musiałem dokupić nowe noże ale miałem kłopoty z ustawieniem nowych noży więc dokupił em przyrząd do ich ustawiania . Pomogło . Dokupił em również układ jezdny . Bardzo fajny i pomocny gdy czasami trzeba się bawić z długim materiałem . Poza tym śmiga pięknie . Jest precyzyjna w miarę cicha . Bardzo polecam . __label__meta_plus_s
Wybrała m się na tygodniowy wypoczynek z mężem na początku maja , pierwsze wrażenie mimo braku wolnego pokoju ok ( widok , hotel z zewnątrz ) . Szybko się przekonali śmy że to nie bajka . Okazało się że nie możemy zostać na całość pobytu ale po 4 dniach będą musieli nas przenieść do hotelu z sieci bo mają zarezerwowane pokoje . . byli śmy wściekli i zmęczeni - o 11 w hotelu , pokój dostali śmy o 15 i jeszcze takie informacje . . Za przeprowadzkę w połowie wyjazdu dostali śmy rekompensatę więc ok . Sam hotel pozostawia wiele do życzenia . . Mnóstwo schodów , spadów . . można się niezle namęczyć . Dwa to pokoje - mieli śmy nad sobą basen co wiązało się że na tarasie mieli śmy po kostki wody bo gdzieś była jakaś dziura , jak bardzo wiało to okna mało nie wypadły z zawiasów - mąż dokręcał śruby scyzorykiem . . . przerwy w dostawach prądu itp . Jedzenie takie sobie , obsługa nic nie ogarniała - przy recepcji można było dostać szału ! Plaża mała , minus że nie ma baru hotelowego . Na pewno nie wrócę do tego hotelu . Za to mogę z całego serca polecić ich hotel z sieci - Athinia Palace tam zostali śmy przeniesieni i to uratowało nasz wyjazd : ) __label__meta_minus_m
Daje szans dużo na wyprost : ) Da rade . . zdać . __label__meta_plus_m
jestem bardzo zadowolona z wypoczynku w tym hotelu . Obsługa bardzo mila i grzeczna . Codziennie słane łóżka i świeże ręczniki . Śniadania obfite i smaczne ( niestety brak warzyw typu pomidor , sałata ) . Bliska odległość od metra i galerii handlowej . Jedynym mankamentem w moim przypadku było to , ze okna wychodziły na głośną ulicę i w nocy trzeba bylo je zamykać . __label__meta_plus_m
Świetna lokalizacja , bardzo dobry dojazd autobusem z Dworca Centralnego . Zaskoczył mnie pokój : obszerny , mimo że rezerwowała m jednoosobowy miała m duże dwuosobowe łóżko . Czystość nienaganna . Klimat pokoju jak w domu i to jest to , co lubię . Bardzo dobre śniadanie , duży wybór . Jedyna uwaga , jeśli miała by m się " przyczepić " to trochę mała sala śniadaniowa . Również ręczniki , choć czyściutkie mogły by być nieco nowsze i bardziej miękkie . Zdecydowanie polecam ten hotel , na pewno tu wrócę __label__meta_plus_m
Zgadzam się z wcześniejszymi opiniami , iż urządzenie ładnie wygląda . Niestety poza tym ma same wady . - pokrywka otwiera się o około 80 stopni , przez co wlanie wody jest utrudnione ( kran haczy o pokrywkę ) . W moim poprzednim czajniku pokrywka otwierała się o prawie 180 stopni - wylewka jest niedostatecznie wyprofilowana , przez co wylewając wodę , muszę czajnik przechylić prawie do góry nogami - sitko nie przylega szczelnie do ścianek , w związku z tym kamień oraz inne osady bez problemu wydostają się bokami podczas nalewania wody do szklanki - cena __label__meta_minus_m
Kurs : Biologia 1 - wykład Ocena : w porządku Wykłąd prowadzony ciekawie , choć musi być zachowana cisza ( lekkkie szmery i pani dr chyba słusznie zresztą ale sie denerwuje ) Na wykładzie puszcza prezntacje ( dużo obrazków , czasem ciekawostki jakieś miłe ) i dużo i ciekawie potrafi mówić na temat . Nie jest nudno . . . . Raczej polecam choć egzamin to naprawde zupełnie inna bajka . . . : ) __label__meta_plus_s
KURS : Algebra liniowa 1 POLECAM Bardzo mily , starszy czlowiek . Potrtafi bardzo dobrze nauczyc ! ! ! ! Kolokawia nie sa trudne __label__meta_plus_m
Byl to chyba najdziwniejszy hotel w jakim bylem . Prawdopodobnie stary hotel robotniczy , ktory zostal zamieniony na hotel . Co ciekawe , 2 z 4 pieter ( o ile dobrze pamietam ) sa uzywane jako normalne mieszkania . Moj pokoj byl dosc czysty , natomiast wyposazenie zdecydowanie ma juz swoje lata . Otoczenie : podobno lepiej nie wychodzic po godzinie 22 . Znajomi slyszac o tym gdzie mieszkamy , pytali z prawdziwa troska , czy moze maja nam pomoc znalezc inny hotel . Ale bedac szczerym ani nam ani naszym samochodom nic sie nie stalo . Hotel byl tes cichy , nie bylo zadnych niepokojacych halasow . Jedzenie w barze na miejscu , bardzo umiarkowane / niesmaczne . Dwie gwiazdki za stare wyposazenie / bar i okolice . Ale nie zniechecaj sie . __label__meta_amb
Pan doktor czuje wyraźna niechęć do dziewczyn , choc uważam , że powinien juz sie przyzwczać , skoro prowadzi laborki na wydziale chemicznym . W mojej grupie były same dziewczyny , a on był z tego wyraźnie niezadowolony i na każdych zajęciach udowadniał nam , ze nie mamy zielonego pojęcia o komputerach , a co dopiero o programowaniu . Najlepiej jak juz cos się umie z Pascala , bo na tych zajęciach nie da się naczyć niczego , a wiedza , która sie posiada , przyda sie do zaliczenia , bo na końcu jest koło , czasem robi dwa . Na kole trzba napisac program na kartce , ale można mieć włączony komputer . Jedynym plusem tych zajęc jest to , ze potem można poprawiac to koło nawet 4 razy , bo ogólnie facet zalicza , ale max na 3.0 __label__meta_amb
Hotel Azurro przede wszystkim leży w bardzo dobrej lokalizacji , blisko plaży i centrum , niecała godzina plażą do Nessebaru . Mieli śmy śniadania i obiadokolacje , jednak jeśli jest możliwość wzięcia wyżywienia bez śniadań , to polecam , bo trudno było coś sobie wybrać na śniadanie , większość rzeczy po prostu niesmaczna , czasem nawet nieświeża . Kolacje były już lepsze , często zmieniali dania i większość z nich była ok . Pokój był całkiem ładny , wszystkie pokoje mają balkonamy . Codziennie sprzątanie , mieli śmy podczas jednego tygodnia trzy razy zmienione ręczniki . W łazience duży prysznic , jedyne czego zabrakło w wyposażeniu pokoju to suszarka . Sieć wi - fi przy recepcji . Poza śniadaniami nie mam nic do zarzucenia , całkiem ładny i w świetnym miejscu . ale jeśli ktoś za niską cenę spodziewa się luksusów to nie polecam . __label__meta_plus_s
Do Przystani wybrali śmy się na 3 dni , aby się odstresować . Długo szukali śmy odpowiedniego hotelu , aż decyzja w końcu zapadła i ruszyli śmy do Olsztyna . Hotel jest oddalony od Starówki ok 2 , 5 km , więc spokojnie można się wybrać na spacerem . Pokoje są przestronne i praktycznie urządzone , a łóżko bardzo wygodne . Strefa spa jest również dobrze zaopatrzona - są 3 sauny , 2 baseny i jacuzzi ( które działa chyba tylko popołudniu albo w zależności o d tego , kto w nim siedzi , bo niekiedy mieli śmy problem z włączeniem go ) . Najlepszą rzeczą jest basen , z którego ma się widok na jezioro , co zimą jest niezwykle przyjemne . Śniadania są obfite , wszystko jest świeże i dobrej jakości . Nie widzę żadnych minusów w tym hotelu i chętnie wybierzemy się ponownie . __label__meta_plus_m
jeśli cierpisz na bezsenność te zajęcia są idealnym lekiem : D wyśpisz sie doskonale w czasie nich , ale zwracając uwagę na wygodę lepiej pójśc do domuor ten sam temat potrafi powtarzać przez kilka zajęć . Nie warto chodzić , jako zaliczenie kursu oddaje się referat z załączoną rozległą bibliografią . Doktor ma sentyment do ludzi pochodzących z jego stron , może dodatkowo podwyższyć ocene . . . ja tak mialam : D __label__meta_minus_s
Miła atmosfera , cicho i czysto . Bardzo blisko do pobliskich biurowców , wiec doskonale miejsce dla osób w delegacji . Poza tym blisko do lotniska . Plusem sa dwa rodzaje poduszek do wyboru w pokoju , zestaw do robienia kawy / herbaty oraz ogólny porządek . Minusem dosyć skromne śniadania w restauracyjnym bufecie . Myśle jednak , że można polecić to miejsce dla osób szukających szybkiego noclegu w delegacji lub w podróży przez warszawskie lotnisko . __label__meta_plus_m
Plastikowa mocna cegłówka i to jedyny plus minusy brak słownika T9 trzeba ręcznie wklepywać tekst sms brak możliwości nawiązania połączenia z internetem bardzo słaby aparat radio tylko działa ze słuchawkami bardzo mała pamięć wewnętrzną niezbędna jest karta słuchawki na wtyczkę usb w sumie wyświetlacz mógł by być większy w stosunku do całego telefonu . Reasumując będzie działał nawet jak będziesz nim wbijał gwoździe w deski w środku stara nokia z 1990 jak dla mnie zdecydowanie za mało techniki po 2 dniach użytkowania rozglądam się z kim by się wymienić na niego w końcu nic nie jest wieczne oprócz CAT B25 naturalnie : ) __label__meta_minus_m
Kolejny raz nocuje w hotelu czterogwiazdkowym i doszukuje się przyczyny dla której ktoś kiedyś przyznał tę gwiazdkę . Jak dla mnie jest w porządku ale wydaje mi się że te cztery gwiazdki to zdecydowanie za dużo . Pokoje czyste schludne , łazienka maleńka ale dawała radę . Największy zawód sprawiła mi część rekreacyjna oraz posiłki . W pierwszej kwestii spodziewała m się siłowni a została m dwa rowerki i bieżnię . Aha . Basen też niezbyt duży . Ogolnie mimo natłoku gości nikogo tam nigdy nie było . Co do jedzenia to śniadanie - szwedzki stół ok ale jakość podawanych składników pozostawia wiele do życzenia . Moze tak trafilam . W każdym razie przez caly pobyt miała m problemy żołądkowe właśnie po zjedzeniu śniadania . Nie przypadło mi również do gustu zachowanie pracowników restauracji którzy nie pozwalali pic kawy czy herbaty po wieczorem poniewaz byla ona dostepna wylacznie dla zagranicznych gości . Reszta na plus . __label__meta_amb
Przejechał em na tej nawigacji dopiero 3000 km głównie po Europie z mapami AutoMapa . Nawigacja raz się zacięła ale było bardzo gorąco i to cud że działała . Szybko wyszukuje satelity i wyznacza trasy . W słoneczne dni trochę słabo widać na wyświetlaczu i muszę przyznać że chciał by m mieć w tej nawigacji matrycę z mojej starej nawigacji Lark 35 ( pierwsze modele jakie wyszły ) która ma najlepiej podświetloną matrycę z jaką się spotkał em i jest to sprawdzone bo porównywał em obie nawigacje w samochodzie . Ogólnie za te pieniądze sprzęt jest ok . __label__meta_plus_s
spedziliśmy dwa cudowne tygodnie w hotelu SIRENIS polecamy wszystkim ten hotel i colla longe spokojną okolice przyjazną rodzinom nie szukających na ibizie szaleństwa klubowego i dyskotekowego ; ) jesli wybierasz się zaczerpnąć IBIZOWEGO szaleństwa to nie w tej miejscowości , wybierz stolice EIVISEE TAM SZLEŃSTWA NIE BRAKUJE DNIAMI I NOCAMI IMPREZY , ale colla longa to cicha spokojna miejscowość urokliwa , cudowna a hotel spełniał nasz oczekiwania , jedzienie pierwsz klasa , animacje dla każdego coś fajnego , animatorzy przyjażni , obsługa miła , uprzejma nas SIRENIS ZAUROCZYŁ polecamy serdecznie i szczerze ; ) __label__meta_plus_m
Ponieważ apartamenty zajęli goście weselni , zamieszkali śmy w skrzydle , które dawniej bylo przeznaczone dla slużby dworskiej . Pokój ciasny , lóżka niewygodne , podobnie lazienka , ponuro i nieprzytulnie . Przyjemny basen . W restauracji hotelowej z niezlą kartą posilków obslugiwano dość flegmatycznie . Na kolacji ( self service ) zabraklo cieplych potraw . Mimo próśb . gości - nie uzupelniono zestawu . Zwiedzanie z przewodnikiem tylko jednej części zamku - zbyt okrojone . Brak miejsca na wieczorne pogawędki - wydzielone , w sąsiedztwie recepcji wymaga remontu i wstawienia bardziej wygodnych mebli . Warto przyjechać do zamku , lecz należy przygotować się na niedogodności . __label__meta_amb
dr Kornel jest wporzadku . wprwawdzie nie potrafi nauczyc algebry ( jak sam przyznaje sam jej juz nie umie : D ) , ale jest bardzo przyjaznie nastawiony do studentow . wyklady sa dosc ciekawe , bo pan dr niezbyt czesto porusza problematyke czysto matematyczna , zwykle opowiada co ciekawego dzieje sie na siwecie . kolokwia sa proste pod warunkiem , ze posiedzi sie przy skrypcie ; ) ale nie radze na nich sciagac ( zlaszcza od sasiadow ) bo na samym kole dr Kornel siedzi w kacie i na nikogo nie zwraca uwagi , za to przy sprawdzaniu prac robi wnikliwe . . sledztwo . ogólnie : polecam ! ! ! __label__meta_plus_s
Polecam . Nie trzeba robic sprawozdań . Ocenia tylko protokoły z cwiczeń . Rabi kartkówki ale tylko z instrukcji do cwiczeń . __label__meta_plus_m
Nie miałem dużych wymagań co do tego sprzętu i był em z niego zadowolony przez ponad 2 lata . Niestety jakość wykonania , nawet jak domowe potrzeby , nie jest wystarczająca . Usprawiedliwieniem może tu być przystępna cena , jednak znajomy który kupił w tym samym czasie maszynkę Babyliss ( nie pamiętam modelu , ale z tego co pamiętam to była nawet nieco tańsza od Remingtona ) , korzysta z niej do tej pory . Natomiast plastik w mojej maszynce nie wytrzymał dwuletniej pracy ( bo nawet nie upadku ) , samo - ostrzące ostrza szarpią teraz piekielnie , akumulator pada momentalnie , maszynka nie posiada niestety wskaźnika , który sygnalizował by , że ładowanie zostało zakończone , a niestety praca na kablu nie została przewidziana przez producenta . Wszystko razem zmusza mnie do zakupu nowego sprzętu . Nieduża inwestycja na niedługi czas . . . __label__meta_minus_s
Gdyby nie fakt że jest to algebra abstrakcyjna to wszyscy by zdali ten kurs ale jeśli się choć trochę starasz to nie będziesz miał ( a ) żadnych problemów , wykłady są dość nudne , w semestrze wiadomo 2 koła , na ćwiczeniach można zarobić dodatkowe punkty . . . __label__meta_plus_s
Nie Wiem czemu hotel Qubus Gdansk posiada 4 gwiazdki jest brudny obsługa bardzo młoda bez szkolenia pokoje pełne kurzu okna brudne na śniadaniu typu bufet bardzo marne jakościowo jedzenie duży wybór seropodobnych i wedlinopodobnych oraz ciastopodobnych produktów które są niesmaczne Poza tym bufet jest wsuniętych jak by przeszkadzał w restauracji a powinien być exponowany bo to jest wizytówka restauracji jest usytuowany na długości restauracji bardzo ciasny nie wygodny do korzystania dla dużej ilości gości kelnerzy sprzątają stoliki za pomaca ścierek ścierając wszystko na wykładzinę żenada ruszają sie na terenie restauracji jak zamroczeni recepcja ustala cenę pokoju w zależności kursu hotelowego Euro a przecież Polska ma walutę Złoty następna żenada nie polecam tego miejsca pomimo super lokalizacji __label__meta_minus_m
Jak na razie , dwa z każdych trzech hoteli na świecie pobiera opłaty za dostęp do sieci , przy czym stawki wynoszą nawet 8 , 5 funtów brytyjskich ( GBP ) za godzinę , wynika z ankiety przeprowadzonego w tym roku przez „ The Telegraph Travel ” . Najgorzej w badaniu dziennika wypadły luksusowe hotele w Londynie – m . in . The Dorchester , Grosvenor House i obiekty grupy Firmdale – z których wiele pobiera 20 GBP za 24 - godzinny dostęp do sieci bezprzewodowej . Także sieci hoteli budżetowych , jak Holiday Inn , pobierają za dobowy dostęp 15 GBP w Wielkiej Brytanii i 20 GBP w Europie kontynentalnej . W wielu obiektach , wspomnianego na wstępie Accoru , obowiązuje cena 3 , 85 GBP za godzinę korzystania z Wi - Fi . Mniej niż 2 proc . czytelników „ The Telegraph Travel ” twierdzi , że opłaty w hotelu za W - Fi były „ fair ” , a wysokie opłaty są postrzegane jako spekulacyjne . __label__meta_zero
Film to spojrzenie na zdradę z zupełnie innej strony . Pokazuje , że to destrukcyjny żywioł , który wyniszcza zdradzającą osobę od środka , zmusza ją do okłamywania kochanej osoby , dzieci , udawania i zatracania się w matactwach podwójnego życia . Wyniszcza całą rodzinę , bo chociażby nie wiadomo jak chciało się ukryć prawdę , kochające osoby wyczują , że coś jest nie w porządku . Tak jak to ma miejsce w „ Niewiernej ” , kiedy sprawozdanie detektywa , wynajętego do śledzenia żony , łamie serce granemu przez Richarda Gere ’ a mężowi . Podejrzenia i uważne obserwacje zmian w zachowaniu małżonki skłaniają go do poszukania odpowiedzi i odkrycia strasznej prawdy . Rozmowa z kochankiem rozstraja go wewnętrznie , wyraźnie można odczuć gęstniejącą atmosferę , wyrażaną choćby w rzucanych niespokojnie spojrzeniach amanta żony . To niezaprzeczalnie film skłaniający do rozmyślań . Sam tytuł sugeruje , że tematem owych rozmyślań jest motyw zdrady . I że stroną zdradzającą jest ona , kobieta . Ale zdrada nie jest tu wywołana małżeńską nudą , rutyną , brakiem czasu czy miłości . Więc czym właściwie ? Polecam każdemu ten film . __label__meta_plus_s
NIESTETY powyższy tekst ( dot . mat solarnych INTEX ) nie podaje wszystkich szczegółów . Kupił em skuszony reklamą 2 takie maty do basenu 3 , 66 m średnicy i pompy ok . 1000l / h . Po napełnieniu mat wodą BARDZO POWYGINAŁY się . Ale najgorsze jest to , że najmocniejsze zagięcia - załamania są tuż przy wlotach i wylotach wody . Powoduje to , że woda nie może swobodnie przepływać przez matę przez co NIE działa : - ( Nawet 3 razy mocniejsza pompa nie daje rady tym załamaniom . Drugi problem to BARDZO duży problem z odpowietrzeniem mat . Dopiero podłączanie do bieżącej wody z węża przepchnęło powietrze . Wniosek - drugi raz nie kupił by m tych mat . Tylko ładnie wyglądają . __label__meta_minus_m
Hotel zlokalizowany jest w dzielnicy Muranów , blisko Nowego Miasta , do Starego Miasta jest ciut dalej . W bezpośredniej bliskości hotelu są linie tramwajowe , autobusowe , którymi można się dostać we wszystkie ważniejsze miejsca stolicy . W odległości 10 minut spacerem znajduje się Dworzec Gdański i stacja metra o tej samej nazwie . Co do hotelu , to ten konkretny Ibis ma już swoje lata , widać to szczególnie po stanie łazienek i wyposażeniu pokojów . Bardzo pozytywnie zakakuje za to lobby i scena barowa , widać , że niedawno całkowicie przearanżowano te miejsca . Bardzo miła i pomocna obsługa . __label__meta_plus_s
Pokój w sam raz dla dwóch osób , ciepło , czysto , w miarę cicho / zależy czy masz pokój przy windzie gdzie przechodzą inni goście czy w oddaleniu i czy wiatrak klimatyzatora w pokoju jest nasmarowany czy popiskuje w nocy / . Poduszka mogla by być grubsza lub dwie takie poduszki były by idealne . Poza tym bez zarzutu . Restauracja i bar na miejscu w hotelu . __label__meta_plus_m
Za dużo by pisać , w skrócie plusy i minusy : PLUSY : Malownicze położenie , z widokiem na jezioro , spokój , cisza , duży teren wokół obiektu , miła obsługa , piękny z potencjałem pałac , spa , duży plus za stół pingpongowy ! ! , smaczne śniadania , można powiedzieć wręcz rodzinna atmosfera . MINUSY : Tak jak pisała m hotel z potencjałem , widać jednak , że nikt od dawno tu już nie inwestował a marketing zatrzymał się w PRLu , gdzie dominowała zasada klient dla nas nie my dla niego . W pokoju brak suszarki , tak jak o śniadaniach nie mogę niczego złego powiedzieć tak o obiadokolacji już tak . Porcje małe , potrawy mało wyszukana a ' la bar mleczny ( nawet smaczne ) do tego ceny astronomiczne nie adekwatne do reszty . __label__meta_amb
Ostatnio w tym Novotelu nocowalem jakieś 3 lata temu , ze zmian lepiej wyglada recepcja i nastąpiła mała zmiana w restauracji . Niestety reszta pozostała chyba tak pod koniec lat 90 . Nocowalem w pokoju executive , doba do godz 16 plus , 3 darmowe napoje , Nespresso , szybki Internet oraz lokalizacja hotelu to fajne rzeczy . Obsługa i śniadanie zupełnie zwykle bez wyrazu . . . Na dole przy wejściu znajduje sie casino oraz salon gier , powoduje to , ze kręcą sie przed hotelem jakieś takie dziwne " typki " . Zawsze jakoś miałem słabość do tego hotelu , ale to już chyba właśnie sie skończyło . Następnym razem zapewne znajdę jakiś inny hotel w Poznaniu __label__meta_minus_s
Opinia na podstawie kursuropejskie [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklad nie za nudny , nie za ciekawy . Da sie wytrzymac te 2 h cos nie cos : D koncowe kolokwium + referat podwyzszajacy ocene - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . Pan lubi cisze na wykladach , nie radze gadac i mu przeszkadzac . Z zaliczeniem problemu nie bylo , oblalo tylko kilka osob ktorym sie nawet sciag nie chcialo robic . __label__meta_plus_s
Hotel przereklamowany . Małe pokoje . W lipcu okropnie duszne i gorące . Brak klimatyzacji . Wiele osób otwierało drzwi balkonowe i drzwi wejściowe równocześnie aby schłodzić pomieszczenia . Brak czajnika i telefonu w pokoju . Z balkonu widok na dachy i wiecznie huczące urządzenia . Pokój sprzątany rzadko i bardzo słabo . Brzydka , zniszczona pościel . Kubeczki " duralex " ani razu nie umyte . Malutka łazienka . Sejf w pokoju dodatkowo płatny ! ! ! ! Nie ma mowy o otrzymaniu klucza do pokoju bez uiszczenia całkowitej zapłaty za pobyt . Teraz rozumiem dlaczego ? ! Sama chętnie zrezygnowała by m z tego hotelu po pierwszym dniu pobytu . Długie i strome zejścia na plażę . __label__meta_minus_m
niesamowity budynek ! i rewelacyjny widok z okna na okolicę : ) pokój ( w sumie dwa pokoje ) duże i wygodne , prosty wystrój ale to na plusbardzo wygodne łóżka i cieplutka łazienka ; ) fajny akcent ze zdjęciami na korytarzach , szczególnie dla tych preferujących schody : Drestauracja z pięknymi widokami . . . . śniadania smaczne ale dość monotonne , przez pięć dni jedli śmy to samo : ) obiadokolacje dobre , chociaż zupy mogły by być mniej słone , bardzo dobre rybyi duuuuuużo duuuuużo warzyw : Dniestety desery słabe , ciasta były chemiczne i niesmaczneplus za przygotowanie zajęć dla dzieci w czasie ferii i fotobudkę ; ) Panie animatorki bardzo sympatyczne chociaż sala dla dzieci mogła by być otwierana dużo wcześniej , nawet bez personelu - bo co zrobić z dzieciakami o 7 rano w zimiei kolejny plus za dziecięcy program tvzabieg spa profesjonalny i super relaksującyminus za zupowatą wodę w jacuzzi : ( personel hotelowy miły i pomocnyzastrzeżenie do sposobu sprzątania pokoju - czasem odkurzony pokój , czasem korytarz , czasem kabina prysznicowa umyta , czasem nie , herbata uzupełniona raz podczas całego pobytuniestety niemiły akcent na koniec - Panie sprzątające zajmują wózkami windę w czasie wyprowadzania się gości10 minut oczekiwania na windę ( przedostatnie piętro ) - gdy winda w końcu przyjeżdża otwierają się drzwi , a tam Pani z wózkiem , bezradne spojrzenie , drzwi się zamykają winda zjeżdża a goście nadal czekają w ciepłych kurtkach i z bagażami : ) mimo to pobyt w hotelu był bardzo udany __label__meta_plus_s
Kurs : Algebra z geometrą analityczną - wykład Jak dla mnie ten gosć ma swój świat ale to nic zawsze wygnieciony i nie wyspany tak jak by balował całe dnie i noce . Dobrze tłumaczy robi zadania ze skryptu czasem palnie jakies dowcip . Ogóleni spoko koleś polecam na kołach zadania bardzo proste poniewaz nasz wykladowca ma problemy z dodawaniem Ułamków . Dał by m mu tak 4.5 / 5.0 __label__meta_plus_s
Kurs . . . żaden . . . na tej samej sali co robił em Chemię nieorganiczną II Pan Doktor po pierwsze jest osobą mającą wielką wiedzę . . wirtuozem w swoim fachu . . . do tego ma poczucie humoru i wielką cierpliwość do studentów . . . prowadzący z powołania . . . co tu dużo mówić . . . tylko polecam baaaaardzo polecam __label__meta_plus_m
Odwiedził em dziesiątki hoteli ale z takim pseudo hotelem sie jeszcze nie spotkał em . Wystrój antyczny ( kwestia gustu ) . Najwiekszy mój szok wzbudziła łazienka . W posadzce w łazience brakowało 6 plytek - brak ich wyrównany został betonem w ktorym byla wielka dziura . Umywalka brudna i pęknięta . W łazience unosił sie zapach wilgoci i stęchlizny . Muszla klozetowa ruchoma , uważać trzeba by jej jeszcze bardziej nie uszkodzic . Reczniki hotelowe wygladaly jak podarte szmaty którymi strach było sie wycierac . W pokoju dwa duze okna wychodzace na ruchliwą drogę w w jednym z nich brakowało rolety , przy zapalonym swietle wszystko bylo widac . Materac łóżka nosił odrażajace plamy tóż przy glowie ( nie chce myslec co to moglo byc ) . Zaskoczeni z żona byli śmy śniadaniem . Generalnie w hotelach sa w szwedzkim stole , ale nie w Titanicu . Śniadania podają Panie chyba z oszczednosci - bardzo skromne i ubogie . Brak napoi , owoców , bułek . Porcje małe . Uwazam jak za taki nocleg cena bardzo wygórowana - nie polecam . Najgorszy hotel w jakim był em . __label__meta_minus_m
Witam , właśnie grają u mnie nowe głośniki creative A120 , wiem jaka wazna jest opinie i dlatego chciał by m ją po krótce opisac . Głosniki , ładne , estetyczne ale zwykłe bez szaleństwa ; ) , nie za małe nie za duże - to samo tyczy się subwoofera , co do kabli - jeżeli planujesz subwoofer miec przy biurku a głośniki obok monitora to kable starczą dalej już nie . No i teraz granie . . . . Tu już by śmy mogli polemizować . . . . głośniki graja głośno , do grania słuchania muzyki itd wystarcza . Dalej . . . nie ma w głośnikach , pilocie , subwooferze regulacji basu - więc co za tym idzie ludzie którzy lubią idealne zestrojenie pomiędzy przyjemnym dla ucha basem , bez zbędnego i uciążliwego łup łup beda zadowoleni . Zaś ludzie którzy są bardziej wymagajacy ( mam tu na mysli którzy mieli już w swojej stajni coś ponad zwykłe głośniki do komputera ) lubią przeciągnięcia , mocne zejscia w dół , mocny bas z możliwością regulacji mogą byc zawiedzeni bo tego tu nie ma . Trzeba wydac z 40 zł więcej na ta funkcje - czy warto zależy od Ciebie . Ja z tych głośników jestem zadowolony . __label__meta_plus_s
Bardzo przestronne klimatyzowane pokoje typu studio - czyste , zadbane , w pełni wyposażony aneks kuchenny . Każdy pokój wyposażony w taras lub balkon , z którego rozpościera się piękny widok na wyspę i morze . Zaskoczyła nas na plus czystość pokoi , sprzątanie co 3 dni z wymianą ręczników oraz bardzo przystępna cena . Bardzo mili i uczynni gospodarze . Bardzo polecam . __label__meta_plus_m
Alaliza mat . 1 - - - Ocena : Unikać jak ognia ! - - - Wykłady nudne , a poziom mierny . Koła praste , że ludzie z innych grup rozwiązują je w 10 - 15 minut , ale nie ty . . . Bo ty się na wykładzie nic nie nauczył eś . Jeśli już ktoś się chce zapisać do Prof . Kowalskiego , to albo tylko ze względu na poziom kół , a na wykłady chodzić będzie do kogoś innego , albo po prostu kamikaze . Odejmuje punkty za wszystko : nie tylko za błędy , ale także za zapis , wygląd pracy , za to , że mimo , iż wynik jest dobry , zadanie zostało rozwiązane inną metodą , niż by chciał Prof . Przykład z mojego koła : napisał em lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = [ u ] [ . . . ] [ / u ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = wynik ; i za przeoczenie limesa w zapisie , z 5 punktów za zadanie zrobił się jeden , mimo poprawnego wyniku . __label__meta_minus_m
hhmm , no to jazda z tym Wygląd i to tylko ta zaleta . Jeśli chodzi o resztę to ; brak osiowości ławki , brak stabilności ( ćwicząc na ławce skos ujemny radzę zakładać pampersa ) . Teraz widze że sprzęt jest robiony masowo przez zwykłego Kowalskiego ( na Chiński to będzie Jung Pęk Spaw ) . Urządzenie do ćwiczeń na nogi ucieka kilka stopni w jedną stronę , modlitewnik tragedia , oparcie do ćwiczenia rozpiętek na siedząco jest krzywo osadzone , ogólnie kupując jeszcze raz wybrał by m Chińborka 1 , ale nie za 1800zł . Moim zdaniem jest wart jakieś 1100zł . Mam jakieś 174 cm . oczywiście wzrostu , jest niewygodny ćwicząc barki na wyciągu nie wyprostujesz ramion . Ogólnie polecam TV Samsung Smart jakieś 40 pare cali za te pinąchy i oglądając co dziennie youtuba jakieś 30 - 50 min . ćwiczył by m pompki i takie tam pochodne , Rezultat ten sam ( o ile nie lepszy ) , a ile radości . Pozdrawiam Marsh . . . __label__meta_minus_m
Przyjemny , rodzinny Hotel z bardzo dobra kuchnia i przemiła obsługa Bardzo dogodne położenie blisko stoków narciarskich Tonale . Pokoje czyste i przestronne . Na pochwałe zasługuje jedzenie . jedno z najlepszych jakie jedłem we Włoszech . Kolacja sylwestrowa przygotowana w sposób perfekcyjny . Godny polecenia __label__meta_plus_m
Kilka zdań o Airbnb jeśli jeszcze ktoś nie zna serwisu . Jest to platforma rezerwacyjna dedykowana wynajmowi własnych mieszkań . Aktualnie znajdują się w niej również obiekty noclegowe innego typu , nie tylko mieszkania . W wielu krajach toczy się mocna dyskusja na temat Airbnb , ponieważ jest on traktowana jako nieuczciwa konkurencja na rynku hospitality ponieważ początkowo usługi nie były obciążone żadnych podatkiem . A w wielu miejscach nadal nie są . Wróćmy jednak do badań . Okazało się , że wśród recenzji i ocen obiektów znajdujących się w serwisie Airbnb przytłaczająco dominują opinie pozytywne . 600000 przebadanych nieruchomości miało ocenę 4 , 5 lub wyższą . W 5 - cio stopniowej skali . Porównując te wyniki np . z serwisem TripAdvisor to na blisko 500000 obiektów ( większość hoteli ) z niego przeanalizowanych średnia wyniosła 3 , 8 . Również w skali 5 - cio stopniowej . __label__meta_zero
Pokoj na pierwszy rzut oka czysty ale po odsunieciu malego stoliczka koty z kurzu . Materace zatechle i poplamione . Ale to co powoduje ze BARDZO odradzam pobyt to extremalny halas i przeklenstwa dochodzace z ulicy do wczesnych godzin rannych . W lipcu upal i brak wentylacji co wymaga chociaz uchylenia okna i co dalej prowadzi do przezyc ktore nie maja nic wspolnego z odpoczynkiem . Opuszczam hotel przed czasem - tracac pieniadze bo szkoda zdrowia . __label__meta_minus_m
Hotel położony 15 minut spacerem od centrum Miasta . Ale ten spacer warto zaplanować - szczególnie idąc wałami przeciwpowodziowymi - widok na przeciwległe nabrzeże Wisły - przepiękny . Hotel - niestety , nie jest wart swojej ceny . Owszem , architektura bardzo ciekawa , wkomponowanie stylu starej części w nowy powiększony budynek , jednak jakość usług hotelowych poniżej standardu ( 4 * ) Serwis pokojowy ( ręczniki , artykuły higieniczne - tragedia ! Jedyny płyn do mycia oferowany w pokoju to butla przyczepiona do ściany z płynem do : Kąpieli , twarzy , rąk , włosów . Odradzam ! Ręczniki są już bardzo zużyte ( biel pamiętają chyba tylko z opowiadań , twarde , szorstkie ) . Sprzątanie w pokoju niespacjalne - niedokładne , ręczniki niepoukładane , nierówno zasłane łóżko . Jednak najgorsze w hotelu jest jedzenie - zarówno to serwowane na śniadanie jak i to a ramach lunchu czy kolacji . Monotonne , nijakie . __label__meta_minus_m
Pralkę mam od ok 2 tyg . Po awarii poprzedniej pralki trochę się brudnych rzeczy uzbierało więc już kilka prań za mną . Ogólnie dopiera wszystko . Ma bardzo dużo fajnych programów specjalistycznych - koce , firany , jeans , sport , jedwab . . . Nie jest bardzo prądo - i wodożerna . Dodatkowym plusem jest możliwość opóźnienia startu . Trochę się bała m , bo pralka ma panel dotykowy , czy koty nie przestawią czegoś łażąc w nocy po panelu ( jednemu udało się włączyć płytę elektryczną ) , ale jest blokada . Podejrzewam , że przydana funkcja również przy dzieciach . Co mnie bardzo zawiodło - nie ma programu , który był by naprawdę krótki . Zależało mi na tym i spodziewała m się , że piorąc bawełnę na skróconym programie nie zajmie to więcej niż godzinę . Niestety zawiodła m się . Pranie w programie 5 koszul nie odpowiada mi , bo nie mogę tam zmienić temperatury do 40 ` zamiast 30 . Być może nie znalazła m jeszcze odpowiedniego programu , ale nie liczę już , że się uda . . . Chętniej kupiła by m w podobnej cenie pralkę ładowaną tradycyjnie , która dała by mi szansę zrobienia prania w 30 - 45 min . , jednak układ łazienki nie pozwala . Podsumowując - jeśli nie zależy Ci na naprawdę szybkim programie pralka jest świetna . __label__meta_plus_s
Ilość gwiazdek nieadekwatna do oferowanego standardu ! Hotel w stanie budowy , brak wind , ogrzewania i klimatyzacji w pokojach , brak serwisu pokojowego - nikt nie sprząta pokoju . estetyka pozostaiwa wiele do życzenia , personel nie radzi sobie nawet przy małej liczbie gości . __label__meta_minus_m
Szatkowski Jan , dr fizyka h 2 moze byc [ / b ] na koniec jest tescik , zagadnienia w a - 0 + poczytac jego wyklady to na ban zaliczenie bedzie bynajmniej tak bylo w moim przypadku . lubi eksperymentowac wiec roznie to bywa z tymi kolosami mi sie tafilo do przejscia oglnie malo osob niezalicza H 2 wyklady sa nudne nie trzeba chodzic __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna I ( wykład i ćwiczenia ) Elektryczny ciekawy , całkiem zrozumiały tak , wszystko tłumaczy " __label__meta_plus_m
Pokój w którym była m wraz z chłopakiem jest naprawdę w bardzo dobrym stanie i wszystko ładnie wygląda łóżeczko wygodne prysznic duży obok znajduje się umywalka : ) pokój przestronny : ) i spory : ) obsługa bardzo miła i pomocna można o wszystko śmiało pytać : ) w pokoju panuje spokój i cisza żadne dźwięki nie przechodzą : ) __label__meta_plus_m
Garmin vivoactive hr to jedna wielka porażka i pieniądze wyrzucone w błoto . Nie wiem , czy ktoś z testujących to sprawdził , ale myślę , że warto . . . Jest to trzeci zegarek wymieniony przez serwis i za każdym razem odsyłany jest nowy , który nie działa jak i poprzednie . Po pierwsze : licznik kroków to żenada . Najprostszy licznik kroków z allegro działa o niebo lepiej niż profesjonalny zegarek za ponad 1200 zł . Śpisz ? To musisz zdjęć zegarek , bo inaczej wstajesz i okazuje się , że zrobił eś 600 kroków . Dalej . . . siadasz na ergometr , włączasz ergometr stacjonarny i zapisuje Ci aktywność z egometru plus . . . 1500 kroków w godzinę wiosłowania . To raczej absurd . Skoro już wiesz , że krokomierza ten zegarek nie posiada , to i nie powinny martwić Cię spalone z kroków kalorie bo to już jest kuriozum . W dniu dzisiejszym - 1 , 55 km w krokach co daje wg producenta . . . . 1301 spaloną kalorie ! ! ! ! Chciał by m , by świat wyglądał tak kolorowo , ale wygląda bardzo źle , zwłaszcza pomoc techniczna Garmin . Wszyscy mili i bezradni . Efekt - 3 miesiące mam zegarek , już trzeci i jest bezużyteczny gdyż niesprawny . Zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Miał być pokój 2 - osobowy z dwoma łóżkami i tak też było , ale pomiedzy łóżkami była przestrzeń 30 cm , wszystko słychać , brak w pokojaach czajników czy też szklanek , ( nie każdy chce się napić w barze ) . Pokoje tak szczelne że cała firanka i szyba mokra po nocy . Zaledwie tylko 10 programów telewizyjnych . Przy śniadaniu brak możliwości wyrzucenia chusteczki lub innych drobnych smieci . Propozycja zupy mlecznej na zimnym mleku jakoś mnie odrzuciła . Samrkające atumaty do kawy i herbaty . Przy niższych cenach spał em w o wiele lepszych warunkach . __label__meta_minus_m
Plusy : Hotel i otoczenie bardzo ładne , bardzo dobre , bogate śniadania , ładne pokoje , miła ( chociaż nie zbyt przeszkolona ) recepcja i miłe panie sprzątające . Minusy : Mini siłownia - cały sprzęt popsuty , baseny z wodami mineralnymi nie działały przez cały pobyt ( 6 dni w lipcu ) , brak miejsc na śniadaniach , system " nabijania " rachunków za wypożyczenie sprzętu . . . na końcowym rachunku były jakieś dziwne godziny i dni za sprzęt którego nie wypożyczał em . Trzeba było dokładnie analizować rachunek bo był sporo wyższy niż być powinien . Ostatecznie ustalili śmy końcową kwotę ale . . . Pani z karty ściągnęła mi za dużo pieniędzy . . . po czym powiedziano mi że dostane zwrot , gdy nic nie dostał em po dwóch tygodniach się upomniał em , ale mijają kolejne tygodnie a pieniążków nie dostał em . Wypożyczanie odbywa się na podstawie wypisywania jakiś karteczek i dobijane jest do rachunku - kompletny brak kontroli nad tym . Hotel również blokuje środki na karcie przy meldowaniu się i ich nie odblokowuje przy opuszczaniu hotelu , więc trzeba czekać aż to zrobi bank po 2 lub 3 tygodniach . . . __label__meta_minus_s
Cena adekwatna do hotelu . Jednak Polak prowadzący tam bar i zajmujący się większością spraw - dramat . Hotel jest zamykany na noc oczywiście możesz go otworzyć bo dostajesz klucz , jeden na dwie osoby . Jeśli się rozdzielisz i chcesz wejść do hotelu musisz zadzwonić do tego pana . Otworzy ci mówiąc przy tym bardzo dużo wulgarnych uwag __label__meta_minus_m
Koles TRAGICZNY ! usypiac malo kto tak potrafi . . . Dodatkowo jego ciagle pochrząkiwanie doprowadza do szalu . Z zaliczeniem problemow nie bylo ( mam 5 ) ale naprawde nie polecam . Co do poczucia humoru to tez nie pamietam zeby jakos je okazywal . __label__meta_minus_m
Osiem umów o zarządzanie hotelami nowej , stworzonej specjalnie na rynek chiński , marki Hualuxe Hotels and Resorts , podpisała w ciągu pięciu miesięcy od startu projektu , sieć InterContinental Hotels Group . Obiekty , zlokalizowane w Pekinie , Szanghaju i sześciu innych , wschodzących miastach biznesowych , w sumie będą miały niemal 2 , 8 tys . pokoi . Hotele przyjmą pierwszych gości w latach 2014 - 2016 , ich właścicielami są inwestorzy , którzy podejmują współpracę z IHG po raz pierwszy . Wspomniane osiem hoteli Hualuxe Hotels and Resort znajduje się w miastach , w których IHG posiada już działające lub znajdujące się w budowie hotele i na tych rynkach nowa marka będzie uzupełniała ich ofertę . __label__meta_zero
historia filozofii , człowiek i religie Ocena : da się przeżyć [ / b ] Jeśli chcesz podyskutować z panem Ratajczakiem - nie ma sprawy . Jest otwarty na wszelkie glosy z sali ( jesli sa zgodne z jego poglądem ) . Jesli masz inne zdanie po tej rozmowie bedziesz miał Jego : ) Można zupelnie nic nie robić byle nie mieć za dużo nieobecności i zaliczyć . Ocene podwyższa za referat lub wystąpienie w przypadku seminarki . Jezeli kogos nie intersuje human to można nawet spać byle nie chrapać ! Ważna dla pana doktora jest teoria tzn nie trzeba się jej uczyć tylko zrozumieć pewne sprawy . I pamiętajcie najważniejsza jest prawda prawda i jeszcze raz prawda : D ogólnie polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Do hotelu przyjechali śmy na wesele - ja moj narzeczony oraz nasz przyjaciel z Anglii ktory codziennie musiał sie zmagać z problemem klucza do pokoju , ktory codziennie z niewyjaśnionych przyczyn był wyłączany - kolega codziennie musiał wyjaśniać do kiedy jest zabukowany pokój ( pokoje mieli śmy zabukowane od soboty do wtorku ) ze względu na kompletny brak organizacji codziennie tez przeszkadzały mu sprzątaczki , które chciały sprzątać pokój-ze względu na to ze nie potrafiły rozmawiać po angielsku była to tym bardziej niekomfortowa sytuacja dla niego - po czym w poniedziałek podczas nieobecności naszego przyjaciela w pokoju zostały spakowane jego bagaże i przeniesione do innego pomieszczenia - klucz rownież został znowu wyłączony - kolega poszedł do recepcji próbując wyjaśnić te sytuacje ale nikt nie był pomocny musieli śmy zainterweniować i wyjaśnić sytuacje za niego po polsku - Pani w recepcji ( p . Katarzyna Jajeczna - kierowniczka zmiany ) była bardzo nieprofesjonalna , niepomocna - miała pretensje do nas o zaistniała sytuacje nie omieszkam wspomnieć ze krzyczała rownież na współpracownice - jesteśmy bardzo zniesmaczeni powstała sytuacja ale przede wszystkim jest nam bardzo przykro ze nasz kolega miał tak złe doświadczenia po pierwszej wizycie w Polsce __label__meta_minus_m
Mialem z tym panem laboratorium z miernictwa . Najwazniesza dla niego byla w sprawozdaniach dyskusja bledow oraz zapis wynikow na odpowiedniej liczbie miejsc znaczacych . Podobnie jak w opiniach powyzej , moge powiedziec , ze bylo duzo sprawek do poprawy ( nawet po kilka razy ) . Na konsultacjach pod koniec semestru byly zawsze tlumy osob . Ogolnie , to ujdzie , ale jezeli ma sie mozliwosc zapisania do kogos innego , to raczej warto z niej skorzystac . __label__meta_amb
Statyw kupił em ze względu na poziomice , chciał em robić panoramy . Statyw jest mało stabilny zwłaszcza po obciążeniu go aparatem - wygina się . Nóżki się rozjeżdżają przez co nie można utrzymać stałej pozycji . Dolna poziomica mimo tych wad jakoś działa ale górna nie jest w stanie ustawić stałego poziomu ponieważ . . . . pionowy element wysuwany jest krzywy . Wygina się jeszcze bardziej jak go zablokujemy skręcając . Winna jest konstrukcja blokady tego elementu , która jest niesymetryczna . Tak więc dostajemy niezły szmelc w cenie typowej jak na statywy . Tylko że kupujemy szmelc . __label__meta_minus_m
Kto : M . Komorowska co : Chemia ogólna wykład + ćw wydział PPT ocena 3 , 5 Ćwiczenia : Chodzić trzeba , są tzw . zadania domowe , nie ma niezapowiedziajek , mozna zdobywać tylko ptk dodatnie . Niestety tematy cwiczen nie mają nic wspólnego z wykładem , i racze zaopatrzyć sie w polecaną literature . zaliczenie : egzamin , 5 zadaniań gdzie wystarczy podstawić do właściwego wzoru < mo ż __label__meta_plus_s
Miał em już 3 semestry kosza za każdym razem z kimś innym . U Gryszko jest tak : sam się rozgrzewasz ( rzuty itp ) a potem podział na 3 drużyny i gra do 6 pkt i zmiana , jak jest mniej ludzi to długi mecz . Wg mnie te 6 minut to troche za mało . Czasami zdazało się że podzielił na 4 drużyny i grali śmy streetballa na 2 kosze , zwycięscy mogli raz opuścić zajęcia bez konsekwencji . Żeby dostać bdb można było mieć 1 nieobecność nieodrobioną ( nie mówi tego , dopiero przy wystawianiu ocen ) . Atmosfera bardzo dobra , prowadzący nie wychodzi nigdzie w czasie zajęć tylko cały czas sędziuje , powie nawet jaką skuteczność rzutów wolnych miała drużyna ; ) , od czasu do czasu opieprzy kogoś za egoistyczną grę ( i bardzo dobrze ) . Naprawde można sobie pograć ale pod warunkiem że gra się dłuzej niż do 6 pkt . __label__meta_plus_m
" prze t __label__meta_plus_s
Hotel ładnie położony praktycznie przy plaży na tym koniec zalet . Obiekt sprawia wrażenie jakby tkwił w latach osiemdziesiątych chociaż podobno został wybudowany później . Jedzenie tragedia śniadania i kolacje jako takie obiad katastrofa nie do zjedzenia byli śmy w tygodniowym pobycie dwa razy i to o dwa za dużo na kolację po ok 20 minutach kończyło się danie na ciepło chyba że było nie do przełknięcia . Pokoje bida z nędzą telewizor moze z10 cali brak krzeseł na balkonie w ogóle brak słów __label__meta_minus_m
Nie polecam tego hotelu speluma jakich mało . Pokoje pozalewane do obiadokolacji brak wody czy soku za kawę trzeba zapłacić . Obsługa straszna . . . Z kim nie rozmawiam w hotelu to każdy ma negatywne opinie . Winda raz działa raz nie . . brak sejfu w pokoju podczas pobytu na basenie do pokoju wchodzi ktoś i szpera po rzeczach . Ostatni raz tu jesteśmy __label__meta_minus_m
Bardzo dobry szampon ale tylko dla malutkich dzieci , którym i tak główkę myje się co dzień , a których włosy nie są zbyt narażone na dotkliwe zanieczyszczenia . Z przetłuszczającymi się lub sklejonymi lakierem włosami u dorosłego ten szampon sobie nie poradzi - jest po prostu zbyt delikatny . No i nie jest niestety wydajny - by uzyskać efekt spienienia potrzeba naprawdę obfitą ilość szamponu rozprowadzić na włosach , no ale może to zrównoważyć śmiesznie niska cena . Polecam , głównie ze względów sentymentalnych : ) __label__meta_plus_s
Po odwiedzeniu tego hotelu mamy pewien niedosyt . Z pewnością jak w tytule jedzenie jest na 5 * , aczkolwiek z obsługą jest już trochę gorzej bo jak wspomniano wcześniej są to w większości uczniowie na praktykach ( 80 % ) . Otoczenie hotelu blokami nie napawa do czucia wakacyjnej atmosfery . Balkony to zero prywatności . Nie można sobie spokojnie usiąść wieczorem . Na koniec udostępnianie basenów klientom z zewnątrz nie przystoi hotelowi 5 * . Nie będę wspominał o parkingu bo to już było wielokrotnie napisane . Podsumowując hotel na 4 * z naprawdę dobrym jedzeniem i fajnym zespołem basenowym położony w nieciekawej okolicy . __label__meta_plus_s
Może kiedyś 20 lat temu było to fajne miejsce ale teraz masakra.jedyny plus to jedzenie . wszystko stare i zdezelowane , W pokojach brudno a w całym Hotelu wali stęchlizną . Już chyba wszystko było napisane o tym miejscu . Niestety to prawdaNIE POLECAM , utopiona kasa , zwalony urlop . Mam dzieci alergiczne i do dziś staramy się wyzdrowieć . WI - FI działa tylko w recepcji __label__meta_minus_m
Ołówek wytrzymyały , niełamliwy , elastyczny - tak jak napisali poprzednicy . Zgadza się . Kolor pisania dosyć wyblakły . Dobry do obgryzania , jeżeli ktoś lubi obgryzać ołówki ; ) Poza tym niestety cięzko się zmazmuje . Używała m go do pisania nut w szkole , na kształceniu słuchu , czy harmonii i niestety nie była m zadowolona . Gdy się pomyliła m i chciała m go wymazać , niestety ślad został . Ołówek dosyć twardy . Kiedy jest zbyt naostrzony i zacznie się nim pisać , to nieraz może odpęknąć drobinka grafitu . Na długo wystarcza , grafit dosyć wolno się ściera . To chyba na tyle . __label__meta_amb
W naszych wnętrzach odbywały się też ważne spotkania na szczeblu międzynarodowym jak to z 1995 r . Nocowały też u nas gwiazdy scen , jak Rolling Stones czy Julio Iglesias , ale ich nazwiska znajdują się w osobnej , Srebrnej Księdze . Rozmawiała w Santiago de Compostella Anna KłossowskaVideo : Hostal dos Reis Catolicos - Paradores TV . Zdjęcia : Hotel Parador „ Hostal dos Reis Catolicos ” w Santiago de Compostela , Julio Cesar Castro Marcote , dyrektor hotelu , Anna Kłossowska i Julio Cesar Castro Marcote . Kończąc naszą rozmowę , czy mógł by Pan podać nazwiska innych sławnych osób , które gościły w Hostal Dos Reis Catolicos ? Gromadzimy je pieczołowicie w specjalnej Złotej Księdze , dedykowanej władcom i prezydentom . Znalazły się więc w niej wpisy całej hiszpańskiej rodziny królewskiej , ale i przywódców oraz szefów rządu innych krajów jak prezydenta Francji Valéry ’ ego Giscarda d'Estaing czy cesarza Japonii Hirohito . __label__meta_zero
Niezwykły sposób zagospodarowania przestrzeni . Projekcje na monitorach , sposób otwierania pokoju , wystrój wnętrz , kompozycja oświetlenia i wiele innych daja naprawdę niezwykłe wrażenie . Choć z funkcjonalnościa bywa czasem różnie ( np . kwadratowe muszle w toaletach . . ) . Obsługa bardzo się stara , aby odbiór hotelu u gości był na odpowiednim poziomie . Dla mnie - bez zarzutu . Fantastyczne śniadania . A w sumie to dość kameralne miejsce , jest nawet kilka miejsc parkingowych przed budynkiem . __label__meta_plus_m
W lipcu 2012 r . w bazie Głównego Urzędu Statystycznego było zarejestrowanych 7177 obiektów zbiorowego zakwaterowania . To o 1 , 96 proc . obiektów więcej niż rok wcześniej . Łącznie obiekty te oferowały miejsc noclegowych , czyli o 3 , 39 proc . więcej niż w lipcu 2011 r . , wynika z przedstawionej właśnie informacji Głównego Urzędu Statystycznego „ Baza noclegowa wg stanu w dniu 31 lipca oraz jej wykorzystanie w I półroczu 2012 roku ” . Najliczniejszą grupę wśród obiektów zbiorowego zakwaterowania stanowiły obiekty hotelowe , których było 3 414 . Natomiast najliczniejszą grupę wśród obiektów hotelowych , podobnie jak w latach poprzednich stanowiły hotele , których GUS odnotował 2 014 , tj . o 7 proc . więcej w stosunku do 2011 r . , gdy GUS odnotował 1 883 hotele . Drugą grupą , pod względem wielkości zasobów , były inne obiekty hotelowe , których było 1 400 . __label__meta_zero
Super pobyt z rodziną . Miła obsługa , pyszna kuchnia i moc atrakcji dla dzieci . Zupa " Tajska " i klopsiki - REWELACJA ! Hotel pięknie położony nad jeziorem i otoczony lasem sosnowym . Duże i czyste pokoje , basen , kręgle , boiska , place zabaw - dzieci były zachwycone . Polecam ! __label__meta_plus_m
Piękne zdjęcia pokoi i niska cena zachęca jednakże na miejscu jest zupełnie inaczej ! ! ! Pleśń w łazience , plamy na wykładzinach , odpadające tapety , dużo uszkodzonych części wyposażenia ! ! ! " 0 " gwiazdek ! __label__meta_minus_m
TEN DWUPŁYTOWY ALBUM TO SKANDAL ! ! ! Zamieszczono w nim aż 42 utwory , ale - nie wiedzieć - dlaczego głównie z okresu kiedy zespół raczkował , miał wielu wokalistów ( znanych ale jeszcze często nieporadnych ) i nie ukształtował jeszcze swego charakterystycznego brzmienia . Prawdziwi NC to lata 1967 - 76 , gdy jedynymi solistami byli Ada i Wojtek . Z tego okresu brakuje takich sztandarowych przebojów jak : Nie pukaj do moich drzwi , Mogło być inaczej , Hej bystra woda , Raz ją spotkał em , Przeprosiny walca , Przyszedł do mnie blues , Ty i ja i noc , Bądź ty mi dziewczyną , Na betonie kwiaty nie rosną , Andrea Doria , Lot na Wenus , Naga , Tańcz wolna wyspo i parę innych . __label__meta_minus_m
Zakupił em ten telefon miesiąc temu , tylko po to by móc korzystać z internetu , gdyż do wykonywania połączeń czy pisania wiadomości sms posiadam inny aparat telefoniczny . Od samego początku czyli dnia zakupu tego smartfona jak tylko zaczął em korzystać z internetu ciągle mi się zacinał , że masakra , wkurzał mnie tak bardzo , że przestał em z niego korzystać . Bo na drogi telefon mnie nie stać a za ten zapłacił em ponad 300 zł więc ponad połowę mojej renty . Oprócz tego bateria szybko się rozładowuje wystarczą 2 kilkuminutowe rozmowy i już muszę znów ten telefon ładować . Jedynym plusem to jest nagrywanie rozmów oraz wygląd tego telefonu . Naprawdę bardzo żałuję , że zdecydował em się zakupić ten telefon . Szkoda na niego kasy ! __label__meta_minus_m
Przyszły , czteropiętrowy Hampton osiągnął stan surowy zamknięty , ma już wszystkie okna i właśnie trwa „ otulanie ” budynku okładziną izolacyjną . Na tym etapie prac hotel , chociaż wchodzi w skład kojarzonej z hotelowymi produktami z wyższej półki rodziny Hilton Worldwide , nie różni się od czteropiętrowych bloków mieszkalnych między którymi został zlokalizowany . Zmieni się to pewnie po zamontowaniu paneli elewacji , chociaż i wówczas hotel będzie słabo widoczny od ulicy Żwirki i Wigury . Nieco lepiej będzie natomiast eksponowany od strony lotniska , do którego przylega działka z hotelem . Należący do segmentu ekonomicznego Hampton by Hilton Warsaw Airport zaoferuje 116 dwuosobowych pokoi , 24 - godzinny Snack Bar , część śniadaniową , strefę do pracy i spotkań z dostępem do internetu , a także salę konferencyjną i klub fitness . __label__meta_zero
Dużo podróżuję i bywam w różnych hotelach - jak dotąd nie doświadczyła m tak " niezwykłego " pobytu . Gdy dotarła m do hotelu w recepcji powitała m mnie niemiła Pani , informując , że się pospieszyła m bo doba zaczyna się od 16 , ja przyjechała m o 15 . 45 ! Jak się okazało pokój jeszcze nie był gotowy i właśnie trwało w nim sprzątanie . Jak się okazało - nieskuteczne , ponieważ oprócz nieprzyjemnego zapachu w pokoju powitały mnie także pajęczyny . Ogólnie w pokoju zimno . Pokój wymaga remontu , ze względu na obdartą tapetę . Szkoda , bo hotel ma świetną lokalizację i mógł by bardzo fajnie funkcjonować . . . . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel naprawdę godny polecenia , jak wszędzie także w tym hotelu można się do czegoś kolokwialnie mówiąc doczepić : większość dań dobra lub bardzo dobra , jedzenie bardzo urozmaicone , ale zdarzają się też dania niesmaczne , bar : napoje piwo i drinki na bardzo wysokim poziomie ( w opcji all in nawet drogie alkohole wliczone w cenę co jest rzadkością ) wyposażenie hotelu dość zniszczone meble , szafa , łóżko , ale pokoje przestronne i czyste woda w jednym basenie ciepła w drugim zimna , w porównaniu do ilości pokoi ilość leżaków ograniczona ale zawsze można spotkać wolne miejsce , Suma moim zdaniem to solidna + 4 __label__meta_plus_s
dr inz Wilk Janusz Podstawy inżyneri i mechaniki precyzyjnej W Ocena : srednio . [ / b ] Wszystko by było fajne gdyby nie te kartkówki ktore są i tak przewidywalne : ) . . . . nalezy wziasc poduche na wykład bo pan Janusz co rok wykłada z tych samych notatek : ) i robi sie wtedy bardzo nudnie . . . . z zaliczeniem nie robi problemu jak ktoś nie zaliczy w kartkówkach to jest koło sredniej trudnoosci . . . . . a jezeli ktos nie zaliczy kola to jest poprawa : ) . . moi koledzy teraz mieli poprawe dal to samo co na kole i wyszedl hehe . . . __label__meta_plus_s
W materiałach i zapowiedziach wyglądało tak pięknie . Niestety rzeczywistość okazała się bolesna , bardzo słaby autofocus , powiedział by m irytujący . Przy postprodukcji powyrzucał em połowę filmów . Zresztą przed kupnem proszę zobaczyć testy autofocusa na YT . Poza tym dużo szumów przy słabym oświetleniu . Aparat powinien być w średniej półce cenowej ok . 5000 zł . A panasonic nie powinien wciskać ludziom kitu , że sprzęt jest dla vlogerów czy przeciętnych użytkowników , bo się do tego nie nadaję . Skierowany powinien być wyłącznie do profesjonalistów , którzy AF nie używają i tam powinien być promowany . Wiem też , że jest dużo fanboyów , którzy wielbili gh4 i będą zachwalali gh5 . Jednak jeśli jesteś początkującym wideomaniakiem , masz budżet , to zainwestuj w Sony . __label__meta_minus_m
Kto : Prof . W . Walkowiak Kurs : Chemia nieorganiczna I i II , wykład Ocena : bardzo polecam : ) [ / b ] Pan profesor jest bardzo miły i ma dużą wiedzę , wykłady są naprawdę ciekawe , a z zaliczeniem nie ma żadnego problemu - wystarczy zaopatrzyć się w magiczny konspekt , na podstawie którego prowadzone są wykłady . Jeśli chcesz umieć chemię nieorganiczną i dobrze ją zaliczyć - polecam : ) __label__meta_plus_m
Spędzili śmy w hotelu dwa tygodnie i było ok . Hotel nie jest najnowszy ale ma wszystko co jest potrzebne . Śniadania i obiadokolacje dobre , codziennie można zjeść coś ciekawego . Jest możliwość otrzymania lunch pakietu , trzeba tylko zgłosić taką potrzebę na recepcji . Korzystali śmy z tej możliwości gdy przed śniadaniem wyruszali śmy w góry . Hotel ma ładne położenie ale trzeba dojść trochę pod górkę , jest blisko na Krupówki . W hotelu jest cicho , co było dla nas bardzo ważne . Obsługa pomocna , sprzątanie bez problemów . Polecam każdemu , kto nie oczekuje luksusów ale pięknych widoków , dobrego jedzenia oraz ciszy i spokoju . __label__meta_plus_m
Hotel w dobrym położeniu , blisko plaży na która można zejść schodami lub zjechać windą . Plaża piaszczysta ale wejście do wody kamieniste i raczej niebezpieczne . Do hotelu dotarli śmy w nocy około 1ej w recepcji czekał zaspany Pan który nawet nie poinformował w której części hotelu mieszczą się nasze pokoje . Nie wspomnę już że wiele rodzin było z dziećmi i nie dostali śmy żadnej nawet butelki wody mineralnej a co dopiero jakiegos posiłku . Posiłki w restauracji zawsze chłodne , i bardzo mały wybór . Owoce np . banany pokrojone dosłownie w plastry . Obsługa chodzi i obsługuje jak za kare , lekceważąco jak by pracowali z musu . Animator prowadził zajęcia takie na odczep się , nie umiał wiele prawie nic tylko jedynie krzykiem tresował Panie w basenie podczas areobiku , dla dzieci był bardziej łaskawy ale nie wysilał się w organizowaniu zabawy . Jednym słowem hotel ładny ale brak dobrego gospodarza i organizatora co przekłada się na całokształt Nie polecam i nigdy by m tam nie wróciła . __label__meta_minus_m
Hotel zasługuje na pochwałę . Obsługa naprawdę bardzo miła i przyjazna gościom - wszyscy chętnie udzielają informacji , uśmiechają się do gości - co w dzisiejszych czasach jest mało spotykane . Oprócz tego ceny są bardzo przystępne - zawsze nawet mając ograniczony budżet można się dogadać co do ceny . Posiłki bardzo smaczne i obfite . Pokój w którym mieszkała m czyściutki - ciepło oczywiście , ze ciepło - wystarczy włożyć kartę do urządzenia ( może nie wszyscy wiedzą , jak się tym posługiwać urządzeniem ) i ciepełko leci z nawiewów . Naprawdę obiekt godny polecenia ! __label__meta_plus_m
Coraz gorzej ! Brud w pokojach , niez zaladajcie przypadkiem pod łożka ! ! ! Za co te trzy gwiazdki ! ! ! A cena zalezy chyba od niemiłej pani z recepcji ! Rozglądam sie jednak za innym miejscem na nocleg ! Hotel Sunny idzie na dno ! Zastanowie sie przed następną wizytą . pozdrawiam Andrzej ! __label__meta_minus_m
Hotel jest położony prawie nad samym jeziorem , u jego początku . W takim obiekcie , aż prosi się o mały basen , nawet kryty miejsce do wypoczynku , sauna , jakieś urządzenia do ćwiczeń . Brak balkonów we wszystkich pokojachObiekt jest czysty i mimo wieku jest zadbany , personel jest uprzejmy . Śniadania są bardzo dobre . Trudno zaparkować , jest trochę miejsc , ale szybko są zajęte i to jest problem , trzeba płacić za parkingi w mieście . To powinno być lepiej rozwiązane __label__meta_amb
Domek , który dostali śmy , nie był uwzględniony na zdjęciach , które są dostępne na stronie internetowej Villa Baltica ani Booking.com ( skąd zamawiali śmy ) . Był to domek " osobniak " , nie szeregówka - co było w sumie dobre , poza jedną kwestią : temperatura w nocy bardzo szybko spadała , przez co rano w domku było bardzo chłodno ( niefajne , mając na uwadze , że byli śmy z półrocznym dzieckiem ) . Poza tym nie mam zastrzeżeń : przyzwoity standard , bez luksusów , ale tych nie oczekiwali śmy , przede wszystkim zaś - w oddaleniu od centrum Niechorza i całej tamtejszej tandety , blisko lasu , cicho i sympatycznie . Bardzo dobry kontakt z właścicielem , miły człowiek . __label__meta_plus_s
Kurs : chemia organiczna I ćw . Ocena : może być [ / b ] Elstako trochę przesadza imho - co prawda pan doktor rzeczywiście jest miły dla dziewczyn , ale bez przesady . Oceny podciąga nawet o 1 , 5 w stosunku do wykładu - na ćwiczeniach jest spokojnie , chociaż czasem wyciaga na siłę do tablicy . Ocena neutralna - nie jest źle . __label__meta_plus_s
Witam Pragnę podzielić się swoimi wrażeniami na temat golarki BRAUN CoolTec CT2S Golarkę otrzymał em w ramach projektu TRND i testuję ją już od 5 dni . Powiem , że jestem miło zaskoczony , jakością wykonania tej golarki , ma jedną zasadniczą zaletę , która wyróżnia ją z pozostałych – System chłodzenia , który naprawdę działa świetnie i daję przyjemne uczucie chłodu podczas golenia . Golenie staje się komfortowe i przyjemne , a przede wszystkim po goleniu nie ma uczucia pieczenia podrażnionej skóry czy zaczerwienionej skóry po goleniu . Drugą zaletą jest możliwość zdemontowania głowicy i wymycia jej pod ciepłą wodą , mamy szybkie utrzymanie golarki w czystości . Akumulator po pełnym naładowaniu wystarcza na 5 goleń z systemem CoolTec . Efekt golenia jest zadziwiająco doskonały jak na maszynkę elektryczną i nie musimy tracić dużo czasu na golenie . Golarka jest naprawdę świetna i warta swojej ceny . __label__meta_plus_m
polecam wyjazd do czech na narty , pan R jest b.dobrym insrtuktorem nauczyl mnie duzo polecam dla tych ktorzy w zyciu na nartach nie jezdzili , mila atmosfera , tanie pifko , schronisko i zazwyczaj fajni ludzie 240 za 3 wyjazdy z noclegiem 3 x ( sobota - niedziela ) + karnety ok 350 koron x 6 ( 2 dni zjezdzenia x 3 wyjazdy ) __label__meta_plus_m
Do Astora wybrali śmy się dużą grupą , rezerwowali śmy pięć pokoi , muszę pochwalić ludzi pracujących w recepcji , że bardzo nam pomogli w wybraniu pokoi obok siebie . Było z nami sporo dzieci i tu na szczególną zasługują hotelowe atrakcje : basen , animacje , siłownia plac zabaw . Jak to nad naszym Bałtykiem bywa , na 7dniowy pobyt , 4 dni padało , więc gdyby nie było atrakcji dla maluchów była by katastrofa . Bardzo dobre i różnorodne śniadania . Zgadzam się że z zewnątrz hotel przypomina czasy PRL-u , ale już w środku wszystko jest ok . Minusem był płatny parking , o czym nie zostali śmy poinformowani w momencie rezerwacji , ale udało się wynegocjować mniejszą opłatę więc generalnie oceniam hotel na 5 . __label__meta_plus_m
Kto : Barbara Juroszek Co : Wybrane Problemy Techniki Medyczej Wydział WPPT , ocena 4 , 5 [ / b ] Wykłady czasami ciekawe , czasami trzeba zabrać poduszke . + za to , iż nie trzeba robic notatek , wszystko umieszczone w internecie - monotonność wykładów , ileż można patrzeć na prezentacje Egzami : wystarczy kilka razy przeczytać udostępnione notatki , chodzić na wykłady . Nie powinno sie odpuszczać jakiegoś wykładu , gdyż egzamin 15 pytań , jest na zasadzie pytanie - odrazu pisze sie odpowiedziedz , wszystkie pytania są z około 1 - 2 zagadnień , lecz losową sprawą jest z któych ; ) Zaliczenie łatwe , można wiele razy poprawiać ocene . btw : wydaje sie ze lubi chłopców ; ) : mrgreen : __label__meta_plus_s
Już pierwszego dnia zauważyli śmy problem , na pierwszym piętrze od strony parkingu jest ulokowana studzienka kanalizacyjna która poprostu śmierdzi . Cały ten zapach lądował w naszym pokoju . Jak włączaluśmy wentylacje w łazience było jeszcze gorzej bo cały ten syf wciągała do naszej łazienki . Problem zgłosili śmy ale nie doczekał się rozwiązania a nawet najmniejszego wytłumaczenia . Zrobiło się jeszcze gorzej jak z tej studzienki wybiło szambo i rozlało się po kafelkach przed wejściem do pokoi . Oczywiście to nie jedyny problem . Kolejny to problem z talerzami i sztućcami i szklankami na jadalni , jak przyszlo więcej ludzi to stalo się w kolejce czekając na nakrycie . Jedzenie tak naprawde nijakie . Owoce morza w postaci omułek podano jeden jedyny raz przez 12 dni . Lody zrobione z wody , owoce z puszki dosłownie , krajanka najtańsza . Podano babny które były pokrojone na maleńkie kawałki . Owoców świeżych tak naprawde nie było . Kolejny problem to ratownicy na baseniw którzy uważali się za bogów , ciągle gwizdali z byle powodu i krzyczeli jeśli chciało się przeatawić jakiś leżak , wręcz gościu gonił ludzi jak mu chciali zabrać leżak z jedengo basenu na drugo . Nrak sklepu na miejscu w hotelu czuli nie da się kupić dla dzieci nic do picia nawet mineralnej . . trzeba było chodzic do hotely obok jakieś 500m do sklepiku . Nasza pani rezydentka odwiedziała nas raz tylko i wyłącznie aby przedstawić oferte . Jak pytali śmy o wyporzyczenie samochodu to nie cgciała nam podac adresu bo reprezentowała . grekos i wyporzyczalnie z grekosa oczywiście droższą o jakieś 30 euro . Stanowczo omijajcie ten Hotel jak nie chcecie się denerwować . Animatorzy wieczorem nic niereprezentowali sobą , ot poprostu młodzi ludzie ruszający rękoma na scenie i tyle . __label__meta_minus_m
Hotel w miare czysty ale maleńkie łazienki zwlaszcza kabiny prysznicowe . Jedzenie niesmaczne , bardzo maly wybor w dodatku zimne a na kolacje zlepek dan ze śniadania i obiadu . Brudne naczynia , wielokrotnie natrafialismy na brudne szklanki z osadem po herbacie lub odciskiem szminki . Obsluga na recepcji bardzo nie mila zwlaszcza taka starsza babka . Jedynie barmani przyjazni i usmiechnieci . Ogolnie nie polecam tego hotelu ze wzgledu na obsluge jak i sam hotel ktory nadaje sie do remontu . __label__meta_minus_m
Reputacja hotelu w internecie jest pojęciem stosunkowo nowym i świeżym w naszej branży . Jego powstanie wiąże się z rozwojem sieci społecznościowych , platform rezerwacyjnych ( w tym metasearch ) oraz generalnie z konieczną obecnością hotelu w internecie . Głupot nie wysyłamy : ) Dla sporej części osób reputacja hotelu utożsamiana jest z opiniami na jego temat , które możemy znaleźć online . Opinie nie są jednak tożsame z reputacją online samą w sobie . Są jedynie jej elementem . Gdyby się mocno zastanowić nawet pewnie nie najważniejszym . Moc opinii bierze się stąd , że spośród elementów składowych reputacji , są wyeksponowane , w pewien sposób zobiektywizowane i pełnią funkcję informacyjną dla potencjalnych gości . Reputacja hotelu w sieci internet jest sumą elementów wpływających na zobiektywizowane postrzeganie hotelu jako całości . Postrzeganie to odbywa się na kilku płaszczyznach – obiektywnych faktów , artykułowanych opinii ( własnych i obcych ) , oraz emocji związanych z miejscem i obiektem . __label__meta_zero
Hotel lata świetności przezywał chyba w latach 90 . XX weku i od tamtego czasu powoli się dekapitalizuje , pokoje nie zachęcają do spędzania w nich czasu , telewizory powinny znaleźć się w muzeum techniki , do tego pokój nie został sprzątnięty i nie uzupełniono saszetek z szamponem . Na plus dobre śniadania ( kiepska kawa ) , przyzwoita restauracja i Internet . __label__meta_minus_m
W tym roku w związku z tym , że jestem w 7 miesiącu ciązy postanowiła m wraz z rodziną spędzić święta \ bożego \ narodzenia w tym właśnie Hotelu . Wynajęła m apartament oraz drugi pokoj dla rodziny . Pobyt od 23 - 27 grudnia 2016 , Jakież było nasze zdziwienie , gdyż w pokojach lodowato , grzejniki wyłączone i właczano je tylko godzinowo ! ! ! Pokoje nagrzewały się do dnia wyjazdu . Basen ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! w opisie i na zdjęciach nowy , piękny , nowoczesny ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! W rzeczywistości basenik z brudną wodą i lodowatą , jakuzi nie używane bo woda brud i lód ! ! ! ! niestety atrakcji było więcej . Wigilia pięknie zorganizowana , trwała ok 2 godzin . Jednak był to czas pzreznaczony dla złodziei czyli obsługi hotelowej . Cała obsługa w hotelu posiadała kartę do drzwi a panie sprzątające wchodziły do pokoi kiedy tylko chciały pod pretekstem wyrzucenia śmieci z kosza w łazience , bo nic więcej nie było sprzatane ! ! ! podsumowując : w wigilijny piękny wieczór zostały okradzione 4 pokoje . Skradziono z portfela część pieniędzy bagatela 1000 zł z mojego , telefon komorkowy z innego , złotą bransoletkę z następnego oraz kwotę 200 zł jeszcze z innego . To chyba nie przypadek , ze w hotelu nie ma monitoringu nawet 1 kamery ? ? ? ? ? ? Hotel w ktorym mozna spędzić super swięta , niezapomnianą wigilię oraz I dzień swiat z policją , zeby zgłosić kradzież . Pobyt dla mnie mega stresujący i bardzo drogi , gdyz za tą kwotę ile mnie kosztował w tym Hotelu , mogła by m spokojnie spędzić w Hotelu Gołębiewski . Hotel ma to jednak w d . . . . i uwaza ze nic się nie stało . Odradzam pobyt , gdyż dla właściciela hotelu liczą się tylko cudzoziemcy jako goście ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo fajne miejsce bylismy tam z cala rodzinka najlepsze wyciagi po drogiej stronie ulicy . Pokoje bardzo fajne i z duza iloscia miejsca tylko lazienka potrzebowala malego odzwiezeniaGospodarze sa bardzo przyjemni , i pomocni maja duzo informacji gdzie mozna pojechac i zwiedzicW domku jest super jadalnia z mozliwoscia sniadan i obiadokolacji stol do pig ponga pilkazykow oraz cyfra + na relaksujace wieczory przed tv __label__meta_plus_m
Właściciel twierdzi że gwiazdki są elementem logo nie standardem hotelu . Brudno jedzenie nie dobre obsługa niegrzeczna . Jedyny plus to lokalizacja __label__meta_minus_m
Powiem tak , może gdy by nie było tam Windowsa 10 to nawet spoko średniak - ale przy tym ograniczonym systemie i multum programów trzeba wgrać by komunikował się miedzy lista kontaktów a sms-ami to chore jak można zniszczyć dobry telefon idiotycznym systemem który nic nie wnosi do komunikacji - ( aktualizuje się godzinami ) i nic to nie daje . Im więcej tak zwanych ulepszeń by telefon między sobą się tolerował niszczy system i trzeba robić przywracanie . Nie polecam ludziom z słabymi nerwami - zwykła * * * * * , nie kupie więcej nic z windows 10 . Nie polecam __label__meta_minus_m
Jeden z tańszych hoteli w Glasgow , choć w weekendy ceny rosną dwukrotnie . Bardzo dobra lokalizacja , restauracje w pobliżu , blisko do centrum , Pokój czysty , sprzątany codziennie , bardzo mały , minimalne wyposażenie , więc polecam tylko na krótki pobyt . Śniadanie w porządku , ale za tą cenę lepiej wybrać się do miasta . Zmęczonym polecam smaczną pizzę z pieca podawaną w hotelu 24 / 7 . __label__meta_plus_s
Hotel położony w bardzo dobrym miejscu . Jezioro mega czyste chodź pogoda nie pozwalała pływać : ) zimno . Także w lato pewnie super . Płytkie dalekie zejście w głąb jeziora wiec małe dzieci mogą się pluskać nawet daleko od brzegu . Hotel czysty i nowy . Obsługa bardzo miła chodź bardzo zasadnicza . Jeśli dogadujecie się na jakieś promo to trzeba to trzeba egzekwować . Szefostwo zapomina co ustalało . Dziwne ale prawdziwe : w hotelu nie mogę zabierać jedzenia do pokoju np dla żony . Chyba myślą ze stado małych głodnych krasnali czeka w pokoju by się najeść się do syta . Chodziło o 5 szt bananów : ) Pani z tzw bramki przy wpuszczaniu na salony śniadaniowe zwróciła mi uwagę i chciała € € € € : ) Generalnie jeszcze polecam ten hotel - zobaczymy cos dalej bo tam wrócimy . __label__meta_plus_s
Użytkuję od miesiąca . Póki co - jak na 6 cali wcale nie jest taki duży . Bardzo dobrze wykonany i spasowany . Wszystkie podzespoły działają płynnie i bez zarzutu ( WiFi , GPS , Bluetooth ) . Aparat za dnia robi bardzo poprawne zdjęcia . W nocy - gorzej ale ma bardzo mocną lampę . Czytnik odcisków działa szybciutko i w 99 % od razu rozpoznaje palec właściciela , nawet dotykany pod dziwnymi kątami . Telefon mimo 2 GB ramu ( co jest standardem dzisiaj a powoli dobrze mieć 3 ) działa płynniutko . W zestawie dają bardzo dobre słuchawki - grają lepiej od moich dotychczasowych Pionierów . Bardzo poprawny telefon jednym słowem . Wady - jedna poważna póki co . Telefon ma beznadziejnie słabe podświetlenie ekranu . W normalne dni i pochmurne daje radę , ale w słoneczne jest dramat . Do tego stopnia że kiedy ostatnio jechał em z nim jako nawigacją , w bardzo słoneczny dzień niemal nie nic widział em na ekranie , mimo że jasność podbita była na max . Druga wada - mniejsza - to bateria . 24 h podziała nawet przy dużym katowaniu go internetem czy filmami , ale nie dłużej . Pewnie wszystkiemu winny ekran , bo z kolei nieużywany ciągnie 3 i więcej dni . Niemniej z czystym sercem mogę go polecić wszystkim fanom dużych telefonów , do których się zaliczam . __label__meta_plus_s
Jedynym plusem jest niska cena , ale dla podróżujących służbowo to nie jest argument . 10 minut od A2 , przy głównej trasie . W hotelu jest głośno , słychać rozmowy , dźwięki z kuchni itp . w dodatku w pokoju od strony drogi słychać szum samochodów . Jedzenie oceniam na 2 / 5 . Poziom baru mlecznego . Śniadanie w cenie , ale wolał by m dopłacić i zjeść jak człowiek . Śniadanie : 3 plasterki mielonki , 4 kromki chleba , masło , po kawałku ogórka , pomidora , kawa lub herbata . Wystarczy dodać jogurt , parówki , dżem , ciastka . Parking bezpłatny . Pokój w wersji ekonomicznej . Dość czysty . Pościel kilku letnia . telewizor mały , dostępny multipleks . Łazienka mała ale w miarę czysta . Dostępny ręcznik nadaje się żeby położyć pod nogi . Podsumowując proponuję zrobić ofertę droższą i trafiającą w gusty . Ogólna ocena 1 , ale niektórzy szukają naprawdę taniego noclegu . __label__meta_minus_m
Wieczorem i w czasie siesty hotel samoobsługowy i płaci się przed wejściem dostając kod do wejścia do hotelu i otwarcia pokoju . W środku czysto i schludnie . Miejsc do spania na 3 osoby . Cena za pokój to niewiele ponad 50 € także jak na Lazurowe wybrzeże bardzo tanio . __label__meta_plus_m
Dwa tygodnie przed wizyta zrobilem i oplacilem pokoj zastrzegajac ze chce deluxe z lozkiem malzenskim . Jak sie okazalo dostał em pokoj z trzema lozkami pojedynczymi ktore Pani z obslugi polaczyla w 1 twierdzac ze juz nie maja pokojow deluxe z lozkami dwuosobowymi , ciekawe po co sa w ofercie ? Prysznic uszkodzony - brak oswietlenia , gorna czesc lezala za sedesem wiec zeby moc sie wykapac musialem uzywac zwyklej sluchawki , brak regulacji wody ( bardzo goraca ) i kilku innych elementów kabiny , po odpaleniu jaccuzi w kabinie zaczęło smierdziec zgnilizna . . . Jedzenie slabiutkie . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Fizyka H 1 , ćwiczenia przejść sie da ale radzę trzymac sie z daleka [ / b ] dr leon to mały człowiek który wie co to fizyka ale w zupełności nie przekaże nam tej wiedzy . jego sposób objaśnienia zadania wygląda mniej więcej tak : yy bo bo tu podstawimy i zażonglujemy i co no oo < bl e __label__meta_minus_m
Moim zdaniem nie ma lepszego fizyka niż Jasza . Wszystko dokładnie tłumaczy , wymagania też są postawione jasno . Na jedynce podaje jakieś pytania , na które trzeba odpowiedzieć na dwójce teścik bezproblemowe zaliczenie . Jeżeli chodzi o ćwiczenia H 2 to nie miał em lepszych jeszcze . Sam rozwiązuje zadania jak nikt nie chce co prwada mówi żeby się uczyć , ale nikt jakoś tego nie robił . Wszystko tłumaczy a kolokwium też nie jest trudne zadania z list . Opłaca się pouczyć , bo ładną ocenę można dostać . Polecam . __label__meta_plus_m
Nie wiem , po co te dwa przedmioty , niczego nie wnoszą i nic nie dają . - wyklad zakonczony testem wielokrotnego wyboru z ujemnymi punktami ogolnie latwy i nie ma co sie stresowac ale wyklad to strata czasu gdyz i tak nikt nie slucha a co dopiero notuje , slajdy z wykladu sa w internecie . Obecnosc sprawdzana ale na nic nie ma wplywu . bo mi zwrocila strone z żadaniem by m zamienil ja na html ' ową . . . . ogolnie zakonczylem z ocena 5.5 ale ogolnie ten przedmiot mnie wkurzyl : ) __label__meta_minus_s
Czy zapytali o historię klienta w poprzednich hotelach ? Czy sprawdzili profile społecznościowe klienta i jego firmy ? Czy korzystają z reguły 3P ? Preparation . Persistence . Practice . ( Przygotowanie . Wytrwałość . Praktyka . ) Praktyka jest niezbędna dla każdego sprzedawcy w hotelu który chce się wyróżniać . Codziennością jednak jest , że bardzo niewielu ćwiczy regularnie . Większość „ przychodzi tylko na mecze ” licząc , że otrzymany od Boga talent zaprowadzi ich do zwycięstwa . Tutaj jest szansa . Każdy startuje z równego pułapu . Manager sprzedaży , który ćwiczy fach , ostrząc umiejętności regularnie będzie lepszy od sales managera tego nie robiącego . Więc na co czekasz ? Wyłaź i ćwicz aby wygrać grę ! Todd Iseri – autor Hotel Sales & Mar k __label__meta_zero
Hotel swoje lata świetności ma już dawno za sobą . Pokoje brudne , meble odrapane , ciemno na korytarzu bo właściciel oszczędza na prądzie . Wszędzie gdzieś coś popsute lub brudne . Deska sedesowa cała połamana , zgłoszona do naprawy , przez tydzień nic . Obsługa też wczuła się w klimat syfu - brak sprzątania pokoju od 4 dni , ręczniki nie wymienione , nawet śmieci ( a trochę się przez te dni nazbierało ) po 4 dniach nie wyniesione pomimo częstych próśb na recepcji . Tłumaczenie recepcji - " są urlopy i mamy tylko 3 sprzątaczki na 140 pokoi " . No właśnie - są urlopy i goście chcieli by skorzystać z tego obiektu , ale się nie da . Bardzo drogo żeby coś dokupić - rowery wodne - 15 zł od tego sezonu ( było do tej pory w cenie ) , miska zupy na obiad dla dziecka 10 zł ( serwowane z gara dla kolonistów ) . No i te kolonie - średnia przyjemność z przebywania z setką dzieciaków . Posiłki nawet smaczne ale nikt nie sprząta brudnych naczyń i kto później przychodzi musi szukać miejsca pośród brudnych naczyń . Co chwila brakuje jakiś dań albo picia ale obsługa nie reaguje i nie donosi . Zrobienie herbaty urasta do rangi problemu bo albo jest kubek , albo gorąca woda , albo herbata . Postawa obsługi - żenada . __label__meta_minus_m
zaliczenie kursu na podstawie notatek z wykładu , bądź pracy do napisania , nie sprawdza obecności , a prowadzi ciekawie , w ciągu 2 h powie 15 min na temat a reszte opowiada róźne historie z tematem nie związane __label__meta_plus_s
Hotel , w którym zanim o czymś pomyślisz , już to jest : ) Piękne , bardzo przestronne i komfortowe pokoje z wielkim balkonem , wspaniale wyposażone , duża łazienka , kosmicznie wygodne łóżka z grubymi materacami . Niesamowite jedzonko , zadowoli każdy , najtrudniejszy nawet gust . Park wodny na miejscu , wiele atrakcji , można wypłynąć na zewnętrzny basen nawet zimą . Od niedawna tuż obok hotelu stok narciarski z wyciągiem . A do tego niemal niewidoczna , ale wszechobecna , skuteczna i miła obsługa , która jest ukoronowaniem wszystkich wysiłków na rzecz każdego gościa . Naprawdę sześć punktów na pięć możliwych ! __label__meta_plus_m
Podpisuje się pod opinią poprzednika wszystkimi klawiszami klawiatury . Pan Tchoń to naprawde spoko facet . Polecam . faktycznie jest szefem szefów . Ćwiczenia prowadzone ok - zarówno dla tych którzy sie przygotowują bo można zdobyc punkty , jak i dla tych którzy chcą się odchaczyć tylko na liście . Ale na kolokwium nie ma bimbania - trzeba sie solidnie przygotować . Kolo bez żadnych niespodzianek - wiadomo co trzeba umieć . POLECAM __label__meta_plus_m
Budzik zdecydowanie nie jest warty ceny 75 zł . Zalety : ładny wygląd , dobre spasowanie materiału , duże czytelne cyfry , głośny alarm . Wady : wykonany z kiepskiej jakości , taniego plastiku , przyciski ( w tym alarmu i drzemki ) umieszczone z tyłu , co jest bardzo niepraktyczne w nocy , przyciski też tandetne ( głośne i twarde ) . Może przeszkadzać : brak regulacji podświetlenia , bateria podtrzymująca pamięć w coraz rzadziej spotykanej postaci 9V ( nie mogły być paluszki ? ) . Przydatna była by również opcja regulacji alarmu ( np . od delikatnego do mocnego ) . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam . Najgorsze doświadczenie związane z pobytem w jakimkolwiek ośrodku . Pielęgniarki niegrzeczne . Recepcja niedoinformowana i nieprofesjonalna ( 3 Panie ) , które za każdym razem na pozdrowienie " Dzień dobry " nie siliły się nawet na podniesienie oczu znad komputera , nie mówiąc o uśmiechu , Po przybyciu na miejsce okazało się , że na parkingu zarezerwowanym przez nas w marcu nie było miejsca na nasz samochód i że właściciele samochodów na parkingu dokonali rezerwacji wcześniej od nas , co okazało się nieprawdą , ponieważ Pani z którą siedzieli śmy przy jednym stole podczas posiłków dokonała rezerwacji na miesiąc przed przyjazdem do sanatorium . Następnie zostali śmy odesłani przez Panią z recepcji do Pań pielęgniarek w celu dopełnienia wymaganych formalności . Po kilku minutach oczekiwania Panie nadeszły niosąc obiady , które miały nadzieję wkrótce spożyć . Niestety musiały nas obsłużyć co zrobiły bardzo opryskliwe i obcesowo . Pani doktor z należnych 3 zabiegów ordynuje tylko 2 zabiegi ' mokre ' twierdząc , że tak będzie dobrze dla zdrowia , jednocześnie istnieje nieograniczona możliwość dokupienia sobie takowych , ale już odpłatnie . Tuż po otrzymaniu grafika zabiegów podczas pierwszego zabiegu wdarła się bez pukania młoda Pani obsługująca hydromasaż bezczelnie , z awanturą , że nie zrobi tego zabiegu zarówno mi jak i mojemu mężowi o godz . 14 . 00 ponieważ ona to robi przed obiadem a nie po obiedzie . W wyniku interwencji Pana z recepcji ( który jest człowiekiem o wysokiej kulturze osobistej i jedynym pracownikiem recepcji który potrafi odpowiedzieć wyczerpująco na każde pytanie dotyczące pobytu w ośrodku ) okazało się że zabieg ten odbędzie się w godz . podanej na grafiku . Obsługa generalnie stara się jak najszybciej odbębnić swoją pracę i pójść do domu . Jedynie Pani robiąca masaż pleców podchodzi do swojej pracy profesjonalnie i jest bardzo dobrym fachowcem w swojej dziedzinie . W pakiecie była także możliwość korzystania z siłowni do godz . 21 . 00 . W praktyce dowiedzieli śmy się , że ostatnie wejście jest o godz . 19 . 30 . Kiedy któregoś wieczoru poprosili śmy o klucz do siłowni , Pani przy basenie ze złością wręczyła nam klucze do siłowni wiedząc doskonale , że tam się nie dostaniemy bo drzwi poprzedzające wejście do tego pomieszczenia były już zamknięte . Z siłowni mogli śmy jedynie skorzystać dzięki uprzejmości bardzo miłego Pana który pilnował tego obiektu i posiadał wszystkie klucze do niego . Basen miał być do naszej dyspozycji od godz . 15 . 00 do 21 . 00 . Okazało się to nie zawsze możliwe ponieważ dwukrotnie podczas naszego krótkiego pobytu miejsce na basenie było zarezerwowane na zajęcia z aerobiku . Wyżywienie bardzo niesmaczne , niezróżnicowane . Ogólnie pod każdym względem typowy PRL . Obsługa bardzo opryskliwa , pozbawiona podstawowych zasad elementarnej kultury . Młody Pan pilnujący wejścia do Pijalni na nasze ' Dzień dobry ' i okazywanie karty gościa odpowiadał za każdym razem " Aha " . Mamy wrażenie że byli śmy traktowani jak natręci , nie jak osoby między innymi dzięki którym ci wszyscy pracownicy mają zapewnioną pracę . Bardzo dużo musi tam być jeszcze zrobione aby to miejsce było miejscem przyjaznym , na poziomie europejskim . Niestety . __label__meta_minus_m
Pobyt w hotelu od 29 / 12 do 05 / 01Hotel Clarion 3 km od centrum , miejsce Ok , dojazd OkHotel bardzo czysty , obsługa Ok , pokoje czyste , sprzątane codziennie Jedzenie w formie bufetu , nam smakowało , duży wybór , dobre ciasta Opcja hb jest Ok Stok zaraz przy hotelu , czerwony stopień trudności __label__meta_plus_m
KURS : Podstawy analizy matematycznej wykład , Analiza matematyczna II wykład i ćwiczenia Pani doktor bywa osobą roztrzepaną . . jednak w swoim specyficznym tłumaczeniu pokazuje wiele ciekawych rzeczy i zależy jej na tym by studenci rozumieli i by nauczyć ich wszystkiego . . . kolokwia są trudne . . ale jak już ktoś idzie na egzamin to dużo częsciej zalicza niż u innych prowadzących . . . narzekają na nią nie wiem czemu szczególnie studenci elektorniki . . . niemniej wykład jest prowadzony bardzo dobrze , ćwiczenia jeszcze lepiej . . . tłumaczy równiez bardzo dobrze . . . . o ile się ma podstawy ze szkoły średniej a nie pyta głupio " __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza 1 Ćwiczenia Polecam [ / b ] Złota kobieta , z nią zajęcia to przyjemność , zero stresów . Zadania na kolokwiach proste , dodatkowo pozwala mieć karteczkę z wzorami , co bardzo ułatwia zaliczenie . Bardzo miła , na początku zajęć przedstawia krótką teorię do ćwiczeń , dla tych co nie wiedzą co jest grane : P Warto chodzić do tablicy , daje to dodatkowe punkty . Z zaliczeniem zero problemów , nawet tym osobom słabszym dodatkowo pomaga na konsultacjach jakieś zadanie zrobić i przepycha na 3.0 : ) Świetna . __label__meta_plus_m
Dzień dobry , hotel jest przepięknie położony , basen i taras z którego jest piękny widok na ocean . Wieczorem na tarasie na gości czekają występy np . zespołu folklorystycznego czy muzyka . W połączeniu ze szklaneczką " nikity " , migoczącymi światłami z centrum miasta i szumem oceanu . . wspaniale się wypoczywa . Jeśli chodzi o sam hotel to wygląda identycznie jak na zdjęciach . Jest bardzo gustownie odnowiony , przyjemny zapach czuć od samego wejścia i na hotelowych korytarzach . Jedzenie smaczne i dużo . Rano kucharze przygotowują świeże omlety i placuszki . Kolacje równie pyszne - ryby , owoce morza i obłędne ciasta : ) . 4x dziennie hotel oferuje autobus do centrum Funchal ( przystanek obok muzeum CR7 ) . Stąd już wszędzie jest blisko . Ewentualnie można przejść się spacerem ok . 40 min . Była m w Baia Azul wraz z dziećmi tylko 2 dni . Została m otoczona wyjątkowo miłą atmosferą i troską ze strony dwóch Panów Managerów za co jeszcze raz bardzo , bardzo dziekujęmy : ) Również za owoce w pokoju : ) . Agnieszka , Angelika i Michał __label__meta_plus_m
: evil : jakbym napisal co o tym czlowieku mysle to by mi prokurator na glowe wlazl __label__meta_minus_m
ocena : unikac zaliczeni : brak : ( ja nie zaliczylem robilem kurs powtorowy prowadzi niezrozumiale , nic nie naciaga punktow nie wart sie klucic bo jeszcze obnizy ocene ogolnie lipa ja by m od niego uciekal jak najdalej __label__meta_minus_m
Za ponad 100 mln euro spółki Warimpex i UBM sprzedadzą warszawski hotel InterContinental otwartemu funduszowi nieruchomości z niemieckiej grupy DekaBank - WestInvest InterSelect . W zależności od efektów działalności hotelu wartość transakcji może jeszcze wzrosnąć . Warimpex i UBM będą bowiem wynajmować hotel w zamian za stały czynsz dzierżawny i prowadzić go do roku 2027 . Negocjacje dotyczące umowy zostały zakończone we wtorek 31 października . Umowa sprzedaży ma zostać zrealizowana po spełnieniu warunków typowych dla tego rodzaju transakcji nieruchomościowych w Polsce , a jej ostateczne zamknięcie oczekiwane jest na koniec 2012 roku , podał Warimpex w komunikacie . Chociaż - co podkreśla komunikat - wartość transakcji znacznie przewyższa aktualną wartość bilansową , to wydaje się równa kosztom budowy . Jak bowiem wynika z wcześniejszych informacji inwestora , całkowity koszt budowy hotelu przekroczył 100 milionów euro . __label__meta_zero
Depilator BRAUN silk.epil 3 , to urządzenie które w 80 % włosy szarpie i PRZYCINA a nie wyrywa . Przy czym skóra po użyciu jest tak podrażniona jak po depilacji , ponieważ włos jest nadszarpnięty . Efekt gładkości jest taki jak na drugi dzień po goleniu maszynką . Urządzenie to jest bardzo hałaśliwe i absolutnie nie spełnia swojego zadania jako depilator , nie spełnia go rownież jako golarka , ponieważ nogi nie są gładkie . Nie jest to moj pierwszy depilator dlatego mogę śmiało piwedzieć , ze to urządzenie nie spełnia swojego zadania . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Wydajność znakomita . Producent jednak kompletnie nie myśli o hałasie - silnik przykręcony bezpośrednio do obudowy ( bez żadnych wytłumień ) wkrętami bez podkładek akustycznych . Wystarczy dołożyć we własnym zakresie między silnik a obudowę kawałek miękkiej uszczelki ( takiej do drzwi , czy okien ) i kawałki dętki pod wkręty , a urządzenie pracuje wyraźnie ciszej . Obudowa wykonana mało precyzyjnie , filtry w gniazdach są dosyć luźne , co też może wibrować . Minusem jest też bardzo krótki i wiotki kołnież do przyłączenia rury na wydmuchu . Jeszcze go nie zamontował em - to są moje spostrzeżenia po wyjęciu z paczki i uruchomieniu . No , ale tornado , to on w kuchni zrobi . . . . __label__meta_plus_s
Świetne miejsce ale pod warunkiem że oczekuje się właśnie spokoju , a nie kalejdoskopu wydarzeń i atrakcji . Faktycznie jest tam to , co zapowiadają : spokój i cisza , piękne widoki na bukowy las i niewielkie jeziorka , sporo atrakcji dla dzieci ( świat bajek , zoo , fokarium ) , miejsca na długie spacery , stylowy wystrój wnętrz ( zwłaszcza piękne drewniane meble ) oraz całkiem duży basen i strefa saun na europejskim poziomie . Obsługa jest miła lecz nienarzucająca się . W regularnie sprzątanych pokojach było czysto . Śniadania są na poziomie czterogwiazdkowym - bez zarzutu . Kolacje natomiast mogły by być ładniej podane i wzbogacone różnymi dodatkami np . sałatkami . Mimo to , same dania były naprawdę smaczne ( np . dużo grzybów i dobrze przyrządzonych ryb , świetne pierogi ruskie , smaczne zupy ) . Warto wykupywać pakiety , bo wtedy jest znacznie taniej . Poza tym raczej nie wybierał by m się też tam w środku sezonu wakacyjnego , przy pełnym obłożeniu rodzin z dziećmi . Hotel prezentował by solidny 4 - gwiazdkowy standard , gdyby nie brak klimatyzacji i lodówek w pokojach . Pomimo , że to dobry hotel z klimatem , ma też jednak niestety sporo drobnych niedociągnięć : oznaczenie hotelu faktycznie jest beznadziejne ( tylko od strony Słupska i to tak że z drogi właściwie tablicy nie widać ) , łóżeczko niemowlęce miało jedną ściankę niezamykaną , dania na kolacji zwykle nie są opisywane , woda do pokoju raz jest gazowana raz niegazowana , w pokojach nie ma koszy na śmieci ( są tylko miniaturowe w łazience ) . Przydały by się też : zestawy do kawy / herbaty i wi - fi w pokojach ( internet jest tylko na kabel ) oraz rzecz jasna lodówki i klimatyzacja . Nie podobało mi się też i to , że w hallu recepcji poza lokalną gazetą , z dzienników były tylko Nasz Dziennik i Gazeta Polska , nie mam pojęcia dlaczego nie było np . Rzeczpospolitej , Gazety Prawnej czy Wyborczej . Wszystko to są jednak drobiazgi , które nie psują ogólnego pozytywnego wrażenia wyniesionego po wizycie w tym hotelu . __label__meta_plus_s
Kilka naszych obiektów , w tym tych najbardziej popularnych , jest właśnie remontowanych , a przez to wyłączonych z ruchu turystycznego . Tak było w przypadku cieszącego się dużym powodzeniem Paradoru w Kadyksie , który znajduje się przecież w niezwykle atrakcyjnym dla cudzoziemców regionie Andaluzji . Ten obiekt oferuje aż 120 pokoi . To w sposób oczywisty wpłynęło na zmniejszenie się liczby gości . Wracając do kryzysu – zmusił on nas do obniżenia cen i skonstruowania oferty w taki sposób , aby skłoniła klientów do pozostania z nami . O ile obniżyli Państwo ceny za nocleg ? Aby stawić czoło kryzysowi , wystartowali śmy ze specjalną kampanią marketingową , przygotowując rozmaite pakiety , na przykład 20 proc . zniżki w przypadku pobytu w formule HB przez co najmniej 2 noce . Inna propozycja to program Golden Days dla osób po 55 roku życia oferujący 30 proc . zniżki ( w przypadku tego programu druga osoba w pokoju , nawet jeśli jest młodsza , płaci również zniżkową cenę – red . ) . __label__meta_zero
Pokoje z aneksem kuchennym . średnio zadbany , jest OK ale widać nieociągnięcia . Hotel położony przy ruchliwej ulicy , także po otwarciu okna w pokoju jest głośno . Na śniadaniach jest spory wybór , ale codziennie to samo . Jakość średnia . Obiadokolacje różnorodne ale zdarzało się , że niektóre rzeczy były nieświeże . Jeśli chodzi o jakość wyżywienia to raczej średnia np kiełbasa ze śniadania była w sałatce na obiadokolacji . Niektóre potrawy podawane przez kolejne dni , te same - odgrzewane . W czasie naszego pobytu wyłączono w całym hotelu klimatyzacje . Byli śmy z małym dzieckiem , a pokój mieli śmy od nasłonecznionej strony w związku z tym noce były ciężkie do przetrwania ze względu na wysoką temperaturę panującą w pokoju , a za dnia unikali śmy pobytu w nim . W nocy temperatura oscylowała w pokoju w okolicy 229 stopni , pomimo , że na dworzu było dużo chłodniej . Pomimo wielokrotnych próśb o zmianę pokoju pracownicy przerzucali sprawę między sobą kto może podjąć decyzję w tej sprawie , ewidentnie czekając , aż nasz pobyt dobiegnie końca . Menager hotelu niekompetentny i bojący sie podjąć jakąkolwiek decyzje w obawie o swoje stanowisko . __label__meta_minus_m
Podczas gdy w ub . r . wzrost liczby pokoi w sieci wyniósł ponad 106 proc . , to w tym niespełna 17 proc . . W roku 2012 bardziej aktywnie od Best Western zwiększały swój stan posiadania w Polsce sieci , takie jak Orbis – 4 nowe hotele z 635 pokojami , InterContinental Hotels Group – 3 nowe hotele z 381 nowymi pokojami ( IHG jest największą grupą hotelową na świecie - pod koniec czerwca br . w jej skład wchodziło 4 542 hoteli z 666 873 pokojami ) i Louvre Hotels Group – 2 nowe hotele z 288 pokojami . Ten nominalny , tegoroczny spadek dynamiki wzrostu BW pośrednio wynika z cech segmentu , w którym działa Best Western . Do sieci przystępują bowiem obiekty już istniejące działające pod niezależnymi markami lub budowane wg indywidualnych koncepcji , a nie obiekty typowo sieciowe , wyposażane i najczęściej budowane od początku dla konkretnych marek . __label__meta_zero
Wybrali śmy się do Zalesia przy pomocy opinii zebranych z internetu , ku mojemu zdziwieniu praktycznie samych dobrych . . . Nasz przyjazd w to miejsce miał miejsce na jesień . Klientów było nie wielu , być może dlatego na każdym kroku zawiewalo oszczędnością ! ! ! Sauna bez pary , basen z lodowata woda - ciężko było zamoczyc w nim moje niespełna roczne dziecko , z ledwością my w nim wytrzymywaliscy . W pokoju sami musieli śmy rozkręcić kaloryfer . W łazienkach rybiki . Jedzenie dobre , ale mało urozmaicone . Bardzo miły Pan którego można było spotkać w restauracji . Ratował całą , średnia atmosferę hotelu . No i tak na koniec najgorsze co pozostawi nie smak mój juz na zawsze do tego miejsca to cena ! ! Absolutnie nie adekwatna do tego co się tam zastanie . . . Nie polecę nikomu tego miejsca __label__meta_minus_m
Zarówno miejsce jak i cały resort godne polecenia , czysto , pokoje przestronne , codzienny serwis sprzątający , przy każdym budynku basen , ogromny wybór jedzenia , o bardzo częstych porach . Super wieczorne teatrzyki dla dzieci . Do plaży i morza dwa kroki , polecam na rodzinny wypoczynek , szczególnie z dziećmi . __label__meta_plus_m
Przebywała m z rodziną w apartamencie , który niestety był bardzo brudny , wykładzina naprawdę nie jedno już widziała , strach było pozwolić bawić się dzieciom na podłodze , kosze w łazienkach po prostu brudne oblepione z zaciekami , okna nieszczelne nie można ani otworzyć ani domknąć przez co w nocy było naprawdę zimno , na ścianach pajęczyny i ogólny brud , śniadania dają radę natomiast obiadokolacje pozostawiają wiele do życzenia , sama okolica naprawdę urokliwa , kraina bajek , małe zoo całkiem przyjemne szkoda tylko że nie ma informacji o tym że za wszystko trzeba dodatkowo płacić , darmowy jest basen i jest całkiem przyjemny , ogólne wrażenie słabe już tam nie wrócę i nie polecam za taką kasę naprawdę można wyszukać ciekawsze oferty jak na 4 gwiazdki słabo ! bywała m w hotelach o niższej kategorii a było o niebo lepiej . . . a szkoda __label__meta_minus_m
Nie wiem o czym piszą niektórzy przedmówcy krytykując jakość tego sprzętu . Ja dziś był em przetestować ten obiektyw w terenie i nawet na 300m ładnie ostrzy , krawędzie również bez problemu . Po prostu jak ktoś ustawia czas 1 / 100 sekundy na 300mm długości to oczywiste , że zdjęcia się rozmazują , albo ekspozycję daje dodatnią i jeszcze pod słońce , to wiadomo że będzie mydło . . . Jedna z istotnych zasad przy teleobiektywie , to taka , że przy zastosowaniu np . 100mm czas minimum 1 / 100 sek , dla 300mm 1 / 320 sek . itd . Nie ma innej opcji bez statywu lub stabilizacji . Obiektyw godny polecenia . Dziś udało mi uwiecznić kilka zwierzaków dzięki temu amatorskiemu sprzętowi . W tej cenie , a nawet 2x wyższej nie znajdziecie nic lepszego . Wersja USM jest o 500zł droższa i jedynie ciszej działa . Obiektyw nie jest szczytem techniki , ale jest w zupełności wystarczający dla fotoamatora , dla którego liczą się zdjęcia , a nie testy laboratoryjne ! Obiektyw służy do robienia zdjęć , a że kosztuje 600zł , to wiadomo , że nie jest najwyższej jakości i daje nieco mniejsze możliwości . Dlatego uważam , że przy dobrym bądź średnim oświetleniu przy zastosowaniu odpowiednich czułości można tym sprzętem robić wystarczającej jakości zdjęcia . Jeśli komuś wychodzi mydło na najwyższej ogniskowej , to albo musi się udać do serwisu , albo więcej poćwiczyć dobór parametrów oraz poczytać podstawowe zasady działania aparatu cyfrowego . __label__meta_plus_s
NA PLUS : rzut beretem od przystanków komunikacji miejskiej ( Teatr Bagatela ) i Starego Miasta . Miły , pomocny recepcjonista ; skromne śniadanie w ramach pobytu ( do 10 rano ) NA MINUS : wszędzie dość brudno , w mega kiepskim stanie łazienki , pokój 9 - osobowy bardzo mały , składał się z aż 3 - ech trzypiętrowych łóżek ; strasznie niewygodny materac , twardy i czuć wszystkie sprężyny ; po 24 trzeba dzwonić dzwonkiem do bramy i trzeba czekać na to aż zejdzie ktoś z recepcji ; koszt ręcznika 5 zł ( kaucja zwrotna 5 zł ) , kaucja za kluczy do pokoju i szafki ( 15 zł ) ; problem z zachowaniem łączności z Wi - Fi ; __label__meta_amb
Miejsce godne polecenia . Do plaży zaledwie 2 minuty , wszystko na miejscu . Urozmaicone kolacje , śniadania trochę nudne - ciągle to samo . Jeśli chodzi o obsługę bardzo mili i pomocni ludzie . Pokoje czyste , aczkolwiek lekko przyniszczone - zależy na co trafisz . Jedynym minusem hotelu jest płatne WiFi , 10 euro za dobe wydaje mi się przesadzoną ceną . Jeśli jedziesz spędzić aktywnie czas , a nie siedzieć w hoteli jak najbardziej polecam to miejsce . ! Przy hotelu 24h otwarte sklepiki , 50m do wypożyczalni rowerów / skuterów / samochodów . __label__meta_plus_s
W porównaniu do innych hoteli Ireny Eris ten wyraźnie odstaje , pod względem obsługi restauracyjnej która zachowuje się jakby była zmęczona , znudzona . Kiedy poprosiła m kelnera który kręcił się koło parasola żeby mi przyniósł sól i pieprz , spojrzał na mnie z niechęcią i zaczął się rozglądać , chyba szukając kogoś innego z obsługi ale nikogo nie było , ostatecznie z niezadowoleniem powiedział , no dobra przyniosę . Kawę dostała m rozlaną , poczuła m się jakby m była w jakimś podrzędnym barze . Baseny i Spa są odnowione i wyglądają bardzo pięknie . Pokoje nie są juz tak urocze , sedes w łazience miał zepsuta deskę klozetowa , prysznic bardzo niski i niewygodny , mydląc się trzeba było uważać aby na baterie prysznicową , kilka razy uderzyła m się w nią i dodatkowo zmieniała się przy tym woda z ciepłej na zimna lub odwrotnie , umywalka zatkana . Brak moskitier w oknach , niestety komary były . Materace też nie należały do najwygodniejszych , ale podobno pokoje będą remontowane jesienią , więc może to się zmieni . Śniadania kiedyś mnie zachwycały w tych hotelach , tym razem była m rozczarowana , przez tydzień ciągle to samo , nawet ciasta , w dodatku niskiej jakości . Jedzenie bardzo zwyczajne , jedynie co się nie zmieniło to ilość , szkoda że zrezygnowano z jakości . Na lunch zamówiła m rybę i znowu zaskoczenie , nic specjalnego . Wyjechała m rozczarowana . __label__meta_minus_m
Odradzam tego pana . . . . . nie wiem czy kiedykolwiek napisal jakis program tak aby dzialal . . . na wykladzie mozna zobaczyc jak nie nalezy pisac programow ; / Na informatyce 3 stwierdzil ze bedzie jedna ekranowka . . . . . 60 pytan . . . . 35 na zaliczenie . . . . za zla odpowiedz ujemny punkt itp . . . . . . ogolnie koszmar . . . . . . BEZ MOZLIWOSCI POPRAWY . . . . jak nie zaliczysz w pierwszym to koniec . . . . w grudniu mozesz isc skladac papiery o anulowanie kursu . . . osobiscie odradzam ! ! __label__meta_minus_m
Korzystając z jednej z wyprzedaży accora wykupił em weekendowy pobyt w apartamencie . I o ile cały hotel niedawno przepoczwarzył się w Ibis Styles - i widać to we wszystkich przestrzeniach wspólnych , to nie udało się tego jeszcze dokonać w pokojach . A przynajmniej moim . Apartament był mocno wysłużony , meble zostały chyba zebrane z trzech różnych stylistycznie hoteli , a osoba która projektowała łazienkę troszkę nie pomyślała o ergonomii korzystania z niej . . . Nie jestem jakąś wielką osobą , ale musiałem przeciskać się pomiędzy sedesem a bidetem by dostać się do kabiny prysznicowej . Niezbyt jestem w stanie wyobrazić sobie jak sobie poradzi z tym osoba otyła . . . By nie być tylko negatywnie nastawionym do tego pobytu , to muszę wspomnieć o śniadaniu i pomyśle wykorzystania sezonu na jabłka - było sporo dodatkowych produktów ( jak szarlotka czy mus ) które były miłym akcentem przy śniadaniu . Podsumowując , po apartamencie i marce Ibis Styles spodziewał em się troszkę więcej , ale nie było źle - tylko średnio . . . __label__meta_amb
Według mne jest mocno przereklamowana i droga w stosunku do jakości . Są problemy z zainstalowaniem mapy oraz zainstalowaniem aktualzacji . Nie wybiera poprawnie ani optymalnych ani krótkich tras . Łączenie z satelitą trwa potwornie długo , niejednokrotnie kilka minut . Popełnia błędy , np . każe jechać lewym pasem na rondzie przy ul . Wiatracznej w Warszawie , pomimo , że trasa przebiega ze skrętem w prawo . Obcy od razu zabłądzi . Jeśli wybierzemy za cel trasy daną całą ulicę to nie doprowadzi do niej tylko na skrzyżowaniu innej ( którą jechali śmy ) powie , że jesteśmy u celu , a ponieważ powie też to już na skrzyżowaniu , za póżno jest , żeby w nią skręcić . Jeśli jedziemy do punktu gdzie cel jest po przeciwnej stronie ulicy , to skieruje dalej drogą okrężną jedną lub dwie ulice od prawdziwego celu i powie , że jest to koniec wyznaczonej trasy . Sądzę , że większość bardzo pozytywnych opinii o tej mapie wystawiają sobie sami producenci . Prawdziwe opinie są przynajmniej częściowo negatywne . __label__meta_minus_m
Marczuk Krystyna , dr Laboratorium z fizyki Kochasz fizykę , masochizm i masz duzo wolnego czasu - zapisz się . [ / b ] Ktoś musiał napisac o tej pani : P - jak to ktoś kiedyś napisał na UOP - ie - są studenci , którzy nie słyszeli o smoku wawelskim , ale pania Marczuk znają . . . Trafił eś ( - aś ) do tej pani na laborki i chcesz zdać - przepisz się . A poważnie to wymagania - kosmiczne . Trzeba zakuwać skrypty na każde zajęcia ( to wtedy może będzie 3 i się nie wyleci ) , sprawozdania pisze się ręcznie i ich przyjęcie ( lub najczęściej - nie ) zależy tylko i wyłącznie od humoru pani M . Laboratoria da się zaliczyć ( my z kolegą mieli śmy po 4 , 5 ) , jednakże wymaga to ogromnej pracy , poświęcenia się fizyce ( : P ) i szczęścia . . . Ogólnie BARDZO SERDECFZNIE ODRADZAM . Jeśli już tutaj trafił eś , to polecam chodzenie na konsultacje , pisanie sprawozdań dokładnie według wymagań i studiowanie fizyki po godzinach : ) PS ona tylko tak miło wygląda . . . __label__meta_minus_m
Mysz jak na Logitecha wykonana oczywiście bardzo dobrze . Wcześniej używane przeze mnie myszki były standardowe i jest to moja pierwsza mysz do laptopa . W odróżnieniu do standardowych jest mała co jest plusem dla mobilności i minusem dla komfortu dłuższej pracy . Przyciski reagują na delikatny nacisk . Profil myszy zarówno dla prawo jak i lewo ręcznych . . . co w gruncie rzeczy nie jest plusem . . ergonomia jest kiepska . Małe wymiary , kiepski wg profil i delikatny nacisk powodują że palce trzeba trzymać w górze inaczej ciągle naciskamy prawy przycisk myszy . __label__meta_minus_s
Długi weekend listopadowy , wyjazd z rodziną , ładny apartament , prosty bez fajerwerków ale też ze wszystkim co potrzeba - dobrze wyposażony aneks kuchenny , wygodne spanie . Dzieci mile widziane . śniadania smaczne choć monotonne - codziennie to samo . Plusem jest położenie - wejście do doliny Kościeliskiej i na ścieżkę pod Reglami prawie na wprost apartamentów . Minusem nie umyta podłoga w łazience , pajęczyny i kurz - po prostu widać niechlujne sprzątanie . Pomimo tych niedociągnięć sądzę że wrócimy : ) __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza 1 - wyklad Odradzam [ / b ] Juz po samym wykladzie mialem konkretne pojecia , jak przegowniany z niego prowadzacy . Utwierdzily mnie w tym przekonaniu relacje kolegow , ktorzy mieli przyjemnosc miec z tym panem cwiczenia na analize II . Radze trzymac sie z daleka ! __label__meta_minus_m
Minusy : Niezbyt uprzejma obsługa w restauracji ; Bardzo słaba polska kuchnia ; małe pokoje w ośrodku oraz w domkach ; Niestety miałem nieprzyjemność obserwacji znajomych właściciela ( grupa tenisowa z Legii ) którzy myślą że wszystko im wolno , zachowują się w bezczelnie i po chamsku . atmosfera z warszawskiej pragi tyle że w markowych ciuchach . Plusy : Miła obsługa hotelowa ; Dobra kuchnia turecka ; Dużo miejsc do spacerów Ogólnie : drogo i nie warte swej ceny __label__meta_minus_m
Bardzo dobry nocleg jak i baza wypadowa w głębsze zakątki Bieszczad . Wszędzie blisko , położenie . praktycznie przy tamie to wielki atut obiektu . Po . drugiej stronie ulicy sklep spożywczy , niedaleko bardzo dobra pizzeria i inne punkty gastronomiczne . Pokoje czyściutkie , każdy ma swój balkon , na dole bistro , gdzie można . smacznie zjeść śniadanko jak i.inne posiłki . Niedrogo a mili właściciele służą pomocą . Polecam . __label__meta_plus_m
Hotel został mi zaproponowany , ponieważ ten , który wybrała m się nie otworzył , a na podjęcie decyzji miała m tylko jeden dzień , więc została m na niego jakby skazana . Na samym początku , tuż po przybyciu do hotelu o godzinie 10 rano pani w recepcji nas poinformowała , że możemy być zameldowani od godziny 14 , ale jak chcemy , to możemy sobie za 40 euro wykupić śniadanie , jednak o tym , że możemy korzystać z basenu i baru zapomniała powiedzieć . Mieli śmy pokój 4 osobowy z jedną szafą , bez żadnych półek , także wszystko przez cały pobyt mieli śmy w walizkach , co do czystości , to pościel ani razu nie została zmieniona , a jak o to poprosili śmy , to prześcieradło zostało odwrócone na drugą stronę , co do ręczników , to były zmieniane co drugi , trzeci dzień , na podłodze zdeptana mała jaszczurka leżała od początku do końca , w łazience karaluchy chodziły w wannie , a umywalka ani razu nie była umyta , cała zielona od mydła oliwkowego . Jedzenie monotonne , ktoś napisał , że desery są mocną stroną tego hotelu , nic takiego nie mogę napisać , były bardzo przeciętne i nie było wyboru , codziennie tylko 4 rodzaje ciast , w tym 2 z ogromną ilością sztucznej masy , stołówka czynna od 7 rano , jednak jak jechali śmy na wycieczkę i chcieli śmy wejść coś zjeść , a była 7 : 10 , to był problem . Nie polecam , najgorszy hotel w jakim była m , a jeżdżę zawsze do 3 gwiazdkowych i nie wymagam cudów , jednak karaluchów w wannie nigdy nie miała m ani ohydnych jaszczurek w pokoju - drzwi balkonowe zamykała m , bo się ich boję , jednak wchodziły z korytarza . __label__meta_minus_m
pobyt ponad tygodnia w tym bardzo sympatycznym miejscu minął za szybko . Bardzo dobre położenie blisko Ogrodu Pałacowego , bardzo dobre , urozmaicone śniadania - choć niestety codziennie identyczne . Sympatyczny , spory basen . Pokoje bardzo różnorodne i przy rezerwacji warto na to zwrócić uwagę - różnią się głównie wielkością i dostępnością klimatyzacji . My niestety w ogromne tegoroczne upały mieli śmy pokój bez klimatyzacji , jednak kilka wiatraków w pokoju nieco ułatwiło przetrwanie . Wątpliwą atrakcją jet jazda windami - te wymagają interwencji techników . __label__meta_plus_s
Hotel średniej klasy ( na pewno nie 4 * ) , w środku czysto , ale na zewnątrz hotelu już nie zawsze . Baseny nie były czyszczone , jedynie dolewany chlor , jedzenie nie najgorsze , ale monotonne tzn . ciągle to samo . Animacje słabe , prowadzone tylko przez Turków , którym nie chciało się często nic organizować . Niewiele osób z obsługi mówi po angielsku . __label__meta_amb
Nie polecam . Spędzili śmy w hotelu 10 dni we wrześniu , nikomu go nie polecam . Apartament = który otrzymali śmy po długiej sprzeczce z właścicielem powinien być zamknięty , wszystko stare , brudne , zapuszczone , w łazience grzyb , brak wentylacji , brak ciepłej wody rano ( rzekomo musi się nagrzać ) przybory kuchenne i naczynia plastikowe i obstukane . Nie jestem wybredna , w końcu za takie pieniądze ale to już przegięcie że dajemy się tak wkręcać , sprzedane przez biuro Rainbow Tours , Jedna gwiazdka za sprzątanie , codziennie pokojówka sprzątała to coś . Przy basenie mały bar , przy służył obsłudze baru do spędzania czasu z głośną grecką rodziną . Pili , kąpali się w basenie , wydzierali się całymi dniami . Jak chcecie odpocząć przy basenie to niestety się nie uda . No i cudo , właścicielka która robi wielką łaskę sprzedając nam swoje pokoje , na końcu oskarżając nas o kradzież białoburych ręczników które zostawili śmy przy basenie . Żenujące , za co nas mają ! ! ! __label__meta_minus_m
Bylam w dolinie z przyjaciółmi na spacerze . Obiekt bardzo miły i spory teren.szkoda że przed budynkiem nie ma żadnych kwiatöw szczególnie róż bo bardzo by się przydały . Zaprosiła m moich gości na kawę i deser . Kawa była okropna z grzeczności moi goście ją wypili , posmak starego ekspresu i starej kawy słaba lura , teraz deser , ciastko nie wiadomego pochodzenia i bita śmietana sztuczna coś bez nazwy . Obok siedzieli ludzie i potwierdzali to samo . Cena za to duża . Dobrze że przyjechali śmy tylko na chwilę bo mieli śmy spędzić parę dni ale nigdy , przereklamowane szczegölnie w radio Przenieśli śmy się do Ustki i było super Komplenie nie polecam __label__meta_minus_m
Butelkę , a właściwie smoczek , poleciła mi położna kiedy to kilka dni po porodzie musiała m odstawić małego od piersi ponieważ zaczęła m otrzymywać silne sterydy . Mimo , że przez tydzień synek dostawał mleczko z butelki nie było najmniejszego problemu z ponownym przystawieniem do piersi . Teraz używam butelki średnio 2 razy na dobę i mam wrażenie , że synkowi tak samo pije się z piersi jak z butelki . Picie z niej wymaga ssania , nic samo nie wypłynie . Butelkę mamy 3 miesiące i nic się ze smoczkiem nie stało . Myślę , że cena nie jest aż tak wygórowana gdyż kupując AVENTA duzo tańszego smoczek należy częściej wymieniać gdyż jest przeznaczony dla odpowiedniego wieku dziecka . Ten jest przeznaczony na cały okres karmienia . Osobiście smoczek bardzo polecam , pomógł nam przetrwać bez żadnego problemu przerwę w karmieniu piersią ! Jedyny minus to to , że składa się z 3 elementów i trochę przeszkadza to w codziennym użytkowaniu . Nieraz podczas składania smoczka , któryś element upadł na podłogę i trzeba było ponownie wyparzać . . . __label__meta_plus_m
Pan jest nieziemski ! poprostu ideał . nie widzi nawet jak sie dziewczyny w pierwszej lawce z niego smieja ze łzami na policzkach bo patrzy sie tylko na panow i to do nich kieruje swoje wypowiedzi ( wole nie wnikac dlaczego ) . bardzo wyskoko się ceni ponieważ poł punkta kosztuje u niego jedyne 100 zł , konsultacje to dla niego bardzo osobista sprawa i nie zamierza o tym rozmawiac i nie powie tez cio obowiazuje na kolokwiahc bo to malo istotne dla niego : D najistotniejsze jest ntomiast ograniczenie ciagów i dziwi sie ze wszyscy wykładowcy robią po dwa przykłady z tego tematu przy czym sam robi 2 przykłady w ciagu 2 h zajec ! ! ! do tego panu nie mozna przerywac bo to grozi -1 za przeszkadzanie w zajeciach mimo iż odpowiada sie na zadane przez niego pytania . Banalne zadania robi sie 2 godziny wiec lepiej nie wyobrazac sobie ile robi sie te chociaz troszke trudniejsze . aaa u niego zaliczaja 4 osoby na 40 i jak to pan Marek okreslił " __label__meta_minus_m
Kompletna porażka . Brak zarezerwowanego wcześniej miejsca parkingowego . Śniadanie od 9 . 00 . Brak klimatyzacji , za oknem tramwaj który całą noc strasznie hałasuje , do tego tabuny pijanych krzykliwych ludzi wracających ze starówki . Pokoik niezbyt duży , widać że tanio wykończony , klatka schodowa typu późny Gierek . . . jak na Hostel przyzwoicie ale z 4 gwiazdkowym Hotelem nie ma kompletnie nic wspólnego . Za tą cenę zdecydowanie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Nim kupił em Boscha miałem Polara , który mi służył 16 lat bez absolutnie żadnej usterki . Z pośród wielu lodówek wybrał em tą , bo było kilka pozytywnych opinii , chciał em też lodówkę o wysokości max 176 cm , jak poprzednia . Jednak nieco zawiodł em się , owszem jest ładna szara , ale porównując z Polarem wcale ciszej nie chodzi , często się załącza i dość długo słychać jej dzwięk , dobrze , że to kuchnia oddzielna i nikt w jej pobliżu nie odpoczywa , zamrażarka 3 - szuflady jest obszerna , ale chłodziarka skromna , za mało półek oraz nie mam za wiele możliwości przesuwania półek ( mało zaczepów na inne rozmieszczenie półek , ktoś robił to bez głowy ) . W drzwiach jest tylko 3 półki , a ze spokojem zmieściły by się 4 a nawet 5 półek . Na półkach drzwi trzymał em leki , maści i inne drobne rzeczy . Polar w drzwiach miała mnóstwo półek i półeczek przy tej samej wysokości . Nie jestem zachwycony . Zobaczymy jak długo będzie chodzić bez napraw . Sprzedawcy mówią , że dzisiejsze lodówki chodzą średnio 5 lat , na co wykupił em dodatkową gwarancję . __label__meta_minus_s
Hotel nie powinien mieć statusu hotelu 5 * ! ! ! To nasz 3 pobyt w Turcji i pierwszy raz spotkali śmy się z czymś takim . Hotel nowy , ale wiecznie się coś w nim psuło . . . w pokoju klimatyzacja , którą naprawiono dopiero po 3 - ech dniach , a najgorszy był przeciekający sufit w łazience , kiedy lokatorzy brali prysznic na górze u nas w łazience woda lała się po ścianach , po włączniku od światła ! ( co zagrażało naszemu bezpieczeństwu ) , w takiej ilość , że wypływała na przedpokój . Oczywiście nie było możliwości zamiany pokoju na inny , ciężko było doprosić się kogoś z obsługi aby wodę posprzątano z podłogi . Często nie działające automaty z napojami chłodzącymi . W restauracji ogromne kolejki , brak stolików i niewydolna klimatyzacja ! ! ! ! Kolejki i szybko znikające jedzenie w barze z przekąskami . Za mała ilość leżaków w stosunku do gości , brak materaców . Plaża brzydka kamienista i żwirowa , ratowały ją jedynie tarasy do opalania . Ogólnie brudno , leżaki przy basenie brudne w ptasich odchodach ! ! ! ! Taras nie był sprzątany chyba od otwarcia Hotelu ! ! ! Cena kompletnie nieadekwatna do jakości ! ! ! Nikomu nie polecam ! Brak rozwiązania problemu ze strony BP Itaka , zarówno w trakcie pobytu , jak i po . . . __label__meta_minus_m
Mulak Wojciech , dr Fizyka I - cwiczenia Ocena : Gorąco polecam [ / b ] Zaliczenie - nie ma problemu , same schematy , bardzo czesto daje na kołach powtórkowych te same zadania co na pierwszym kole . Gorąco polecam naprawde . __label__meta_plus_m
klawiaturę mam od kilku miesięcy . wiadomo , że człowiek się do wszystkiego przyzwyczaja , ale pierwsze wrażenie - tandeta . przyciski luźno osadzone , jestem przyzwyczajony do sztywnych klawiatur , a tutaj przyciski wyraźnie przy przesuwaniu palców chodzą na boki . Generalnie z bliska wygląda na użycie tanich materiałów . Z odległości prezentuje się ok , szczególnie w ciemności fajnie widać klawisze , świecą się optymalnie , nie rażą a są widoczne . Cieszy też standardowe ułożenie klawiszy ( w dzisiejszych czasach producenci potrafią wydziwiać ) , szkoda tylko , że jest krótki enter . __label__meta_amb
Pani dr jest służbistką i nie da sie z nią zbytnio dogadać , ona wie swoje i tyle ( nie ma ugody ) . Na zjecia trzeba sie przygotowywać i potem pyta całe zajecia pod tablicą . Daje niewielkie wprowadzenie do kolejnych zajeć ( a raczej przepisuje zadania z kartki ) . Przy niej niewiele mozna sie nauczyc . Wg pani dr konsultacje cyt " __label__meta_minus_m
Na plus : + przestronne pokoje , dbałość o detale wystroju , + dobre położenie do rynku 10 minut piechotą , + wygodne łóżka , + mała ale czysta łazienka , + dość dobre śniadania , Na minus : - konieczność zostawiania w recepcji magnetycznego klucza do pokoju , - brak parkingu , trudno zatrzymać się blisko hotelu aby wypakować walizki , - obsługa na śniadaniu nie dawała sobie rady , ciasna sala śniadaniowa , - wystrój hotelu i pokoju to rzecz gustu oczywiście , jeśli chcesz się poczuć jak w mieszkaniu babci to ten hotel jest dla Ciebie , - jak na ten standard zbyt wygórowana cena ( ok 300zł za pokój 1os i 400 za 2os ) __label__meta_amb
Stawiając tym samym olbrzymi znak zapytania dotyczący programów lojalnościowych . Dzięki dostępowi do konkurencyjnych ofert , goście przywiązują mniejszą wagę do lojalności wobec marki , a interesują się bardziej stosunkiem ceny do jakości . Hotele muszą włożyć dodatkowy wysiłek , aby sprostać wymaganiom gości i stworzyć korzystny program lojalnościowy , aby zachować zainteresowanie i wielokrotność odwiedzin . Znalezienie odpowiedniego hotelu jest coraz łatwiejsze W ciągu ostatnich kilku lat , wyszukiwarki były jedyną furtką w znalezieniu hotelu w odpowiednim miejscu . __label__meta_zero
Szermierka Może być [ / b ] Rzeczywiście jak na jego wiek kondycje ma imponującą , ale lubi też się tym bardzo chwalić i trochę wywyższać . Jeśli chodzi o zaliczenie to jest też na koniec pokaz w parach , niestety nie bierze go pod uwagę , a szkoda . Można mieć jedną nieobecność każda następna ocena w dół . . . . __label__meta_plus_s
Wydział : Budownictwo Kurs : Geodezja inżynierska I i II Jak dla mnie to jeden z najlepszych profesorow wykladajacych na Budownictwie ! ! ! Wszystko jasne przejrzyste dowcipne i nigdy nie potraktował pan profesor nikogo zle ! ! ! Trzezwe podejscie do studenta i bardzo miła atmosfera pracy a jak juz ktos ma z panem Osada praktyki terenowe to tylko zazdroscic ! ! ! Ocena 6 bezwzglednie i z czystym sumieniem ! ! ! __label__meta_plus_m
Reklamacja Usługi . Nasz pobyt w tym hotelu to horror ! ! ! ! W nocy ok . godz . 1oo musieli śmy się pakować i wymieniać pokój dlaczego to prowszę zapyać się Pana na recepcji , Kolejny pokój to kolejny horroe . woda pod prsysznicem nie spływała , fugi na kafelkach w łazience z grzybem ! ! ! ! , także brudny sufit zpowodu cieknącej klimatyzacji . . Nie przyjęcie Nazserj reklamacji spowoduje o dochodzenie zwrotu za pomyt wraz z odsetkami na drodze sądowej ! . __label__meta_minus_m
Niestety po pierwszej wersji tego blendera gdy jeszcze Zelmer był Zelmerem a nie Bosch-em jestem bardzo zawiedziony . Pierwszy działał jakieś 8 lat ( padły przyciski i część elektroniki ) . Nowy który kupił em w tym roku podziałał jakieś 4 miesiące - padła elektronika . Drugi , który dostał em jako wymiane za zepsuty podziałał 3 miesiące . Niestety przy próbach blendowania dłużej niż 2 - 3 minuty samoczynnie się wyłącza . I zaznaczam , że dotyczy to wszystkiego nawet np banana i miękkiego jabłka . Serwis stwierdził , że niestety wg nich jest to normalne gdyż Zelmer wsadził do blendera jakieś zabezpieczenie przeciw przegrzaniu . Tylko ja się pytam jak się może przegrzać po 1 - 2 minutach działania ? To chyba nie świadczy dobrze o produkcie . Teraz pozostał mi jedynie serwis centralny - zobaczymy co powiedzą . Jeśli również oni stwierdza , że wszystko jest OK to stwierdzam jednożnacznie , że NIGDY nie kupie już tej marki , chociaż szkoda mi tego gdyż zawsze dla mnie była ona synonimem bardzo dobrej jakości . Jak widać do czasu . Teraz jest niemiecka jakość . __label__meta_minus_m
Hotel położony w dosyć dużej odległości od morza , ma wydzieloną własną plażę . Pokoje dosyć małe , przy dostawce robi się dosyć ciasno . Pokoje czyste i mimo małego metrażu wygodne . Śniadania niezbyt smaczne . Mało urozmaicone . Hotel raczej na weekendowy wypad niż rodzinne wakacje . __label__meta_amb
Hotel ładnie położony z dobrym jedzeniem ale tu dobre strony hotelu się kończą . Typowa oszczędność grecka i wyciąganie pieniędzy z turystów na każdym kroku . All inclusive to jakiś żart - za drunki trzeba płacić dodatkowo - około 6 euro przy tym są rozwadniane i obrzydliwe . Automat z napojami wyłączany wieczorem i trzeba stać w kolejkach po 30 min po sok czy alkohol . Bar ( mini ) obsługiwany przez dwóch barmanów wydających wszystko z mającym dużo do życzenia podejściem . Dodam ze all inclusive działa tylko do 2300 . Barman odmówił wody mojemu dziecku gdy wrócili śmy z wycieczki po 23 - a była 2305 - które ma 5 lat kazać płacić 1 , 5 euro za maleńki plastikowy kubek wody . Dziecko z płaczem wróciło do mnie . Wściekł em się i sam poszedł em do baru mówiąc mu ze lekko przesadził . Zaczął krzyczeć i wymachiwać karta wydrukowana na drukarce prawie uderzając mnie w twarz . Gorszego hotelu i tak miernej obsługi dawno nie widział em . Hotel brudny ogólnie , łazienki mini i hotel opisuje ze są atrakcje dla dzieci które nie istnieją bo są zrujnowane lub popsute . Bus do miasta lub plaże raz przyjedzie raz nie.pokoje miały być z wydzielona sypialnia dla dzieci a okazało się ze mamy dostawkę dla jednego dzieciaka pol metra od naszego dziecka a drogi śpi niewiele dalej . Powiem szczerze unikajcie tego hotelu a jeśli chcecie przyjechać nastawcie się na duże wydatki , nerwowe sytuacje z załoga i brud . Wasz wybór . Pozdrawiam serdecznie . Aha zapomniał em dodać ze na posiłki takie jak śniadania czy kolacja tez trzeba stać i czekać . Załoga zamyka wrota przed twoja twarzą i czekasz na zwolnienie się stolików bo hotel ma 165 pokoi a stolików może na polowe gości . W załączniku zdjęcia kolejek po jedzenie czy inne hotelu włącznie z pourywanymi klamkami itdUnikajcie ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ogólnie pobyt był udany ale . . . łóżko na którym spali śmy wymagało by naprawy ( jedna strona ucieka do środka ) , łazienka wymagała by remontu : ruszająca się deska , brak wentylacji , kabina i prysznic noszą spore już ślady użytkowania . Przydało by się zmienić organizację jeśli chodzi o śniadanie : mieli śmy wykupione śniadania dla 2 osób , niestety drugiego dnia pobytu dostali śmy śniadanie dla jednej osoby , bo ktoś sobie nasze rano zjadł . . . __label__meta_amb
Strona internetowa głosi że 3 - letnie dzieci nocują za darmo , jednak za moje dziecko - 3 lata i 1 miesiąc - muszę płacić jak za czteroletnie dziecko . Dlaczego ? ponieważ urodziło się w grudniu 2014 i wg hotelu ma 4 lata . Jest to albo wprowadzanie w błąd na stronie internetowej albo zwykła pazerność . Bardzo nieprzyjemnie . __label__meta_minus_m
Mysz precyzyjna , ale ma ogromne wymagania co do powierzchni na jakiej jest używana - tak jak ktoś wspomniał wcześniej biała kartka jest często zbyt wielkim wyzwaniem . Dlaczego często ? Bo po resecie zwykle działa przez pewien czas , ale przestaje w najmniej oczekiwanym momencie . Gdy jednak działa prawidłowo jest dokładna . Kupił em ze względu na długi czas pracy na baterii ( od stycznia mam ten sam zestaw i nie zanosi się by miały się szybko rozładować ) i przyciski pod kciukiem ( mogły by działać lepiej , ale cóż ) - niestety ze względu na problematyczność oraz gorszą jakość śledzenia ruchu na improwizowanych powierzchniach , niż wszystkie moje poprzednie myszki ( też logitecha , tylko z niższej półki ) , przy najbliższym zakupie zastanowię się dwa razy nim wybiorę mysz tej marki . Zdecydowanie odradzam ten model - problem z precyzją jest znany na forum logitecha i choć niezbyt częsty to po co ryzykować . __label__meta_amb
Zacznę od ale . . . czyli łazienka - strasznie mała i brzydka . Wymiary 1 , 5 \ 2 m . Ktoś większych rozmiarów będzie miał problem żeby się w niej zmieścić . I to w zasadzie tylko takie ale , oczywiście można się przyczepić , ze meble w pokoju stare ale ogólnie pokój jest spory i czysty ( opisuje pokój dla 2 osób ) . Jest lodówka , czajnik , ekspres do kawy , filiżanki . Klimatyzacja w cenie , wiifii w całym hotelu za darmo . To czym ten hotel wygrywa z innymi i nawet można przeżyć tą mikro łazienkę to bardzo ładny , duży i zadbany basen , teren wokół basenu oraz piękny widok na góry . Na plus - basen czynny do 24 , oczywiście nikt się wtedy nie kapie ale działa drink bar , gra muzyczka , można sobie posiedzieć na leżakach przy basenie . Nigdy tez nie ma wojny o leżaki bo zwyczajnie zawsze jest dużo wolnych . Sam hotel jest mały 80 pare pokoi także cisza i spokój bez animacji . Odległość od plazy 1 km , jakieś 10 min drogi a plaża piękna , długa , piaszczysta dobrze zagospodarowana . Cena za dwa leżaki i parasol 8 euro . Tigaki to bardzo ładna mieścina , w zasadzie jedna główna ulica wzdłuż niej knajpki i pare sklepików . Dużo greckich tawern z naprawdę dobrym jedzeniem , 4 biura podrozy organizujące wycieczki po polsku . Do miasta Kos 10 km autobus 2 , 10 euro w jedna stronę . Rowery : góral doba 5 euro . Podsumowując : gdyby m wracała do Tigaki to pewnie wybrała by m ten hotel bo jest po prostu ładny . Jeśli chodzi o łazienkę , cóż traktujemy ja z mężem jako taką ciekawostkę i nam ona szczególnie nie przeszkadza . Zwłaszcza , ze przyjechali śmy tu leżeć na plaży , jeść dobre greckie jedzenie i troszkę pozwiedzać a nie zastanawiać się nad wielkością łazienki . __label__meta_plus_s
Hotel jest gustownie i nowocześnie wyposażony . Świetna lokalizacja ( 200 metrów od morza ) . Pyszne i urozmaicone posiłki ( przez 10 dni nie powtórzyła się zupa ) . Całą dobę w restauracji dostępne są nieodpłatnie herbatki , kawa i woda ze świeżymi ziołami . Codziennie są sprzątane pokoje . W obiekcie jest mały basen z przeciwprądem i dyszami do masażu . Ręczniki i szlafroki kąpielowe dostępne bez dodatkowych opłat . Bardzo miła i zawsze chętna do pomocy obsługa . W restauracji słychać bardzo odpowiadającą mi muzykę chillout . Polecam , świetnie odpoczęła m , czuła m się " zaopiekowana " . Hotel jest na tyle mały , że panuje bardzo miła atmosfera . Myślę , że jeszcze nie raz tu wrócę . __label__meta_plus_m
Zanim zrobilem rezwerwacje w tym hotelu sprawdzalem opinie chyba przez 2 tygodnie i oczywiscie nie pomylilem sie bo bylo naprawde dobrze . Hotel ładny zadbany nawet móglbym powiedziec ze dal by m 4 gwiazdki ale chyba potrzebuje troche odświerzenia . Pokoje ładne z widokiem na morze ( chyba wszystkie mają ) codziennie sprzatane . jedzenie smaczne nie powtarzało sie tak czesto , kuchnia angielska wloska środziemnomorska , naprawde kazdy znajdzie cos dla siebie . w opcji all inclusive alkohole wydawane sa do 24 wiec mozna pić do upadłego ; ) . dobry hotel dla rodzin z dziecmi wiekszosc osob z hotelu byla wiekowo 40 + wiec nie bylo halasu w nocy , Dla osob ktore chcą potupać nóżką niecałe 3 km jest centrum klubow pubow itd . 6 euro taxi lub mozna piechotą promenadą okolo 40 min . TAK TAK POLECAM HOTEL ZA TE PIENIĄDZE __label__meta_plus_m
Była m na urlopie rodzinnym 10 dniowym w sierpniu 2016 . Hotel wymaga kompleksowego remontu ! Nie posiada żadnej gwiazdki ! ! ! Miała m duży pokój piętrowy z balkonem , wygodnymi łóżkami i wygodną łazienką . I to tyle z obietnic . Niestety posprzątany raz na moje ponaglenia , ręczniki wymienione raz . Nawet po papier toaletowy trzeba było sobie iść do recepcji . Brak szklanek i dzbanka w pokoju . SPA - malutki , brudny , zimny basen i odór stęchlizny ; jaccuzi - nie miała m odwagi wejść . W szatniach pleśń , brak prawidłowej wentylacji . Na basen chodzili śmy do pobliskiego hotelu . Rekreacja - kręgielnia - 1tor zamknięty , 2 zepsute ; bilard - zniszczony ; cymbergaj - zepsuty ; tylko piłkarzyki dobre - za opłatą ; rekompensatą miały chyba być automaty z zabawkową chińszczyzną poustawiane po całym hotelu . Jedynie z czegokorzystaliśmy to boiska do siatkówki plażowej . Na zewnątrz plaża - nie posprzątana , nie wyrównana , rowerki wodne i łódki dostępne za opłatą . Jezioro - czyste . Restauracja - śniadania i obiadokolacje - proste menu dość monotonne , ale dobre i świeże . Niestety zdarzało się , że brakowało filiżanek i łyżeczek . Jeden rodzaj herbaty i kawy . Największy minus to brak zaplecza restauracyjnego i barowego poza wyznaczonymi posiłkami . Niby jest bar , a jeśli chodzi o alkohole to z trzech jakie wymieniła m nie było żadnego , a frytki zamówione o 15 . 00 dostali śmy o 16 . 00 . Widać , że oszczędza się na wszystkim , nawet na oświetleniu - korytarze długie i ciemne , ledwo widać nr pokoju . No i co najlepsze 80 - 90 % gości to kolonie . Jedyny plus to pogoda , która umożliwiła wypoczynek na zewnątrz nad jeziorem , no i dobry humor : ) . __label__meta_minus_m
Jak na hotel biorący około 700 pln za nocleg w sezonie , siłownia zaniedbana . Miła obsługa , ale cóż z tego , jeśli wiele urządzeń " znoszonych " . Działają , ale w tej klasie hotelu , powinno być lepiej . Spójrzcie na zdjęcia . Następna uwaga ! Wykupił em karnet na 10 wejść ( pobyt tygodniowy ) głównie ze względu na to , że zaczynali od 8 . 00 , niestety , po weekendzie poinformowano mnie , że będą czynni dopiero od 9 . 00 , nieładnie ! Poza tym , jest tylko jedna klimatyzacja , jak sądzę centralny system nawiewu albo za drogi albo nie działa . Takie dziadowanie , a ceny pokoi , jak na lokalizację , wysokie . Brak ławeczki do ćwiczeń mięśnia prostego grzbietu . __label__meta_minus_s
Hotel czasy świetności ma za sobą . Pokoje czyste , odświeżone ale trochę małe . Obsługa się stara - dużo młodych ludzi , którzy się uczą hotelarstwa . Ja wolę ludzi którym może nie wszystko wychodzi , ale widać ze im zależy niż nadęte osoby , które muszę przepraszać ze im przeszkadzam w pracy . Dobra kuchnia , nie jest to restauracja ale stołówka w dobrym wydaniu . Smacznie . W miarę duży wybór , duży plus . Atutem jest aquapark , jest co robić i gdzie odpocząć po aktywnym dniu w oczekiwaniu na posiłek . Lokalizacja na uboczu . __label__meta_plus_s
Blender służył mi jakieś pół roku . Używała m go prawie codziennie do robienia koktajli owocowych . Była m bardzo zadowolona aż do dzisiejszego dnia . Wszystko skończyło się gdy przypadkiem nie docisnęła m urządzenia do końcówki w pojemniku miksującym . . . Dosłownie w 2 sekundy stopił się plastikowy trzpień ( przejściówka ) i teraz blender mimo , że działa nie nadaje się do użytku . Serwis Bosch poinformował mnie , że nie posiada tego elementu , więc blender jest nienaprawialny : ( . Koszt naprawy przewyższa wartość urządzenia . Radzę uważać podczas użytkowania , bo przez moment nieuwagi moje urządzenie trafiło do kosza na śmieci . __label__meta_minus_s
Generalnie pobyt w tym hotelu oceniam pozytywnie . Jest jednak jedno " ale " . Wracając z Poznania zauważył em karteczkę za wycieraczką . Jak się okazało była to wezwanie w celu wyjaśnienia i później nałożenia mandatu za parkowanie w zatoczce po przeciwległej stronie od wejścia głównego . Nie pisał by m tego gdyby nie to , że miejsce wskazał mi pracownik hotelu , który nie poinformował mnie że jest tam zakaz zatrzymywania ( ulica jednokierunkowa zakaz po obu stronach ) . Śniadania ok . Jeżeli szukacie hotelu z atrakcjami dla dzieci to nie jest ten obiekt . Mały kącik przy recepcji z jedną grą na xboxa i jednym zestawie klocków . __label__meta_plus_s
lab Bez niespodzianek . Poza normalnymi programami dwa programy zaliczeniowe , pisane przy wyłączonym necie . Nie trzeba oddawać wszystkich , do oceny końcowej liczy się średnia ze wszystkich , przy czym nieoddany to 2 , 0 . Spokojna , neutralna atmosfera . Raczej nie ma na co narzekać , choć i bez rewelacji __label__meta_plus_s
WitamBylismy gośćmi tego hotelu w sierpniu . Hmmm 5 gwiazdek to lekka przesada . Wystrój i wielkość pokoi ( jachting ) super , czystość i lokalizacja też na medal . Reszta niestety pozostawia trochę do życzenia . Śniadanie średniej klasy . Jeden rodzaj bułek ( jakieś małe gniotki ) a my mamy takie wspaniałe pieczywo , dluuuugi czas oczekiwania na dania ciepłe typu naleśniki czy jajka sadzone ( czekam do ostatniej porcji dopiero potem uzupelniano ) . Od samego początku problemy z drzwiami a dokładnie z kartą ( zgłaszane kilkukrotnie ale bez echa ) . Problem z sejfem i tu na drugi dzień dopiero pomógł pan technik no i gwóźdź do trumny . . . . ostatniej nocy przeżyli śmy totalny szok . Około 00 . 30 usłyszeli śmy jak ktoś próbuje wejść do pokoju . Że względu na te problemy z kartą narobił takiego hałasu że oboje byli śmy na nogach . Jakież było moje zdziwienie gdy zobaczyła m wchodzącego portiera i dwójkę gości w walizkami ! ! ! Pomylono pokoje ! ! ! ! Żadnego przepraszam nic . To się nie zdarza w 5 gwiazdkowym hotelu ! ! ! ! Ale Gdańsk jak zawsze pozostawił mile wspomnienia . __label__meta_minus_m
Szalone i szybkie wyścigi to wielki świat gry Burnout który naprawdę wciąga . Grafika sprawia doskonałe wrażenie realnej . Rozgrywka jest bardzo szybka i dynamiczna . Dobrze dopracowany został także model zniszczeń . Większość pomysłów udoskonalenia w tej grze jest oryginalna co bardzo umila rozgrywkę . Te wydanie polecam nabywać tylko w ostateczności ponieważ edycja Ultimate Box posiada dyzo dobrych dodatków więc warto ją nabyć zamiast tej . Ale i tak nie zmienia faktu że burnout to bardzo dobra produkcja __label__meta_plus_m
Miałem kiedyś okazję zobaczenia pokoju oraz kontaktu z właścicielem . Poziom poniżej krytyki w obu przypadkach . Uroczystość rodzinną którą musiałem zaliczyć w " restauracji " pamiętam do dzisiaj i to nie ze względu na wysublimowany smak czy inne odczucia estetyczne . Reasumując : TOPORNIE na każdym poziomie . __label__meta_minus_m
Drogie Mamy . Mam o tym laktatorze takie same zdanie jak Wy - najgorszy laktator w moim życiu . . . Nie odciągał pokarmu , piersi bolały . Ja swój laktator oddała m do reklamacji . Trochę powalczyła m z Canpolem ale finał sprawy był taki , że oddano mi pieniążki . Najlepiej porozmawiać z położną jaki laktator by poleciła . Położna ma doświadczenie i wie , który się sprawdza . Jeśli chodzicie doszkoły rodzenia możecie tam potpytać . Albo zapytać inne doświadczone Mamy . Jeżeli znajdziecie chwilę napiszcie do Canpola . Oni myślą , że ich laktatory są niezawodne . Ja pisząc swoją reklamacje powołała m się na tą stronę i zacytowała m im parę opini . I nie zniechęcajcie się - za pierwszym razem zawsze odrzucą Waszą reklamacje . Piszcie odwołania ! ! ! __label__meta_minus_m
Super Hostel , w dobrej cenie . Obsługa bardzo miła , pokoje ładne i czyste . Pościel pachnąca . Łazienki codziennie sprzątane . Lokalizacja idealna , wszędzie blisko . Łatwo dojechać z dworca ponieważ w pobliżu jest stacja metra . Byli śmy kilka dni i wszystkim polecamy . My napewno tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Co tu duzo mówić . Kto choć raz był w Ibisie ten wie czego się spodziewać , kto nie był powinien to zrobić , bo to taki dobry podróżny sieciowy standard . Bez fajerwerków , ale jest ok . Poznański Ibis Centrum ma kilka plusów . Ten najważniejszy to lokalizacja chwilę spacerem od Starego Miasta , niemal tuż na Wartą . Naprawdę dobre i różnorodne są również śniadania w rozsądnej cenie około 30 zł za osobę . Dań z restauracji nie próbował em . Cena za podbyt czasem miło zaskakuje czasem niekoniecznie , ale nie przekracza 200 zł co jak na hotel 2 gwiazdkowy jest do przyjęcia . I może tylko tym plastikowym pokojom przydało by się malowanie , bo na ich czystość czy sieciowy mały rozmiar i wystrój narzekać trudno . Tak to w Ibisach jest i już . __label__meta_plus_s
Mam go juz 3 m - ce . Dlugo sie zastanawiał em pomiędzy roomba 880 a D75 . Wybrał em D75 ze względu na skomplikowany układ pomieszczeń w mieszkaniu . Robot sprząta pokój za pokojem 90m2 na jednym naładowaniu - wystarczy zostawić otwarte drzwi . Nie ma możne super siły ssącej ale nie o to tu chodzi . Robot jeździ codziennie po tych samych miejscach regularnie i idealnie mapując skomplikowana powierzchnie mieszkania . Ustawienie harmonogramu dziecinnie proste . Do modelu D75 dokupił em filtr hepa i mam to samo co D85 niższa cenę . Jedynie do czego mozna sie przyczepic to to , ze ksztalt D robota uniemożliwia doczyszczenie kątów ( szczotka boczna jest stosunkowo mała ) , no i nie chodzi po schodach . Generalnie jestem bardzo zadowolony . Dobry zakup w bobrej cenie 2 tych zl __label__meta_plus_m
To moje trzecie radyjko . Poprzednie to CM70 i Uniden . I zdziwienie u znajomego serwisanta CB - kombinuje pan ? Zamienił stryjek siekierkę na kijek ? Po jego Unidenie , M - Tech to okaz wyrazizstości odbioru , zasięgu i komunikatywności . ASQ działa rewelacyjnie , żadną gałkologią w Unidenie nie udało się osiągnąć tyle ! Porażka w tym radiu , to skokowy RF Gain ( czyli w M - Techu Local / DX . ) radio po prostu nie słyszy nic ! Generalnie odbiornik bezobsługowy w trasę . Słyszy daleko i wyraźnie . Po mieście - wyłącz ASQ i ustaw gałką SQ . Lub przerób je tak , by Local / DX nie służył jako Mute . Świetna cena . Co do wytrzymałości / awaryjności radyjka to po 2 tygodniach używania za wcześnie na oceny . Świetna cena ! Ogólnie polecam . Po co przepłacać ? __label__meta_plus_m
Hotel podaje fałszywy adres na portalach rezerwacyjnych naprawdę znajduje się w miejscowości i odległej o 7 km od Gdańska drogowskaz stoi obok hotelu , z koszmarnym dojazdem ( 1 , 5 h jak masz szczęście ) mimo , ze rozmawiał em o tym z obsługą w hotelu nie widzą oni nic złego w oszukiwaniu klientów , Po za tym niewygodne łóżka , drogie posiłki __label__meta_minus_m
Jest również tańsze ze względu na ceny takich nieruchomości dla inwestorów oraz wygodniejsze , ze względu na większe możliwości dowolnego kształtowania wnętrza . W przypadku Shangri - La Bosfor oryginalne , neoklasycystyczne fasady zostały pieczołowicie odrestaurowane , zaś wewnątrz powstało trzypiętrowe atrium ( budynek liczy 7 kondygnacji naziemnych ) , z imponującymi schodami , kryształowymi żyrandolami i elementami wyposażenia i dekoracji w mieszanym stylu europejsko - azjatyckim . W hotelu znajduje się ponad tysiąc dzieł sztuki europejskiej i azjatyckiej . Większość z pokoi hotelowych o powierzchni 42 - 60 mkw . posiada widok na Cieśninę Bosfor . Dominuje w nich kolorystyka morsko - kremowo - karmelowa , łazienki wyłożone są marmurem i mają podgrzewane podłogi . Niemal wszystkie z 17 apartamentów posiadają własne tarasy z widokiem na Bosfor . Jeden z nich , Shangri - La Suite , ma trzy tarasy z widokami na : Stare Miasto , brzegi Azji i most nad Bosforem . Hotel dysponuje odpowiednim zapleczem gastronomicznym , doskonale wyposażonym spa oraz oferuje darmowy dostęp do Internetu . __label__meta_zero
Hotel jest doskonale usytuowany u podnóża Jaworzyny Krynickiej , s chodzac z gory w stronę Muszyny Zlockie . Kuchnia bardzo smaczna . Basen i park wodny bardzo przyzwoity , chociaz woda trochę za ciepła . Trafilam tam podczas upałów i niestety klima nie działała . Jednak w takim wypadku można liczyć na rabat . Niestety to nie zrekompensuje trudow pobytu w dusznym , małym pomieszczeniu . __label__meta_amb
Już kilka razy miałem przyjemnośc gościć w Hotelu Zamek Ryn w trakcie wyjazdów służbowych . Bardzo miłe doświadczenia związane z tymi pobytami zadecydowały , zę część wakacji postanowił em spędzić w tym hotelu . O wspaniałej lokalizacji napisano już wiele słów , imponującym wyglądzie , ja chciał by m szczególne podziękowania skierować do pracowników hotelu . Fachowa i niezwykle przyjazna obsługa recepcji , w restauracji niezwykle fachowa , ale i zdecydowanie życzliwa ekipa - raz jeszcze z podziękowaniem dla Pani Mart , Pani Ani , Pani Justyny i Pani Olgi - praktykantka , ale bez wątpliwosci bedzie doskonalym pracownikiem , członkiem załogi w kazdym miejscu gdzie trafi . W centrum rekreacji Pani Monika - dziekuje też pozostałym pracownikom . Pokoje niezbyt duże , ale funkcjonalne . Planujemy powrót za rok . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo ciekawy , " inny " niż wszystkie , duże pokoje , wygodne łóżka : - ) , wszędzie czysto i ogólnie fajny klimat . Niestety daję tylko trzy gwiazdki : - ( akurat podczas mojej wizyty w sali na dole było weselicho i całą noc bardzo głośno było słychać zabawę . . . fajnie ale nie dla kogoś kto chce odpocząć i się wyspać . . . Kuchnia taka sobie . . . - steków nie polecam , suchy nie soczysty kucharz musi jeszcze trochę poćwiczyć ich robienie i stanowczo za długo trzeba czekać na jedzenie . A jeszcze jedno nie wiem kim była Pani w czarnych okularach ale jeśli to manager hotelu to powinna trochę być mniej zauważalna bo sieje niepotrzebny postrach i wzbudza stres nie tylko wśród swoich podopiecznych . . . Duży plus dla obsługi restauracji bardzo mili i kompetentne kelnerki __label__meta_amb
Niestety moja opinie nie może być pozytywna . Zamówił em w sklepie ten towar widniejący jako dostępny w magazynie w dużej ilości . Dostał em telefon , że towar niedostępny a za chwilę cena mojego towaru podskoczyła w sklepie o 500 zł . Zamówił em drugi towar , również widniejący jako dostępny w magazynie w małej ilości i otrzymał em wiadomość : czekamy na wpłatę . Wpłacił em pieniądze i otrzymał em powiadomienie , że sklep dopiero zamawia mój towar i muszę czekać . Kiedy towar przyjdzie do sklepu , zostanę poinformowany w stosownym czasie . Niesamowita historia . Teraz czekam na info , że towaru nie będzie . . . nieźle klienta traktują . . . __label__meta_minus_m
Nocleg rezerwowali śmy w ostatniej chwili tuż przed Bożym Ciałem , cena za 3 noce była bardzo atrakcyjna patrząc na lokalizację pensjonatu oraz ceny konkurencji . Na miejscu zastalismy fantastyczną obsługę . Panie bardzo chętnie udzielały porad w jaki sposób poruszać się po okolicy Zakopanego korzystając z komunikacji lokalnej oraz jakie szlaki wybrać idąc w gory . Pokój czysty i zadbany , jedyne do czego można się " przyczepic " wyposażenie z poprzedniej epoki , natomiast jeśli ktoś przyjeżdża po to żeby zwiedzać a nie siedzieć w pokoju to nie przeszkadza . W cenie pobytu goście dostają codzienne 2 godzinne wejścia na basen obok co również nas miło zaskoczyło __label__meta_plus_m
Użytkuje ten telefon od kilku miesięcy i niestety muszę stwierdzić , że nie spełnia moich oczekiwań . Tego czegoś nie można nazwać telefonem biznesowym ! Hub jest dobrym pomysłem , ale totalną porażką jest chociażby to , że podczas przekazywania dalej wiadomości email nie wyświetla się adres email nadawcy przekazywanego maila ! Synchronizacja kontaktów z pc działa jak chce . . . . Niesamowicie ubogi wybór aplikacji , które mogły by wspomóc działanie tego pseudo urządzenia biznesowego . Nie wspominam już o przeglądarce , która totalnie nie jest przystosowana do wykorzystania na urządzeniu mobilnym . Programy np . skype wielokrotnie się zawieszają . Telefon samoistnie się restartuje i na domiar złego często rozłącza rozmowy w trakcie ich trwania ( choć to być może jest wina operatora . . . ) . Blackberry jest moim telefonem służbowym więc oczekuję od niego jedynie ułatwienia pracy . Niestety nie spełnia moich oczekiwań . Jednocześnie użytkuję iPhone 4s i pomimo tego , że znajduję w nim również wady to iP w porównaniu do BB to niebo a ziemia ! __label__meta_minus_m
Wybrał em ten hotel z uwagi na status Platinium w programie lojalnościowym sieci Accor i to był dobry wybór . Zameldowanie przebiegło szybko , w pokoju o podwyższonym standardzie czekała na mnie niespodzianka na powitanie i zaproszenie na darmowego drinka . Sam pokój mógł by być troszkę większy , ale znajdowało się w nim wszystko , czego potrzebował em . No , prawie wszystko – o żelazko i deskę do prasowania trzeba było poprosić . Do tego umeblowanie pokoju nie jest do końca przemyślane : tzw . biurko jest bardzo płytkie , trudno przy nim pracować ; zjeść też za bardzo nie ma gdzie , bo stolik jest niski i nie ma jak przy nim usiąść . Za to fotel nadaje się idealnie do wypoczynku . Pokój bardzo cichy . Sieć Wifi szybka jak na hotelowe standardy . Skorzystał em z room service na kolację – pyszne jedzenie w rozsądnych cenach , śniadanie bufetowe na dobrym poziomie , choć całość niego niezorganizowana ( śniadanie od 6 . 30 , o 6 . 40 dopiero wynoszono niektóre produkty ) . Jedyną realną niedogodnością są rozkopane ulice wokół hotelu , ale o to hotelu winić nie można . __label__meta_plus_s
. . . to super rozwiązanie . Obsługa bezproblemowo zmienia grafik zająć i dostosowuje do propozycji pary . Instruktorzy fitness bardzo profesjonalni , chętni do dzielenia się wiedzą . Nie udało mi się zadać pytania , która nie pozostało by bez odpowiedzi . Jedzenie smaczne i wartość energetyczna dobrze dobrana do trybu życia gościa . Zabiegi w SPA bardzo przyjemne i profesjonalnie wykonane . Jedynom minusem były nieodpowietrzone kaloryfery w pokoju oraz brak korka w zlewie , do którego notorycznie wpadało małe mydełko . Zdecydowanie polecam i wrócę ! __label__meta_plus_m
Bardzo fajny pensjonat , 7 min spacerem od plaży z przemiłą obsługą i dobrym , świeżym jedzeniem . Drobny minus to głośna muzyka z sąsiedniej parceli w weekendy , jednak okna są dosyć dobrze wyciszone . Małe wesołe miasteczko zaraz obok nie przeszkadzało , bardzo mało ludzi tam chodziło . __label__meta_plus_m
Brak pochwał od zwierzchników10 . Brak opieki przez zwierzchników11 . Brak zaangażowania wszystkich pracowników w równym stopniu12 . Brak motywacji do pracy - nie zawsze finansowej13 . Brak fizycznej ochrony14 . Brak optymalnych warunków do pracyTak akurat ułożyły się lista w przypadku tych pięciu , pytanych zespołów pracowników . Każdy hotel ma inne szanse i inne bariery - które widziane oczyma pracowników - wpływają na ich pracę , samopoczucie , wydajność , jakość . Nie pozostają też bez wpływu na fluktuację personelu w hotelu . A w Państwa hotelu ? Nawet jeżeli zagadnienia będą się pokrywały z powyższymi listami - to zupełnie inna może być ich kolejność , a więc ważność dla indagowanych pracowników . Bez dwóch zdań : warto takie badanie przeprowadzić u siebie w hotelu , pilnując metodologii - by poznać szanse i bariery w hotelu widziane oczyma tych , którzy swoją codzienną pracą budują pozycję hotelu na rynku . __label__meta_zero
Jeśli chodzi o wykład na WEMiF - ie ludzie chyba nie mają wyboru - chyba tylko dr Juszkiewicz wykłada . Człowiek ten wogóle nie potrafi przekazać swojej wiedzy ( o ile takową posiada : ) ) . Większość wykładów zupełnie odbiegała od tego co było później na kolokwiach . Część z tego co dowiedział em się na wykładzie , można było wykorzystać na drugim semestrze na laboratorium . Jednak chce tutaj podkreślić , że była to znikoma część . Radzę robić dużo zadań samodzielnie bo J . J . nawet nie raczy objaśnić jak się do tego zabrać . Dopiero po kolokwium pokazuję jak można było rozwiązać jakieś zadanie . : | Więc jeżeli macie wybór , to nie zapisujcie się ! __label__meta_minus_s
Chłodzenie to miało by u mnie najwyższą notę , gdyby nie wentylator . Wentylatory te znam od wielu lat . Wcześniej były nadzwyczaj ciche , to znaczy nawet przy maksymalnych obrotach słyszalny był jedynie szum powietrza . Obecnie w wentylatorach 12 cm - teowych słyszalne jest buczenie już od 900 O na min . Pierwszy wentylator dał em wymienić . Drugi zachowuje się nieco lepiej , ale jest również głośny . Wymienił em więc na wyższy model SILENT WINGS 2 PWM 12 cm . Dalej buczy . Stary wentylator dwupolowy nie buczy . __label__meta_amb
Super miejsce ! Wspaniała obsługa , zawsze uśmiechnięta i chętna do pomocy . Wiele atrakcji obok budynku . Park , mini golf , baseny . Pokoje czyste , duże i ładne . Z pokoju widok na ocean i miasto . Jedzienie przepyszne i urozmaicone . Tematyczne kolacje i wiele rzeczy do wyboru na śniadanie . __label__meta_plus_m
Nie wiem skąd tak dużo dobrych opinii , ja się zawiodł em po przesiadce ze starego intela , wydajność minimalnie może lepsza ale temperatury szaleją , nie wiem czy to bezpieczne na ten procesor , od razu musiałem zakupić nowe chłodzenie ( bequiet ) które uwaga : wcale dużo nie pomaga . To mi po 14nm jak rdzenie się w nim gotują , a realnie wydajność stoi na poziomie 8 lat wstecz ? Ciekawe kiedy zaczną się psuć od tych temperatur , może wtedy zmienicie zdanie . Uprzedzam , nie piszcie mi że zła pasta pod radiator . __label__meta_minus_m
Wpadł em do Hotelu zaproszony przez kolegę organizującego koncert jednego z najbardziej uznanych gitarzystów na świecie . W związku z mym przyjazdem z UK zawitali śmy dopiero po koncercie - grubo po północy 31 . 03 . Panie z obsługi wpierw nie mogły znaleźdź rezerwacji dokonanej poprzez internet by później stwierdzić , że w sumie system nie przyjmuje mojej rezerwacji ( 30 - 31 / 03 ) tylko zaoferowały 31 - 1 . 04 . Ponieważ goście znajomego zostawali jeden dzień extra aby pozwiedzać , kolega zaproponował by m dołączył do nich i zgodził em się na pozostanie do 1 . 04 . Jakież było moje zdziwienie , kiedy po powrocie z Auschwitz drzwi pokoju zastał em zablokowane a pani w recepcji niemiłym tonem stwierdziła " a to pan . Powinien pan rano oddać klucze . " Na moje wytłumaczenia , mimo , że miałem świadka stwierdziła iż musiałem źle zrozumieć . Dopłacił em oczywiście late check out ale niesmak pozostał . Śniadanie w sumie oceniam rownież na 3 , masówka bez smaku . Raczej będę szukał innego miejsca następnym razem . Duża 3 z uwagi , że to RP . W Londynie nie wybaczył by m takiego podejścia ale zdaję sobie sprawę , że sprawy Rezerwacji internetowych czasem kuleją w tym kraju . __label__meta_minus_s
Dużo wymaga , ale bardzo uczciwy i przyjazny studentom . Warto chodzić na konsultacje . Docenia postępy i zaangażowanie . Polecam . __label__meta_plus_s
Nie polecam ! W hotelu nagminne są kradzieże . Dyrekcja bardzo nieuprzejma w sposób niewyobrażalnie bezczelny sugerująca próbę wyłudzenia . Oczywiście twierdzi że dzieje się to po raz pierwszy . Po przepytaniu gości okazuje się że przypadków jest w tym samym czasie co najmniej kilkanaście a i wcześniej również Policja jest tam stałym gościem . Zastrzegam , że to nie sama kradzież tak zbulwersował nas a podejście całego personelu a zwłaszcza managerów , których mieli śmy nieprzyjemność poznać . Rezydent traktowany okropnie bez żadnego wpływu na dyrekcję hotelu . Takiego poziomu buty i bezczelności jeszcze nie spotkała m . __label__meta_minus_m
Pobyt w tym hotelu pomimo tylu pokoi i pięter był dla mnie naprawdę przyjemnością , obsługa bardzo komunikatywna i zorientowana a zarazem niewidzialna kiedy potrzeba ( szacunek dla osób dbających o czystość w pokojach ) . Wieczorami cichutko spokojnie , pokoje klimatyzowane , uśmiechnięci barmani i kelnerzy - jedzonko naprawdę smaczne za umiarkowaną cenę . Jeśli ktoś szuka pokoju i spokoju to POLECAM . __label__meta_plus_m
Drugi z krakowskich obiektów - Quality Hotel System Kraków North - wybrał samodzielność i obecnie świadczy usługi pod nazwą WM Hotel System . Wszystkie wymienione obiekty mają standard trzech gwiazdek . Natomiast pięciogwiazdkowy hotel Clairon Hotel Grand Baltic Resort & Spa , zerwał zupełnie z nawiązywaniem w nazwie zarówno do Choice ( Quality ) , jak i do Hotel System , i nosi obecnie nazwę Havet Hotel Dźwirzyno . Początek działalności Choice Hotels International w Polsce nie okazał się zatem zbyt fortunny , a rozwój wydarzeń potwierdził wstrzemięźliwe podejście dużych sieci hotelowych do wiązania swych marek z obiektami typu condo . Bo negocjacje nie z jednym , ale z kilkoma , czy kilkudziesięcioma właścicielami , a więc i kilkudziesięcioma różnymi spojrzeniami na biznes hotelarski , bywają o wiele trudniejsze lub wręcz niemożliwe do pomyślnego zakończenia . Czy koniec współpracy z dawnymi obiektami Hotel System , to również koniec obecności Choice na polskim rynku ? __label__meta_zero
Wspaniałe miejsce w Puszczy Knyszyńskiej do wypoczynku z dala od zgiełku miasta . Pokoje bardzo gustownie urządzone , dobrze wyposażone , niczego mi nie brakowało . Miejsce godne polecenia na wycieczki i spacery . W hotelu panuje spokojna atmosfera , panie pokojowe są dyskretne i dbają o szczegóły . Miłe jest to , że jako goście nie czuli śmy się skrępowani , hotel jest położony w takim miejscu , gdzie cisza jest wokół , co mnie i moim bliskim bardzo odpowiadało i pozostawiło miłe wspomnienia , Obsługa kelnerska bardzo profesjonalna , dyskretna . Przy okazji moich wyjazdów służbowych zawsze znajduję czas by odwiedzić ten niezwykły zakątek choćby na kawę Gratuluję Państwu , Z . P . S . LUBIANA S . A . __label__meta_plus_m
Kupiła m tą niszczarkę dlatego , że była najtańsza ze znalezionych przeze mnie . Nie oczekiwała m , że posłuży mi przez lata , ale przynajmniej pół roku jej dawała m . Niestety , ale to było znacznie mniej niż oczekiwała m . Po włożeniu na raz 4 kartek ( wolno wkładać max . 5 ) niszczarka zacięła się , zaczęła trzeszczeć , próbowała m wyciągnąć papier , rozkręciła m ją , okazało się , że tryby , które prowadziły ostrza się zerwały . Niszczarka jest do wyrzucenia - plastikowe trybiki są do połowy oberwane . Poza tym zdarzało się często , że niszczarka się zapychała , trzeba było wyciągać papier ręcznie , zawijał się na rolkach . . . Jeżeli nie stać Cię na oszczędzanie , to nie kupuj tej niszczarki ! __label__meta_minus_m
Czuję się oszukana przez biuro Rainbow . Pokój oznaczony jako standard w 5 gwiazdkowym luksusowym hotelu okazał się klitką z dostawką w postaci polowego łóżka ulokowaną tuż nad wejściem do hotelu , przy przystanku autobusowym komunikacji miejskiej . I to wszystko podobno zgodnie z umową . W hotelu poinformowano nas , że można oczywiście zamienić pokój na standartowy dostawką ale za dopłatą 20 EUR za dzień . Złożyli śmy reklamacje przyjętą przez rezydenta i … zapłacili śmy . Po powrocie do domu złożyli śmy pisemną reklamację , której biuro Rainbow nie uznało . ZaleceniaKupując wczasy z biura Rainbow dobrze się zastanów czy umowa gwarantuje komfort jakiego oczekujesz sugerując się standardem pokoju w hotelu . __label__meta_minus_m
Jeśli nie masz dzieci wykończysz się tutaj zamiast wypocząć po prostu nie przyjeżdżaj tu . Wszędzie wrzask , pisk , płacz , dzieci w każdym wieku oraz matki z dziećmi jeszcze nie narodzonymi , które najwyraźniej do porodu wybrały to miejsce lub pobliskie jezioro . Plaża mała wiecznie morka ponieważ znajduje się w cieniu . Animatorzy dla dzieci robią przez megafony oraz na scenie taki hałas ze między 9 a 22 nie ma cichego miejsca w tym ośrodku , mało tego jeśli wybierzecie się na drugi brzeg jeziora także ich słychać . Nie ma mowy o ciszy i spokoju w promieniu 2km . Śniadania są ok duży wybór na szwedzkim stole . Na pozostałe formy jedzenia proponuję wyjazd poza ośrodek . Jedzenie 3 na 10 , niesmaczne obiady , w formie bufetu , cena do jakości w restauracji z wyborem z karty to żart . Stek = kotlet mielony Ravioli z borowikami = mrożonka z iglotexu , w rozwodnionym sosie serowym z serka topionego . Deska ryb ? = Miętus i druga inna ryba ( gramatura 160g ) , frytki i surówka = 38zł Uwaga jeżeli dziecko nieoczekiwanie zrobi kupkę w restauracji funkcjonuje sprzedaż pampersow w każdym rozmiarze przypuszczam ze na sztuki . Chcesz żeglować to jak najdalej od zagłębia dziecięcej rozrywki która znajduje się właśnie tutaj w środku lasu zdała od cywilizacji . W cenie pobytu mieli śmy zagwarantowany 2 godziny rejs , jednak bosman najwyraźniej ma nas w głębokim poważaniu , pomimo naszych prób określenia kiedy będzie mógł wykonać rejs . Proszenie się od 4 dni nic nie dało , rezygnujemy z pobytu 3 dni przed końcem , ponieważ nie da się tu już dłużej wytrzymać . __label__meta_minus_m
Ponad trzydziestu pracowników hotelu the Westin Warsaw wzięło udział w charytatywnym biegu „ Wybiegaj Sprawność ” , którego celem było zgromadzenie środków na zakup wózków inwalidzkich dla podopiecznych Stowarzyszenia „ Dać siebie innym ” oraz samochodu dla Fundacji Warszawskie Hospicjum dla Dzieci . Hotel the Westin Warsaw dodatkowo był partnerem wydarzenia . Biorąc udział w biegu pracownicy hotelu nie tylko wsparli zacną inicjatywę , ale również promowali ducha marki Westin , która dba o dobre samopoczucie gości w podróży oferując spektrum możliwości do uprawniania sportu , zdrowego odżywiania i relaksu . Grupa ponad trzydziestu pracowników hotelu przebiegła dystans 5 km w Parku Kępa Potocka w Warszawie , a zaraz po biegu Szef Kuchni hotelu przygotował zdrowy lunch wykorzystując produkty SuperFoods , które miały po biegu dodać uczestnikom energii . „ Uważam , że to nasz duży sukces , że mamy tak zaangażowanych pracowników , którzy przede wszystkim żyją zdrowo , ale też czują wewnętrzną potrzebę , aby pomagać innym . __label__meta_zero
Chciała by m uzupełnić wcześniejszą recenzję , z którą całkowicie się zgadzam . W pokojach zimno , nie działające ogrzewanie oraz zimna woda w kranach rano i wieczorem , w której ciężko było się umyć . Niestety nie był to udany wyjazd . __label__meta_minus_m
Od wiosny br . hotele ekonomiczne weszły w skład nowej grupy hotelowej - Louvre Hotels Group . W roku 2010 Starwood sprzedał luksusowy Hôtel Crillon w Paryżu członkom saudyjskiej rodziny królewskiej . Obecnie portoflio ekskluzywnych hoteli obejmuje m . in . hotel Le Martinez w Cannes , Hotel du Louvre i Concorde Lafayette w Paryżu oraz Le Palais de la Mediterranee w Nicei . Wcześniej francuski dziennik Les Echos poinformował , że Starwood może zamknąć transakcję w ciągu 1 - 2 miesięcy . __label__meta_zero
W grudniu czterogwiazdkowy Hotel Korona Spa & Wel l __label__meta_zero
Spędził em dwa dni na szkoleniu w tym miejscu i tak : - lokalizacja dobra , może troszkę ciasno w działkę wbity hotel ale takie uwarunkowania były - układ pomieszczeń troche nietypowy ale to związane jest z wielkością działki - na minus zasługuje temperatura pomieszczenia sali , która sądząc po drzwiach wejściowych powstała w miejscu tarasu . W dniu szkolenia dziewczynom było zimno . Plus za kawę z ekspresu . Małym minusem dla mnie był obiad - drugiego dnia było ok ale pierwszego dnia , co stwierdzili wszyscy , jedzenie było niesmaczne , mięso niedogotowane , letnie . Myślę że na wypad służbowy to dobra propozycja __label__meta_plus_s
Stosuję te ampułki 2 razy w roku wraz z kremem modelującym tej samej firmy i jestem z nich zadowolona . Preparat w ampułkach stosuję 2 razy dziennie przez 8 tygodni . Skóra po nim jest wyraźnie napięta , jędrna i gładka . Jedna ampułka ( 5 ml ) wystarcza na 2 użycia . W jednym opakowaniu jest 20 ampułek . Już po 10 dniach stosowania tego preparatu zauważyła m , że skóra robi się bardziej napięta i jędrniejsza . Co prawda nie podniósł mi jakoś wyraźnie biustu , ale i tak uważam , że jest to dobry kosmetyk . Wiadomo , że spektakularne efekty można osiągnąć jedynie dzięki operacji plastycznej . Muszę zaznaczyć , że efekt ujędrniający i napinający jest o wiele silniejszy niż w przypadku kremów z górnej półki , których stosowała m już wiele . Produkt ma tez kilka wad , mianowicie stosowanie ampułek jest bardzo czasochłonne , aplikator często zacina się lub urywa i trzeba nakładać płyn dłonią . Uważam także , że za tak wysoką cenę efekt powinien być bardziej spektakularny - no , ale cudów nie ma . Nie zauważyła m też specjalnego nawilżenia skóry . Myślę , że przy dłuższym stosowaniu tego specyfiku efekty mogły by być o wiele lepsze . Zauważyła m , że gdy schładzam ampułkę w lodówce , efekty są bardziej zauważalne . Ogólnie polecam ten produkt , ale kobiety z bardzo opadniętymi piersiami mogą być nie do końca zadowolone . __label__meta_plus_s
Czytał em ją kiedyś w formie e - booka i zdecydowanie nie polecam . Wszystko co jest potrzebne , aby przygotować się do głodówki , przebywać na niej oraz z niej poprawnie wyjść zawrzeć można na jednej prostej stronie * * * * * ( zresztą jest taka po wpisaniu głodówka w google i to nawet pierwsza na liście ) . W ksiażce natomiast jest zbyt dużo informacji podanych , wprowadza chaos , poza tym ciężko się ją czyta , nie ma charakteru motywacyjnego . Wolę zaufać jednak gotowcom dot . głodówki leczniczej , gdzie ktoś w skrócie napisał co należy robić i na jakich etapach , aby w miarę bez problemu przetrwać na tej głodówce ( przypominam że mowimy o dosłownej głodówce - czyli pije sie tylko wodę ktora ma 0 kcal przez wiele dni ) . jedzenie chocby w niewielkich ilościach to już nie głodówka lecznicza , a głodzenie się . Metoda do stosowania na własną odpowiedzialność , trzeba naprawdę mądrze to zrobić i świadomie , bo łatwo odpaść a jak ktos odpadnie po 2 - 3 dniach niejedzenia , to raczej mało prawdopodobne aby zjadł cos lekkiego . Bardziej pewne jest to , że niestety po prostu rzuci się na lodówke . __label__meta_minus_m
Perfekcyjna lokalizacja największą zaletą hotelu . Przepyszne jedzenie , bogaty wybór plus możliwość spożywania posiłków na tarasie z widokiem na morze . Piękne pokoje z bezpłatnym dostępem do WiFi . Miła obsługa . Jedyny minus to płatny parking przy wysokiej , ale adekwatnej do jakości , cenie za pobyt . __label__meta_plus_m
Dotyczy laborki z elementow programowania . Pan doktor jest chemikiem , jednak prowadzi ten kurs - na naszym wydziale wszystko jest mozliwe : D Ale do rzeczy . Zajecia przyjemne , bezstresowe . Obecnosc obowiazkowa . Jest piec kartkowek / wejsciowek , ktore sa podstawa zaliczenia . Za kazda mozna dostac jeden punkt . Aby zaliczyc przedmiot , trzeba miec 3 punkty rzecz jasna : mrgreen : Zakres materialu obowiazujacy na kartkowkach jest naprawde banalny , dotyczy tylko i wylacznie tego , co bylo na ostatnich zajeciach . __label__meta_plus_m
* * * * * jakich mało za tę cenę to jakieś ewidentne żarty . Oddał em jedną kamerę na gwarancji bo nie nagrywała filmów akurat tych co mi byly potrzebne . 1 wyskoczyła mi sarna nie ma filmu , 2 . wyskoczył mi lis nie ma filmu Wszystkie sytuacje obeszły się szczęśliwie ale gdyby coś poszło nie tak potrzebował by m filmu żeby chociaż udowodnić moją racje ubezpieczycielowi . Oddał em kamerę i ona zaginęła niby gdzies u producenta i przydzielono mi nową ( po 2 miesiącach w media expert ) I dziś znów sytuacja wyskakuje mi dzik na trasie przed maske hamuje na śliskim znow wszystko szczęśliwie . I co wracam do domu wrzucam karte do kompa i co widze ? widze ze pol dnia moja kamera nie nagrywała gdzie cały dzień była podłączona ! ! Jakies ku * wa zarty ! Za tę cenę spokojnie mozna kupic cos 1000 razy lepszego ! __label__meta_minus_m
Hotel przeznaczony głównie dla rodzin z dziećmi , parom zdecydowanie odradzam wyjazd do tego hotelu . Wszystkie trzy dostępne baseny były cały czas oblegane przez dzieci pływające na dmuchanych zabawkach , nierzadko o wielkich rozmiarach , co uniemożliwiało pływanie osobom dorosłym . Przed godz . 8 rano zaczynało się czekanie aż obsługa zdejmie zabezpieczenia z leżaków a następnie walka o te leżaki . Przy czym sama ilość leżaków dostępnych przy basenach hotelowych była wystarczająca , jednak były w dwóch wariantach i nie wszystkie były pożądane . Leżaki brudne , poniszczone , całe w olejkach , pocie i różnych napojach . W hotelu głównie przebywali Brytyjczycy chyba z niższej klasy społecznej - głośni i niegrzeczni . Jedzenie okropne , monotonne , typowo przygotowywane pod Brytyjczyków : wszystko smażone , na śniadanie fasola , na obiad i kolację frytki . Niby codziennie coś innego , ale tak naprawdę , to za każdym razem było to samo w głębokim tłuszczu . Pokoje sprzątane trzy razy w tygodniu , ale ograniczało się to tylko do wymiany ręczników , uzupełnienia papieru toaletowego oraz umycia umywalki i wanny . Tylko samej umywalki , już blat przy niej , czy stół w pokoju pozostawał brudny . Animacje żałosne , również skierowane do Brytyjczyków . Obsługa hotelu bardzo miła i uprzejma . Pani Kasia rezydent mało kompetentna , wręcz zniechęca do wykupienia wycieczki fakultatywnej , jedynej organizowanej w języku polskim . Ogólne wrażenie nie najlepsze , głównie z uwagi na towarzystwo Brytyjczyków oraz niedobre jedzenie . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w Mikołajkach wspaniały urlop połączony z 30 - ą rocznicą naszego ślubu . Przez kilka dni korzystali śmy ze wspaniałej gościnności i oferty hotelowej . Znakomicie wypoczywali śmy i jesteśmy zachwyceni bardzo miłą obsługą . Szczególnie miło wspominam wypoczynek i relaks w SPA , oraz panią Kasię i panią Anię które zajmowały się mną . Mąż często korzystał z basenu i saun i też bardzo sobie chwalił te atrakcje . Znakomita kuchnia była uzupełnieniem wspaniałego wypoczynku . Samo położenie hotelu jest niezwykle urocze i robi duże wrażenie . Podziękowania za mile spędzony czas , należą się całemu personelowi hotelowemu . __label__meta_plus_m
W hotelu spędzili śmy tydzień czasu . Byli śmy z 6 miesięcznym synkiem . Hotel 4 * * * * . Hotel oceniam jako słabo w stosunku do ceny . Nad jeziorem płatne leżaki za dzień od osoby 10 zł , większa leżanka płatna 100 zł za dzień . Absurd ! W żadnym hotelu w Polsce 4 gwiazdkowym nie spotkała m się z takim oszustwem ! Na terenie obiektu ścieżka prowadząca do jeziora wysypana kamykami , bardzo ciężko prowadzi się wózek ! Jeśli hotel reklamuje się hasłem " u nas dziecko jestem vipem " powinien spełnić przynajmniej jedno z ważniejszych dogodności dla dzieci . Kółka naszego wózka , który nie był tani są w opłakanym stanie . Plusem hotelu były dobre śniadania i obiadokolacje , a także zabiegi w Spa . Zdecydowanie uważam , że hotel nie jest wart ceny jaką zapłacili śmy za tygodniowy pobyt . __label__meta_minus_s
Bywali śmy tu przed laty i było naprawdę świetnie . Niestety zmieniło się dla kategorii gościa hotelowego na gorzej . Sprofilowanie hotelu na imprezy typu wesela , imprezy integracyjne itp . spowodowało że hotel zaczął odbiegać od standartów europejskich dotyczących obsługi gościa hotelowego . Telefon w przeddzień przyjazdu że może być głośno do rana bo na dole jest impreza , czy też obowiązek zapłaty za pobyt jeszcze przed otrzymaniem kluczy ( w Europie wystarczy przecież preautoryzacja karty ) spowodował , że zrezygnowali śmy . Więcej tu nie przyjedziemy . __label__meta_minus_m
Korzystam z tego pakietu w pracy i muszę przyznać , że ciężko było mi się przestawić ze starszej wersji na 2007 . Inny układ pasków , ikon , to wszystko sprawiało , że nie mogł em się połapać , co gdzie jest . W domu korzystam z darmowego OpenOffice , który w obsłudze przypomina starego Office'a i jestem z niego bardziej zadowolony . Nie to , żeby Office 2007 nie posiadał zalet , owszem działa stabilnie , nie zauważył em w nim żadnych błędów ale co z tego , skoro pracuje mi się na nim niewygodnie . Zdecydowanie odradzam . . __label__meta_minus_m
Wybrali śmy się na wakacje w 6 osób ( 3 pary ) . Po zameldowaniu , które przebiegło sprawnie , bez problemu mogli śmy korzystać z oferty całego hotelu chociaż nasz pokój jeszcze nie był gotowy ( przyjechali śmy wcześnie rano ) . Jedynym zaskoczeniem dla nas było to , że zostali śmy zakwaterowani w apartamentach . Nikt nas nie doinformował , że nie mamy możliwości dostać pokoju hotelowego . Pokój jaki dostali śmy był przestronny w przeciwieństwie do łazienki . Prysznic malutki , ciasny . Pomimo , iż jesteśmy parą dostali śmy pokój z dwoma osobnymi łóżkami . Na moją prośbę zmiany miejsca noclegu , został nam pokazany pokój co prawda z jednym łóżkiem ale o wiele mniejszy niż poprzedni . Zadecydowali śmy , że zostajemy przy dwóch łóżkach . Wyposażenie pozostawia wiele do życzenia ( stare , zużyte ) . Plusem jest obsługa , która codziennie sprzątała pokoje a raz w tygodniu wymieniła pościel itd . Jedzenie nam na ogół smakowało , choć nic szczególnego nie zapadło nam w pamięci . W miarę różnorodne . Z napojów też można wybrać coś dla siebie ( również alkohole ) . Dużo atrakcji dla dzieci , widać , że hotel jest nastawiony na pobyty całych rodzin . Odległość od plaży znośna ok . 5 min drogi . Okolica spokojna , bez problemu także można dostać się do większych miejscowości ( Malia , Hersonissos ) . __label__meta_amb
Nie polecam tego miejsca . Pokój był brudny . Mam wrażenie , że nie został odkurzony po pobycie ostatnich gości . Chusteczka , którą wytarła m wodę z podłogi w łazience zrobiła się czarna . Łazienka generalnie niedoczyszczona , pokój również - kurz na lampkach , na uchwycie na papier toaletowy itp . Łatwo wskazać miejsca , które są pomijane przez pokojowe podczas sprzątania . Pokój duży ale bardzo ciemny . Nawet przy zapalonych wszystkich światłach nie było szans aby przejrzeć się w lustrze , nie wspominając o wykonaniu jakiegokolwiek makijażu . Lodówka w pokoju grzeje zamiast chłodzić . Śniadanie takie sobie , mały wybór świeżych warzyw . Brak ekspresu do kawy ! Podawana jest kawa z termosu . Jeżeli chodzi kolację / obiadokolację - nie polecam makaronu w sosie serowym . Nie dało się tego zjeść . Mam wrażenie , że było to danie z proszku . Na plus - obsługa baru i bardzo miłe Panie sprzątające . Hotel pobiera kaucję w wysokości 20 PLN za drugi klucz do pokoju . Z czymś tak absurdalnym jeszcze się nie spotkała m . Na pewno nie wybiorę się tam ponownie i będę odradzać znajomym . __label__meta_minus_m
Algebra liniowa 1 ( dla AiR na Eka ) Polecam do łatwych kursów . Pani jako człowiek dość oschła dla studentów . Straszny bałagan ma na tablicy i trzeba się porządnie skupić i spieszyć żeby zdążyć z przepisywaniem . Przy tym robiąc zadania ciągle się myli . Mimo wszystko jednak matriał wyłożony przez Pania zrozumiała m bez problemu ( może dlatego , że Algebra 1 jest ogólnie prosta ) . Na kolokwium jest przewidywalna - zadania tego typu co na zajęciach . Wystarczy je zrozumieć i przejrzeć skrypt . Czasem zdarzają się zadania w których podstawowym problemem są karkołomne oblicznia ( bo dane zostały dobrane jakby na złość ) , a Pani w ocenie zadania zwraca uwagę niemalże tylko na wynik . Przy tym nie ma nawet co marzyć o naciągnięciu jakiegoś punktu ze sprawdzonego kolokwium . Choć byś miał wszystko dobrze a zadania dostał połowę punktów nie przekonasz tej Pani . Można mieć wrażenie , że Ona tych kolokwiów w ogóle sama nie sprawdza . Jak ci do zaliczenia brakuje 0 , 5 pkt to choćbyś błagał na kolanach nie otrzymasz zaliczenia . Jednak spokojnie można zaliczyć w kolokwiach i nawet nietrudno jest zdobyć max pkt . , bo zadania naprawdę są łatwe . Ale nie polecam tej Pani np do Algebry 2 ( kurs dużo trudniejszy ) bo jednak w tym przypadku bała by m się że jej roztrzepanie uniemożliwi mi zrozumienie wykładu . __label__meta_plus_s
Zachęcony przez znajomego - przesiadł em się z V3i i K1 Sprint na modele : Siver i Black . Juz drugiego dnia ( pierwszego nie miałem czasu ) przeżył em - że tak to nazwę : pewne rozczarowanie . . . Dwie odmiany tego samego modelu i dwie TOTALNE KLAPY ! ! ! Zwieszający się firmware w srebrnej i zawieszanie PC - to tylko początek hitorii . Sprawdzanie systemu i driverów - kilka dobrych minut straconych , zły odczyt karty w czarnej - problem z klapkką tylnią znany już wielu w sieci szczęśliwym ( ? ? ? ) posiadaczom 6500 slide . . . A to nie koniec ! ! ! Po krótkim używaniu - czarna zaczęła paskudnie charczeć w ucho i bez słuchawki BT - ani rusz . . . Jeśli Lubicie festiwale pisków w trakcie rozmowy - POLECAM ! ! ! A reszta ? Jakość filmów wcale nie lepsza niż w K1 ( wer . 8xZOOM ) ; Gdyby któryś z tych modeli przeżył upadek lub kąpiel - mógł by m rozumieć wadliwe zachowanie telefonów , ale - nic z tego . To są narzędzia kontaktu ze światem ( interes ) i powinny pracować należycie ( jak przystało na dość drogie aparaty ) . Optyka Zeissa nie robi na mnie wrażenia , bo od tego są solidne aparaty i kamery - więc : jako dodatek do telefonu - ujdą , ale TO TYLKO TYLE ! ! ! Jako telefon - 6500 slide - nie jest satysfakcjonującym produktem , w porównaniu do swojej ceny i rozdmuchanej marki . Jedynym plusem jest poprawne rozpoznanie polskiej mowy , co się Finom udało ! W porównaniu do modelu 6300 - duża poprawa . Ogólnie - jeśli planujecie kupić ten model - sprawdźcie , gdzie jest najbliższy serwis GSM , uzbrojcie się w cierpliwość i ZAPASOWY TELEFON . . . Reszta będzie OK . POWODZENIA ! ! ! __label__meta_minus_m
Specjalnie . Jak koniecznie chce się rozmawiać , trzeba wyjść na zewnątrz . Dwór Kombornia okazał się idealny do stworzenia komfortowej enklawy relaksu , ciszy i spokoju . Poza tym park , spacer , rower , boisko do piłki nożnej , siatkówki plażowej – klasyka . Kort tenisowy ? Nie ma . Dlaczego ? Wszędzie są korty tenisowe , a u nas jest siatkówka plażowa . Co poza tym ? Salon win karpackich . Mamy w nim kolekcję win z Karpat , czyli z Polski , Słowacji , Rumunii , Czech i Węgier . __label__meta_plus_s
To miejsce to jakas pomylka w szczegolnosci za organizacje obozow sportowych czy kolonii . Zarowno hotel jak i firma wspolpracujaca z hotelem nie spisali sie . Przyjezdzamy na oboz duza grupa i domki nienaszykowane . Serwis pokojowy niewiadomo kiedy bedzie . Po kilku dniach zostalismy poproszeni o przeniesienie do pokojow hotelowych i ponownie pokoje nieposprzatane , nie wiadomo kiedy beda , a najgorsze ze dzieci ktorym zwolnilismy domki takze czekaly na sprzatanie . Zerowa organizacja i najgorsze ze nikt nic nie wie odbijajac pileczke od jednej osoby do drugiej . Proba zalagodzenie sytuacji skonczyla sie propozycja rewanzu w postaci ogniska z ktorego rowniez wyszly nici . Ogolnie nie polecam tego miejsca na obozy sportowe lub kolonie . Cena nie jest warta warunkow . __label__meta_minus_m
Najlepsze miejsce jakie możesz wybrać na Podhalu ! Już drugi raz miała m przyjemność spędzać weekend w pensjonacie " Moje Tatry " . Jestem zachwycona klimatem i urokiem tego miejsca . Przestronne , czyste , zadbane i pięknie urządzone pokoje , salon , w którym można i wypocząć przy kominku i pograć w tenisa stołowego czy oglądnąć film z przyjaciółmi , miejsce do zabaw dla dzieciaków , wspaniała domowa kuchnia , która może się spokojnie równać z tą babciną . Może większość tych rzeczy znajdziecie w kilku innych miejscach , ale z pewnością nie znajdziecie takiego klimatu jaki tworzy tu właścicielka , która otacza opieką każdego gościa , która dba o dobre samopoczucie wszyskich , która chętnie opowie o lokalnej kulturze , poleci miejsca warte zobaczenia , uchyli serca każdemu . To był mój drugi weekend tutaj , ale mam nadzieję , że będzie ich jeszcze wiele . __label__meta_plus_m
Jak już wielu wcześniej pisało - czasy świetności tego hotelu minęły jakieś 10 lat temu . Świadczą o tym wyblakłe zdjęcia na scianach . Niestety wszystkie sprzed dekady . Nic nie działa tak jak powinno . Oszczędzają ( a raczej dziadują ) na wszystkim , co się da . Wifi tylko w części wspólnej hotelu ale prędkość internetu tak marna , że nic nie działa . To spore utrudnienia zwłaszcza że hotel jest na takim odludziu że zasięgu komórek praktycznie nie ma . W niektórych pokojach jest po prostu zimno - w recepcji dają farelki . Wody w kranie nie można nazwać gorącą . Jedzenia mało i kiepskiej jakości - najtańsze mortadele , seropodobne wyroby i woda z zagęszczanym syropem . Można poczuć się jak na koloniach . . . Obsługa ograniczona do minimum - ratownik na basenie jest jednocześnie kelnerem i recepcjonistą . Możliwe że też palaczem i zaopatrzeniowcem . Niektórzy mówią tylko po ukraińsku i są pewne problemy z komunikacją . O strefie spa się nie wypowiadam bo nie korzystał em __label__meta_minus_m
Laptop jest bardzo mobilny - cechuje się lekkością , cienką obudową i pasywnym chłodzeniem , dzięki czemu laptop chodzi niemal bezgłośnie . O dziwo , zachowuje także bardzo niską temperaturę pracy - laptop zawsze jest chłodny lub delikatnie ciepły pod lewym nadgarstkiem . Niestety jakość wykonania daje sporo do życzenia . Chociaż obudowa jest dobrze wykonana ( przynajmniej takie stwarza wrażenie ) to niestety od samego początku występują u mnie jakieś problemy z podzespołami . Co jakiś czas , lecz nie za często słychać dziwne piszczenie z wewnątrz obudowy , a głośnik harczy przy poziomie głośności 40 % . Występują także sporadyczne problemy ze sterownikiem graficznym . Bateria wystarcza na maksymalnie 3 godziny pracy . Wydajność jest wystarczająca do pracy , nauki i zabawy przy starszych grach . __label__meta_amb
Spędzili śmy w ProVita Sylwestra i ekstra dzień na regenerację : ) , to był jeden z cudowniejszych wyciszonych , z masażami , wspaniałą kuchnią , autentyczną obsługą , która słucha co się mówi , reaguje , a nawet wyprzedza oczekiwania . Doznania jak w Klasie premium są od wjazdu na parking , a znaleźć dobrego człowieka na to stanowisko , któremu chce się chcieć i swoją prace traktuje jako ważną i potrzebną , to nie lada sztuka ! Dziękujemy za naładowanie baterii na 2018 rok . . . oczywiście kilka razy wrócimy na odnowienia poziomu ładowania : ) __label__meta_plus_m
Doskonała lokalizacja , tuż obok zamku . W sezonie wieczorami bywa dosyć głośno . . ale to jest cena za miejsce w samym centrum miasteczka . Niezwykle klimatyczne miejsce , bardzo stylowo urządzone , czysto , schludnie . W naszym pokoju łazienka wymaga lekkiej poprawki , ale to naprawdę mały problem : - ) Pokój na 2 piętrze z maleńkim okienkiem wychodzącym na . . . okno kamienicy naprzeciwko : - ) Gorąco w czasie upałów , mimo wentylatora / klimatyzatora w pokoju . Bardzo smaczne śniadania , spory wybór , świetna kawa . Sympatyczny manager , niezwykle pomocny . Ogólnie obsługa miła i uczynna . Smaczne dania w hotelowej restauracji , ale na pewno nie najtańsze . . . Ogólna ocena obiektu jak najbardziej pozytywna . __label__meta_plus_m
10 lat temu kupił em zlewozmywak Franke . Wygląd prawie taki sam . Stary model ma bardziej rozsunięte komory i spusty nie są umieszczone centralnie . Po doświadczeniu z poprzednim zlewozmywakiem teraz też kupili śmy taki sam . Niestety mocno się zawiedli śmy . W informacjach tego nie piszą , ale ten zlewozmywak nie ma otworu przelewowego i nie ma możliwości zamknięcia korkiem drugiej komory ! ! ! Tam jest tylko sitko . Całość w porównaniu do poprzedniego wyraźnie licha . Jeden jedyny korek też ma zmienioną konstrukcje i nie wierzę , że wytrzyma tyle co stary . __label__meta_minus_m
Przepiękna lokalizacja , na samym przylądku . Z balkonu widok na latarnię i morze boku . Do plaży 100m ale stromym zejściem ( nie nadaje się dla wózków ) . Apartamenty bardzo dobrze wyposażone , czyste , duże i przyjemne . Na zewnątrz duży plac zabaw , stanowiska do grillowania oraz całoroczny basen ( trzeba do niego przejść na zewnątrz ) . W środku jacuzzi oraz mały kącik dla dzieci . Do centrum Jastrzębiej Góry jedzie się 3min , do Władysławowa 10min . Ceny poza sezonem przystępne , w sezonie już mniej . . . Jedyny minus - bardzo słabe wifi . Polecam miejscówkę ! __label__meta_plus_m
Może jakieś szkolenie i pożądane ubrania dla personelu ? Polecamy drobne zmiany , aby warto było tu wrócić . Personel kawiarni ma miłe buzie , ale zero doświadczenia . Espresso fatalne i podane nie mniej źle ( ochlapane kawą filiżanki , dzbanek nieubitego mleka zamiast odrobiny pianki , espresso doppio podane w filiżance do dużego cappuccino . . . itd . żeby już nie wspominać o smaku . . . Słabo jak na takie miejsce . __label__meta_minus_m
Doskonały hotel . Zajechali śmy wieczorem i pierwsze wrażenie - ogromny , podświetlany hotel , który zapiera dech w piersiach . Jeżeli chodzi o wnętrze - nowiutki ośrodek , wszystko czyste , zadbane , chociaż mnie osobiście stylistyka nie odpowiadała . Nie przepadam zbytnio za takim " nowobogackim " stylem . Pomieszanie z poplątaniem , tu cos nowoczesnego , tu złoto , tu szkło . Pokoje czyste , całkiem spore , nic dodać nic ująć ( jedyne do czego można się doczepić to duże ciężkie drzwi łazienki które same się zamykają i to może utrudniać np . dzieciom ) . Pyszne jedzenie duży wybór . Mnóstwo atrakcji - spa , baseny ( jeden dla dzieci , jeden rekreacyjny , jeden sportowy i solanka ) , jacuzzi , grota solna , strefa saun , klub nocny . Co więcej świetnie zorganizowano sylwestra . __label__meta_plus_m
Zimne , odpychające wnętrza . Jedzenie - nic szczególnego . Obsługa przesłodzona jak zwykle w takich miejscach . Do każdego zabiegu dorobiona filozofia ( refleksologia , muzykoterapia , bioenergoterapia , laleczki na dobry humor czy coś takiego , itp ) , a tak naprawdę to tylko zwykłe masaże i nakładanie maseczek . Szkoda pieniędzy i czasu . __label__meta_minus_m
Lokalizacja - bardzo dobra , nad jeziorem , duży teren , plac zabaw dla dzieci , korty tenisowe , jezioro z wypożyczalnią sprzętuObsługa - dobra i sympatycznaRestauracja - dobra Pokoje w budynku głównym jakości skandalicznie niskiej . Ciasne , brudna wykładzina , brak szafy , brak wentylacji w WC i klimatyzacji __label__meta_minus_m
Poza Poznaniem ( 15 , 6 proc . ) turyści szukali noclegu przede wszystkim w małych miejscowościach , takich jak Skorzęcin ( 12 , 8 proc . ) , Boszkowo ( 7 , 3 proc . ) , Ślesin ( 3 , 1 proc . ) i Powidz ( 2 , 9 proc . ) , które okazały się bardziej popularne niż Leszno ( 1 , 6 proc . ) , Kalisz ( 1 , 6 proc . ) , Konin ( 1 , 5 proc . ) czy Gniezno ( 1 , 3 proc . ) . Najchętniej wybieranymi miejscowościami na Podlasiu były natomiast Białystok ( 18 proc . ) , Augustów ( 12 , 1 proc . ) , Białowieża ( 7 , 4 proc . ) , Ełk ( 4 proc . ) , Suwałki ( 3 , 2 proc . ) i Supraśl ( 2 , 9 proc . ) . Co dziesiąty turysta na cel swojego pobytu na Mazurach wybierał Mikołajki ( 10 proc . ) . Poza tym poszukiwano noclegu także w Olsztynie ( 7 , 3 proc . ) , Giżycku ( 5 , 1 proc . ) , Rucianem - Nidzie ( 4 , 9 proc . ) , Mrągowie ( 4 , 5 proc . ) , Ostródzie ( 3 , 7 proc . ) oraz Iławie ( 2 , 7 proc . ) . __label__meta_zero
Portal rezerwacyjny przez który dokonał rezerwacji , czy hotel , który gościa u siebie przyjmuje ? Portale i hotele mają swoje , odmienne interpretacje odpowiedzi . Tymczasem dla hoteli jest to problem zasadniczy , ponieważ uznanie , że właścicielem klienta jest portal , czy portale rezerwacyjne , może to doprowadzić do przeniesienia rzeczywistej wartości firmy i spadku wartości nieruchomości w momencie sprzedaży lub wyceny . Tymczasem już mówi się o przyszłościowych programach lojalnościowych , specyficznych dla każdego serwisu internetowego , co może doprowadzić do jeszcze większego rozluźnienia bezpośrednich powiązań między klientem a obiektem noclegowym . Więcej w materiale „ Booking , Expedia , Trivago . . . . the sequel ” , wraz z petycją , pod którą mogą się podpisać hotelarze , którzy są za współpracą z portalami rezerwacyjnymi , jednak opartą na zdrowych , zrównoważonych stosunkach . O cieniach współpracy hoteli z portalami rezerwacyjnymi mówi się ostatnio coraz częściej . Nikt nie kwestionuje skuteczności tej formy sprzedaży , jednak coraz częściej mówi się o konieczności dywersyfikacji kanałów sprzedaży , i o zbyt wysokich prowizjach , jakie kosztem hoteli , pobierają portale . __label__meta_zero
Hotel znajduje się daleko od centrum ale dojazd jest bezproblemowy . Miejsce jest ciche . Łóżka wygodne . Aneks kuchenny to duża ilość niepotrzebnych szafek , w których brakuje podstawowocyh rzeczy typu kubki czy talerze . W pokoju na szczęście było dosyć czysto . Śniadania to jakaś pomyłka . Produkty z najniższej cenowo półki . Chleb beznadziejnej jakości . Obsługa nie mówi po angielsku . Nasi znajomi mieli w pokoju na parterze problem z oknem , które się nie zamykało . Brakowało też w łazience zasłonki prysznicowe . Plusem może być duży bezpłatny parking oraz genialna restauracja ( Kakas ) , która znajduje się 100 metrów od hotelu . __label__meta_minus_s
Na początku hotel przywitał mnie słabym dojazdem - GPS poprowadził mnie drogą , która kończy się szlabanem przy prywatnej posesji , a na recepcji dowiedziała m się że droga która prowadzi bezpośrednio do hotelu , nie widnieje w Google Maps , do hotelu prowadzi mały baner przy głównej drodze . Obok budynku hotelu Best Western znajduje się budynek o nazwie Melodia , nie wiadomo czy to hotel , pensjonat , czy straszący budynek , w każdym razie goście hotelu Best Western jedzą tam śniadania ! Budynek zatrzymał się w późnym PRLu , a przy takiej cenie za pobyt to trochę żenujące . By dostać się do hotelu , należy przejechać przez tory kolejowe . Pociągi tam jeżdżące są okropnie głośne , w sezonie można ich naliczyć co najmniej dwa na godzinę , do godziny 23 spać przy otwartym oknie się nie da : ) Trafiła m na pokój 221 - strzeżcie się ! Pokój sąsiaduje po jednej stronie z pomieszczeniem socjalnym a z drugiej z pralnią . Do około północy pralki chodzą tam non stop , a umiejętnie umieszczone kratki wentylacyjne idealnie cały szum przenoszą - kolejny powód bezsenności . Na plus na pewno basen z ciepłą wodą , możliwość spędzenia urlopu z pupilem , możliwość wypożyczenia rowerów , dobra kawa , blisko plaża , darmowe leżaki i parawany . __label__meta_minus_m
Mialem z nim wyklady z Infy 2 , 3 i laborke z Infy 2 . I prawde mowiac mam uczucia mieszane . . . : ? Niby dużo wie , ale totalnie nie umie przekazac wiedzy . . . Wyklad zalicza się przez ekranowki ( takie testy komputerowe ; ) ) Na szczescie ekranowki do Infy 2 sa na necie , a do Infy 3 pytania podal jakis miesiac przed testem - wiec mozna sie tego spokojenie nauczyc ; ) Wyklady mozna sobie spokojnie odpuscic . Laborka - ja bylem na specgrupie wiec nie wiem jak jest na normalnych grupach . U nas zadawal problem , w miare omówil algorytm rozwiazania i reszta zajec wolna ; ) Zwykle prace mozna w 3 - 4 h napisac . Potrzebujesz wiecej czasu - nie ma sprawy , idziesz i mowisz : ) Bardzo zwraca uwage na styl programowania ( podzial na funkcje i moduly ) : ! : Ale oceny naciaga . . . __label__meta_plus_s
Pokoje zapleśniałe z odpadającymi tapetami , personel nie wyszkolony ! ! ! Łazienki śmierdzące i niedezynfekowane ! ! ! Moi klienci dostali po kolacji niestrawności ! ! ! Przypuszczam , że serwowany koniak był podróbką ! ! ! Albo co najmniej starym zwietrzałym badziewiem ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam , w kupionym BLENDER ELDOM BK2S szybko się zużywa sprzęgło silnika i to w krótkim czasie użytkowania , ale zastrzeżenia mam do serwisu w Gliwicach na ich olewanie klienta , części prostej która kosztuje 5 zł + przesyłka nie mają na stanie , pani mi podała nr telefonu żeby m zadzwonił za tydzień bo muszą zamówić i tak przez3 tygodnie niema , w końcu sam ja zadzwonił em do El - domu i po 4 dniach dostał em przesyłkę i dzisiaj mając czas wymienił em to sprzęgło i BLENDER działa jak nowy , zaoszczędził em 30 zł bo takie sprzęgło nie podlega gwarancji zdaje sobie sprawę że stracił em gwarancje , ale znowu mogę robić dzieciom ulubione koktajle , pozdrawiam __label__meta_minus_s
Zatrzymali śmy się w odrestaurowanym pałacyku na jedną noc w pokoju typu executive , ogólne wrażenia mamy dobre , ale nie obyło się bez wpadek . Daje 4 gwiazdki na zachętę , ale powinna m dać 3 , 5 pkt , co jak co , ale właściciele firmy Bialcon powinni bardziej kontrolować jakość oferowanych usług . Osługa bardzo miła , pomocna i sympatyczna , otoczenie pałacyku , jak i jego wnętrze też bardzo przyjemne , za te walory daje pełne 3 gwiazdki . Zastrzeżenia mamy natomiast do : łazienki ( zdezelowana i niedoczyszczona kabina prysznicowa , brak taśmy na desce klozetowej , informującej o zdezynfekowaniu wc , brak ozdobnego zgięcia na pierwszym listku papieru toaletowego ) , drzwi prowadzących na korytarz ( brak listwy podłogowej pod drzwiami , skutkuje przenoszeniem się dźwięków z korytarza do wewnątrz pokoju ) , a także poduszek hotelowych ( fajnie , że są dwa rozmiary , ale są tak twarde , że nie sposób na nich spać ) . Kolejna uwaga to , deska do prasowana zostawiona na korytarzu . Nie polecam również specjałów , firmy Bialcon / Manufaktura Cieleśnica , w postaci konfitur , nabyli śmy kilka i jesteśmy rozczarowani . __label__meta_plus_s
Przemiot : analiza matematyczna 1 Plusy : - przy obrobinie wysilku mozna spokojnie zaliczyc w kolokwiach - punktualnosc - przykladanie sie do wykladu - nie ma uwalania studentow , ocena jest sprawiedliwa - blyskawiczne sprawdzanie kolokwiow i egzaminow Minusy : - zbyt sztywne trzymanie sie skryptu Neutralne : - prowadzacy przypadnie do gustu wszystkim tym osobom , ktore na wyklad przychodza po to , zeby sie czegos nauczyc . Nie dla osob , ktore oczekuja od wykladowcy , ze bedzie je przez caly semestr bawil , a takze nie dla osob , ktore uwazaja , ze zeby sie czegos nauczyc , to wykladowca musi byc " cool " __label__meta_plus_s
Pamiętam kiedy był em mały mój ojciec używał produktów go golenia marki WARS . Kiedy pojechali śmy do dziadka , on również ich używał . Kiedy zakupił em opiniowany produkt , moja kobieta powiedziała , że nie mogę się do niej tulić wieczorem ( gole się zawsze przed snem ) , bo będę pachniał - jak to nazwała - starym facetem . Zdecydował em się jednak użyć produktu i uważam , że jest bardzo dobry . Po pierwsze - wydajny . Po drugie - dobrze się rozsmarowuje . A po trzecie i najważniejsze - zmiękcza zarost ( mam twardy ) . Żyletka z łatwością przesuwa się po twarzy ( dobry poślizg ) . I przyznam szczerze , że mi ten , dość specyficzny zapach kremu WARS , bardzo się podoba . I wcale nie czuję się starym facetem , choć lata lecą . __label__meta_plus_m
Apartamenty Jan to bardzo miły i przytulny pensjonat . Pokoje urządzone prosto ale w duchu góralskim . Czysto i spokojnie . Niewątpliwym plusem w zimowe dni jest sauna wraz z jacuzzi - wystarczy wpisać się na listę i w wybranej porze można się wygrzewać . Pokoje wyposażone oczywiście w ( przestronną ) łazienkę , telewizor ale również i w czajnik . Pensjonat oddalony trochę od centrum ale da się spokojnym spacerowym krokiem dojść i wrócić na Krupówki - nawet po kilku kubkach grzanego wina . Jedynym utrudnieniem może być stromy podjazd do posesji , który w zimie może przysporzyć kłopotów . __label__meta_plus_m
Tym specjalnym hotelem , kierował pułkownik kontrwywiadu Securitate , który działał „ pod przykryciem ” dyrektora obiektu . Wice dyrektorem był natomiast pułkownik DIE . Fotografowanie dokumentów , notesów , listów i notatek gości , przeglądanie ich pozostawionych w pokojach rzeczy , stanowiło „ hotelową ” rutynę . Agentkami były oczywiście „ urzędujące ” w hotelu prostytutki , ale także przesiadujący w barze i restauracji „ intelektualiści ” i artyści oraz znaczna część gości . Athénée Palace stał się niejako prototypem dla innych „ hoteli ” tego rodzaju prowadzonych pod szyldem służb specjalnych . Nie tylko zresztą w Bukareszcie , ale także w innych miastach krajów „ demokracji ludowej ” . __label__meta_zero
witam , bardzo miło wspominam pobyt i na pewno wrócę do Primavery . Osiągnęła m to po co przyjechała m - schudła m ! ! Jedzenie bardzo smaczne , pięknie podane , kelnerki bardzo uprzejme i życzliwe . Trenerzy i fizjoterapeutki - profesjonalizm i zaangażowanie - rzadko spotykane łącznie . Zabiegi w SPA niezwykle przyjemne , szeroki wybór , dobrze wykonane . Jedyna uwaga dot wystroju SPA - brązy przytłaczają i są ponure . Dobrze że planowany jest remont . Pokoje są malutkie , ale da się wytrzymać . Generalnie - polecę znajomym Primaverę , zasługuje na to . __label__meta_plus_m
Montuje pasami , mimo to jest to szybki sposob . Oczywiscie nie tak bezpieczny jak z baza , ale cóż . . . Samochodu nie zmienie : ) fotelik jeat wygodny dla malucha . Troche dziecko sie poci w upaly i na bank nie jest to przedział do 13kg : ) mysle ze do max 10kg dziecko bedzie w nim jezdzic . Później niestety sie nie miesci . Fotelik dość ciężki więc nie ma opcji z bieganiem po sklepach z dzieckiem w foteliku : ) Super opcja adapterów do np Jedo . Ale słyszała m że maxi cosi drastycznie zmniejsza ilość produkcji adapterów do wózków innych niż ichnie : ) __label__meta_amb
Zielono , blisko plaża , dla rodzin z dziećmi idealny . Ciekawe położenie , rodzinna atmosfera , piękne widoki i dużo miejsca . Wiele możliwości na odpoczynek ( amfiteatr , shisha - bar , zatoczki , park , baseny , bary , za rogiem miasteczko ) . Nie czuć ukropu ze względu na przyjemną morską bryzę . Obsługa OK , miło i przyjemnie . Jedzenie różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie . Wiadomo , jeżeli zależy komuś na ekskluzywnym wypoczynku , prywatnej obsłudze , złotych klamkach i kryształowej zastawie - to nie tu . Ten hotel to dobre , cieple i mile miejsce do spędzenia urlopu . __label__meta_plus_m
Chyba wystarczającą reklamą tego hotelu będzie zdanie , że na kolację niby romantyczną i przy świecach czekali śmy ponad półtorej godziny od chwili zamówienia , a na samo zamówienie ponad 20 min . ( w rozumieniu personelu romantyczna kolacja to schab z ziemniakami a świecą był wkład do zniczy ) __label__meta_minus_m
Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , tylko 5 minut do metra , 300 m do tramwaju . Cicha okolica z dużą ilością sklepów i tanich barów . Pokój bardzo czysty i duży . Spędzili śmy tam ponad tydzień i jesteśmy bardzo zadowoleni . Śniadanie typowo włoskie , ale spokojnie można się najeść . Dostęp do herbaty i kawy przez całą dobę . Bardzo miła obsługa , mówiąca po angielsku . __label__meta_plus_m
Wrócili śmy z wakacji w tym hotelu wczoraj i nie mogła by m czekać z napisaniem recenzji . Warto zwrócić uwagę na lokalizację hotelu - niemal przy samej plaży ( wystarczy przejść przez ulicę ) , bardzo blisko centrum miasteczka i kolejki , którą w nieco ponad godzinę dojechać można do Barcelony ( wzdłóż samego wybrzeża ) . Pokoje są schludnie urządzone , codziennie sprzątane i wymieniane ręczniki . Obsługa hotelu , zarówno w recepcji jak i Panie sprzątające zawsze miłe , pomocne i uśmiechnięte . W hotelowym barze przy basenie każdego dnia są atrakcje dla każdego - dla dzieci mini disco z animatorem , wieczorami koncerty , bingo , pokazy tańców itp . Barmani i barmanki uprzejme , napoje - kawa i drinki świetne ! Na najwyższą ocenę zasługuje jedzenie - korzystali śmy z opcji FB . Dania są urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie a co najważniejsze przepyszne ! Są i dania kuchni hiszpańskej jak owoce morza oraz dania z całego świata . Godne niejednej dobrej restauracji . Obsługa restauracji niesamowita - pełna uśmiechu i pomocy . Szczerze polecam wszystkim ! __label__meta_plus_m
Noclegi poniżej jakiegokolwiek standartu lata 80 , brudno , Właściciel wynajmuje DW na wyjazdy grupowe , stary dom nie powinien być dopuszczony do użytku . Tragedia , zapchana umywalka , pety od paperosów na parapecie , wykładzina na podłodze nie widziała czyszczenia kilka lat , drzwi nie można zamknąć na klucz , ponieważ mają pewnie 50 lat , woda ciepła do godz . 23 widocznie wszyscy powinni o tej godzinie leżeć w łózkach . Wymienione są tylko okna na nowe , a reszta wygląda tak jak przed 50 laty . Taką opinie otrzymała m o powrocie od innych grup , nawet nowy budynek to żadna rewelacja , stare meble i niezbyt czysto . Opinie , które są na stronie hotelu to chyba sami właściciele pisali . Jedynym plusem jest odległość do morza . Nigdy już tu nie wrócę , ani też nikomu nie polecę wypoczynku w tym DW __label__meta_minus_m
Moim zdaniem to najlepszy róż na świecie . Jego jedynym minusem wydawać się może cena , ale biorąc pod uwagę fakt , że jedno opakowanie różu Bourjois wystarcza mi ( przy codziennym używaniu ! ) na okres około pół roku - można śmiało powiedzieć , że jest to odpowiednia cena . Inne róże w cenie około 20zł wystarczają na 2 - 3 miesiące . Róż Bourjois ma świetną jakość - długo utrzymuje się na skórze i pięknie na niej wygląda . Bardzo ładnie rozświetla twarz , ponieważ ma w sobie delikatne błyszczące drobinki . Jednak nie stwarza efektu sztuczności , groteskowego makijażu - przy odpowiedniej aplikacji można stworzyć dzięki niemu naprawdę piękny makijaż - zarówno delikatny dzienni , jak i bardziej wyrazisty wieczorowy . Róż ma jeszcze jedną zaletę - przepiękny zapach . Uwielbiam go za to . Uwielbiam pędzelek do nakładania różu - jest bardzo poręczny i świetnie rozprowadza róż na policzkach . Włoski nie wypadają z niego nawet po długim czasie użytkowania . Opakowanie różu jest bardzo praktyczne - z łatwością mieści się w każdej kosmetyczce , jest wykonane w solidny sposób . Róż jest bardzo dobrze sprasowany - nie rozsypuje się i nie kruszy . Ja daję 5 gwiazdek , ponieważ moim zdaniem to świetny kosmetyk . Od ponad roku używam koloru nr95 - Rose de Jaspe i jestem zachwycona . Mogę z czystym sercem polecić inwestycję w taki kosmetyk . __label__meta_plus_m
Niestety niewiele dobrego można o tym hotelu napisać . Widać , że nie ma tu dobrego podejścia do klientów , raczej jest to nastawienie na masówkę . Ceny wcale nie są niskie . Jest to jedyny hotel , który przy rezerwacji biznesowej pokoju dla dwóch osób nie oferuje od razu pokoju z dwoma osobnymi łóżkami - można jedynie wyrazić taka prośbę , ale mimo jej wpisania w rezerwacji na początku dostały śmy z koleżanką pokój z jednym małżeńskim łóżkiem . Po interwencji w recepcji zamieniono nam pokój , który jednak niewiele się różnił od poprzedniego - był bardzo mały , a odstęp między łóżkami wynosił ok . 10cm . Przy łóżkach brak gniazdek - nie można było naładować telefonu mając go pod ręką . Nie bardzo było też miejsce na walizki ani na buty - jedynie pod łóżkiem . W łazience brak miejsca na kosmetyki , nie mówiąc o tym że nie było gdzie położyć ubrań po przebraniu się i lądowały one na podłodze , gdzie się moczyły . . . W toalecie nawet nie było szczotki do WC . . . W restauracji smaczny był burger , ale śniadania już nie powalały . Mimo świetnej lokalizacji która jest niewątpliwie wielka zaletą tego hotelu , nie wrócę tu i nie polecam innym . __label__meta_minus_m
Ceny od 70 do 125 euro . Koszt noclegu z 8 na 9 czerwca 2012 r . , w jedynym wolnym w tym okresie apartamencie , to 1980 zł . Bez względu na to , czy właściciele takich apartamentów zarobią na Euro 2012 , czy też nie , to i tak wydaje się , że wyjdą na imprezie wygrani . Bo Euro 2012 z pewnością przyczyni się do spopularyzowania tego typu obiektów – przede wszystkim wśród rodaków , ponieważ goście zagraniczni o wielu z nich dobrze wiedzą – a jeśli właściciele nie poskąpią wcześniej grosza na odpowiednie wyposażenie swoich obiektów , to mogą zyskać nie tylko rozgłos , ale i stałych klientów . __label__meta_zero
Ktoś , kto wyraża się w samych superlatywach o tym hotelu , nie widział innego o tym standardzie . Obsługa niesympatyczna / recepcjonistki poza p . Piotrem nieskore do udzielania wyczerpujących informacji , bez uśmiechu ; miała m wrażenie , że jestem persona non grata / , sprzątaczki nie wiedzą po co tam pracują / wymieniano mi tylko ręczniki , o odkurzanie wykładziny musiała m się upomnieć - w łazience smród , ani razu nie były umyte krany , nie wspomnę o desce klozetowej , na której na dzień dobry dostrzegła m od środka sporą warstwę moczu - zresztą podczas mojego pobytu tez nie była myta / , na meblach zastała m kurz dwutygodniowy . Posiłki niespecjalne , zdarzyły się też zgniłe , zwiotczałe winogrona . Jedynie ciasta należały do dobrych . Na łóżkach są kołdry z pierza / przy 30 stopniowym upale w pokojach / . Animacje dla dzieci w wieku 7 - 10 lat ; dla młodszych za mądre , za mało ciekawe , dla starszych za nudne . Największą radość sprawiały milusińskim dmuchane zamki , po których mogły skakać do woli . Plaża z brzydkim piaskiem . Brak parasoli . Hotel reklamuje się jako przyjazny pupilom , więc zjeżdżają ludzie z psami , które schodzą do wody na tym samym odcinku ok . 15m , co dzieci i kąpią się razem z nimi . Koszmar . Poza tym widziała m psie odchody na polanie , gdzie biegały dzieciaki . W Góralskiej Chacie ceny nieadekwatne do wielkości porcji / np . filiżanka zupki dla dziecka 15 zł czy garść sałat z pomidorem 23 zł / . Jedynie teren rzeczywiście spory , zadbany , różnorodna zieleń , przyjemne lampy , latarnie . __label__meta_minus_m
Zazwyczaj piszę recenzje na koniec pobytu , ale tutaj nie mogę się powstrzymać - nawet nie minęła pełna doba a już jestem oczarowana tym miejscem . Ciche , spokojne miejsce . Wystrój hotelu zasługuje na uznanie - drewniane wnętrza , pełno kompozycji z suchych kwiatów czy innych wyrobów polskiej sztuki ludowej ( na sprzedaż oczywiście ) . Na pochwałę zasługuje obsługa - miła , kompetentna . Pokoje czyste , schludne i , co najważniejsze - przyjemnie pachnące , żadnej woni chemii , pierwszy raz w życiu spotykam się z takim przypadkiem . Menu restauracji - dość bogate , dla każdego coś miłego , cenowo bardzo przyzwoicie . Jakość serwowanych potraw bardzo wysoka - nie mam zastrzeżeń . Śniadania w formie bufetu - pyszne ( szczególnie wędliny , pasty kanapkowe i sałatki ) i świeże . W restauracji dostępny bilard i darts - wieczorki szybko miną . Tanie piwo . : ) Na minus ( lekki ) zasługuje jedynie dostępność kanałów TV ( połowa nie działa , ale może to tylko u mnie w pokoju - zapytam kolegów z pracy ) oraz WiFi , które nie jest demonem prędkości , ale da się na nim pracować . Ogólnego dobrego wrażenia te dwa małe szczegóły nie psują wcale . Mam nadzieję , że będę miała okazję jeszcze mieszkać w tym miejscu - znajduje się na moim prywatnym podium najprzyjemniejszych hoteli w Polsce . Pozdrawiam całą załogę . Tak trzymajcie , jest super ! : ) __label__meta_plus_m
Hotel typowo 3 gwiazdkowy . Czwarta chyba została dodana za basen . Z 4 gwiazdek to tylko ceny , które nie przystają do jakości . Spali śmy w pokoju comfort . Dziecko spało na rozkładanej sofie , która kompletnie się do tego nie nadawała . Osoba dorosła przeżyła na niej męki . Kołdry ciężkie , twarde , poduszki mocno zużyte . Okna nie można było otworzyć , bo pokój był nad restauracją i zapachy tłuszczu żyć nie dawały . Nie wiem jaki miał być motyw przewodni wystroju , ale z piękną regionalną sztuką nie ma nic wspólnego . Jest przaśnie , w stylu lat 80 - tych , cepeliada w najgorszym wydaniu . Ludzie mili . Białowieża zachowała swój urok , hotel z tego uroku nie ma kompletnie nic . Nie rozumiem zachwytów nad tym miejscem . Nie jest ani wygodnie , ani klimatycznie , ani smacznie . Jest za to drogo ( ceny wyższe niż w Warszawie w hotelach prawdziwie 4 gwiazdkowych ) i z niepotrzebnym zadęciem . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu płynów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin - test ( 42 pyt . , a - b - c ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Wykłady są do skserowania , i tylko to jest wymagane , dobrze jest też opracować pytania z poprzednich lat , 3 razy sprawdza obecność w ciągu semestru , 1 obecność = 1 dobra odpowiedź na egzaminie , jeśli się człowiek pouczy to zaliczy bez problemu __label__meta_plus_m
Wykupiona oferta specyjalna " Weekend dla dwojga w Hotelu Czardasz * * * * połączony z wypoczynkiem w SPA " . Niestety zabiegi masarzu i kosmetyczne które powinny być dla dwóch osób łączbnie 4 ( jak pisze na stronie ) były dostępne jeden dla jednej drugi dla drugiej osoby , czyli 2 . Pokoje ok . Personel jak i pani od masażów bardzo nie miły . śniadanie były dobre spory wybór . Wybrał em ten hotel a nie inny właśnie przez te zabiegi co się okazały że jest ich o połowe mniej . W popliżyu rafineria i kominy z dymem i ogniem . __label__meta_minus_m
Weekend w Hotelu Odyssey zaliczamy do bardzo udanych . Apartament przestronny , czysty , ładnie urządzony . Strefa saun , z basenem solankowym na czele rewelacyjna . Zabiegi wykonane profesjonalnie . Tak zrelaksowani dawno nie byli śmy . Ale największą furorę zrobił krem z pomidorów , z pesto , parmezanem i jogurtem greckim : ) Porcje w restauracji nie do przejedzenia . Ale wszystko tak smaczne , że szkoda zostawiać . Na pewno wrócimy do tego hotelu jeszcze nie raz : ) __label__meta_plus_m
Mysz ładna , bardzo wygodna , o optymalnej wadze - szkoda , że nie o to chodzi . Brak jakiejkolwiek reakcji na ruch do około 0 , 5 centymetra - nie udało mi się tego zmienić żadną kombinacją ustawień . Mysz działa tylko przy mocniejszych ruchach , zupełnie inaczej niż kilka innych myszek ( od najtańszych za 5 złotych ) , które specjalnie podłączył em po zakupie Tracer RF nano . Mysz wyklucza celowanie w FPS , niemożliwym jest używanie broni snajperskiej , obsługa systemu tu również nie lada wyzwanie . Mysz kupił em ponad 2 tygodnie temu , jednak czekałem - myślał em , że można się przyzwyczaić - nie ma szans . Mysz po prostu ' przycina ' przy drobnych ruchach , nie można płynnie operować wskaźnikiem w obrębie małego obszaru . efekt identyczny na różnych komputerach , bateriach i w różnej odległości myszy od nadajnika . Przesiadka z Natec V55 wyszła fatalnie . Myszy nie mogę oddać , bo zniszczył em opakowanie . Jedyną możliwością na użytkowanie myszy jest wciśnięcie jej komuś , kto sporadycznie używa komputera i zakup nowej . DRAMAT ! ! ! __label__meta_minus_m
Niestety nie było nam dane mieszkać w drewnianym obiekcie , ponieważ był w remoncie , ale na pewno chcemy tam wrócić . Otoczenie dworku jest piękne , pokoje i łazienka czyste , w pokoju za dużo łóżek więc było ciasno . Śniadania skromne , ale dobre , plus za kawę z ekspresu . Dworek Tucholski jest świetną bazą wypadową na wycieczki rowerowe i spacery po lesie . Właściciele bardzo mili więc niesmak , że nie będziemy mieszkali w drewnianym hotelu szybko zniknął . __label__meta_plus_s
Wczoraj przyjechał em z wakacji w hotelu Iris . Moim zdaniem tragedia . Szef krzyczy na dzieci w wieku 3 lat , że zbily szklankę . Jedzenia bardzo mało i niesmaczne A między obiadem A kolacja nie ma co jeść . Wieczorami nic się nie dzieje na terenie hotelu , tak jak i w trakcie dnia . Już o 22 . 50 nic nie można zamówić z baru ( chyba , że za opłatą ) . Nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Było by bardzo dobrze gdyby nie seria pomyłek , zarezerwował em pobyt z parkingiem podziemnym i obaiadokolacją , po przyjeżdzie rec . skierował mnie na parking zewnętrzny 1 pomyłka , wybrał em się na obiadokolację a tu nie mam mnie na liście 2 błąd , dobrze że wydrukował em rezerwację z opłatą wtedy dopiero dostał em kartę na parking podziemny i możliwośc skorzystania z obiadokolacji ( łaskawie ) niestety nikt nie przeprosił , widać w bieszczadach pomyłki takie są codziennością __label__meta_minus_m
W hotelu spędzili śmy dwie noce . Pokój mały z nieoddzielonym prysznicem i umywalką . W pokoju , w osobnym pomieszczeniu - toaleta . Brak czajnika w pokoju , za to były kubki jednorazowe ( plastikowe ) . W pokoju TV z kilkoma programami obcojęzycznymi , i standardowymi kanałami polskimi . Mieli śmy ofertę ze śniadaniami : bulki wypiekane na miejscu , chleb , wędliny , ser , rzodkiewki , dżemy , miód , platki , ciepłe mleko , soki : pomarańczowy i ( chyba ) jabłkowy , do tego ekspres z kawa , cappuccino , gorącą czekoladą i dyfuzor z gorącą i zimną wodą do herbaty . Z ekspresu można było skorzystać w dzień za dopłatą 4 zł w recepcji . __label__meta_amb
Witam . Tak jak wielu turystów w tym roku , którzy w 1 . połowie sierpnia mieli zaplanowany pobyt w tym hotelu i skorzystali z oferty różnych biur , zostali śmy niemile zaskoczeni w trakcie chck - in / u , bo dostali śmy opaskę , ale zaproponowano nam przez pierwszy tydzień nocleg w innym 3gwiadkowym ( powiedziano , że podobny standard i że ma 5 greckich gwiazdek , a była godzina 22 . 00 ) hotelu . Zaliczyli śmy ostatecznie nocleg na recepcji , w hotelu Mitsis obok , 4 nocki w gorszym hotelu w Kiotari , resztę w Mitsis Rodos Maris . Poczuli śmy się jak stado przepędzone przez pustynię i sami za to zapłacili śmy . Był to nasz piąty pobyt na Rodos , wylecieli śmy z ITS , ale turyści z innych krajów i innych biur byli podobnie potraktowani . Sam hotel ładnie położony , otoczenie bez zarzutu , obsługa raczej też ( jako turyści , którzy nie szybko odpuścili , poznali śmy drugą twarz niektórych recepcjonistek i nie byli śmy skorzy do kłótni , nawet jak wyszło , że nas okłamały - powiedzieli śmy im to tylko : ) ) Jest to trzeci hotel Mitsis , w jakim zamieszkali śmy i pierwszy raz pożałowali śmy naszego wyboru . Konkretnie chodzi o menu oraz program animacyjny , szczególnie wieczorem . Można to ująć tak co drugi dzień - Dzień Świstaka ! Przy tej cenie inne hotele na Rodos oferują zdecydowanie lepsze menu i lepszy program , dlatego nas już tam raczej nigdy nie zobaczę - wiemy co to znaczy naprawdę udany urlop na Rodos . Pozdrawiam i życzę udanego wyboru ! __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu w połowie czerwca 2016 . Hotel położony jest przy bardzo ruchliwej ulicy . Składa się z głównego budynku i pawilonów . Obok znajduje się spory basen . Niestety woda w basenie jest brudna , mętna i nie zachęca do kąpieli . W pobliżu hotelu znajduje się przystanek autobusowy . Autobusy kursują bardzo często i zgodnie z rozkładem jazdy . Na przeciwko hotelu jest kilka marketów a nieopodal cukiernia z greckimi słodkościami . W pobliżu są tawerny i bary . Morze od hotelu 10 minut spacerem . Plaża wąska ale piaszczysta . Piękny kolor wody i widoki super . Pokoje w hotelu standardowe . Balkony duże , bardzo ładne z widokiem na morze . Łazienki koszmarne . Drzwi można otwierać tylko do połowy bo są blokowane przez sedes . Uchwyty od papieru , pokrętła od prysznica , obudowa od suszarki wszystko wypadało i nie działało jak należy . Dwa dni nie było ciepłej wody i musieli śmy się kąpać w zimnej . W naszym pokoju była zepsuta klimatyzacja nie mogli śmy więc zamykać okna na noc bo było duszno w pokoju . Otwarte okno w tym hotelu to tragedia bo wlatywały całe roje komarów a i hałas dochodzący z ruchliwej ulicy też nie dawał nam spać . W dzień prowadzono jakieś prace remontowe i warkot wiertarki doprowadzał mnie do szału . Poprosili śmy o zamianę pokoju i przeniesiono nas z dugiego na pierwsze piętro . Klimatyzacja działała więc mogli śmy się wreszcie wyspać . Słabiej też dochodziły hałasy prowadzonych prac remontowych . Obsługa hotelowa ekstra Starali się wszystkie reklamacje załatwiać w miarę ich możliwości . W recepcji i restauracji wszyscy bardzo uprzejmi i pomocni . Śniadania smaczne , urozmaicone . W dniu wyjazdu przygotowano dla nas gorący posiłek bardzo wcześnie rano co było bardzo uprzejme ze strony personelu . __label__meta_amb
Nie polecam - za 200 zł dostali śmy pokój w bungalowie , z niedomykającymi się oknami było baaardzo zimno . sam wygląd pokoju jak z lat osiemdziesiątych ub . wieku . budynki odstraszają swoim wyglądem . chodniki krzywe . - jeśli ktoś jedzie z dzieckiem uczącym się chodzić , to nie do Kormorana . Śniadanie w porządku , sam wygląd głównego budynku też ok . Ale o jakości noclegu świadczy przede wszystkim pokój , a ten woła o pomstę do nieba . Gdyby cena wynosiła 80 zł , to nie miała by m zastrzeżeń i uznała by m , że hotel jest średni . __label__meta_minus_m
Ciężko tę grę jednoznacznie ocenić . Niby jest wszystko w miarę ok , ale ten tytuł to produkcja AAA , na którą czekało się kilka lat , więc oczekiwania były wielkie i patrząc przez ten pryzmat gra zawiodła . Poza tym edycja deluxe kosztowała aż 270zł , więc nie mało . Grafika jak na dzisiejsze czasy jest słaba i brzydka . Deszcz wygląda okropnie . Optymalizacja zawodzi , na GTX 1060 na wysokich ustawieniach gra ma duże spadki płynności . Zmiana bohatera z członka włoskiej mafii na czarnoskórego weterana wojny w Wietnamie nie wszystkim się spodobała . Mi też nie . Zachowanie wrogów pozostawia wiele do życzenia . AI zawodzi . Gra zamiast być godnym następcą Mafii poszła w stronę klona GTA i niestety nie ma co się równać z GTA V . Ocena jest surowa , pomimo , że gra nie jest zła . Ale nie jest tez taka dobra jak miała być . Jak tak ma wyglądać kontynuacja gry mafia , to lepiej niech czwartej części nie będzie . __label__meta_minus_m
Nie polecam hotelu Novotel w Katowicach . Cena za nocleg nie odpowiada standardowi , hotel zestarzał się i wymaga polnego odświerzenia . Co z tego ze jest siłownia skoro " bieżnia się zepsuła " , sauna bardzo ciasna i mimo reklamy czynna tylko sucha . Personel bardzo uprzejmy , śniadania dobre , drogi parking . Blisko do Muzeum Śląskiego i siedziby NOSPR __label__meta_amb
Hotel w rzeczywistosci nie oddaje do konca tego co pokazywane jest na zdjeciach w katalogach biur podróży . My do hotelu Arabella World udalismy sie z Best Reisen Group i niestety muszę przyznać , że zostali śmy potraktowani jako turyści Ci " gorsi " . Hotel składa się z dwóch budynków , lecz istnieje pomiedzy nimi przepaść jeśli chodzi o standard pokoi . My zakwaterowani zostali śmy w starej części i niestety pokoje oraz łazienki pozostawiały wiele do życzenia . W łazience popękane płytki , zepsute gniazdka przy umywalce . . . Obsługa pozostawiała wiele do życzenia . Jedzenie monotonne , codziennie to samo . Dziecko nie miało co zjeść , gdyż większość posiłków to były potrawy ze specyficznymi tureckimi przyprawami , a mięsa . . . hmmm . . . powiedzmy tak : wszystko na jedno kopyto tylko na 100 różnych sposobów . Plaża ładna , natomiast parę kroków trzeba było zrobić , aby się do niej dostać . Ogólnie : Uważam , że w podobnych pieniądzach można trafić dużo lepiej . __label__meta_minus_m
Bauer Joanna , dr inż . Fizyka Laborka Od biedy ujdzie [ / b ] Pani czepialska . Strasznie czepia się sprawozdań a zwłaszcza obliczeń . Na każdej laborce kartkówka , nie zaliczysz ćwiczenie w plecy ale to chyba normalne . Ocene niezbyt wysokie czasem robi łaskę że wpisze 3.0 . __label__meta_plus_s
A przecież tak nie powinno być . ” O gastronomii : „ Dziś Polak , to jest już inny gość : zapracowany , chętnie przyjeżdżający na weekend , a jeśli jest dobrze obsłużony , to często wracający . Zmieniło się na lepsze . Polacy stali się zresztą bardziej mobilni , nie spędzają chyba już tyle czasu przed telewizorem . ( … ) Według mnie najważniejsza jest gastronomia . Jak człowiek nie jest zawiedziony gastronomią , to wszystko inne rzeczy mu się podobają . Jeśli nie spełnimy jego oczekiwań , to poczuje się oszukany . Niedawno mieli śmy awarię lodowiska i goście niezbyt zwracali na to uwagę , bo poszli na basen . __label__meta_zero
kurs : chemia nieorganiczna II seminarium ocena : bardzo polecam [ / b ] Pani profesor jest THE BEST : ) Seminarium jest łatwe do zaliczenia i przyjemne , wykład ciekawy i nie przedłuża się ponad miarę . Jeśli zabraknie kilku punktów do wyższej oceny , nie ma żadnego problemu . Ma dużą wiedzę , ale nie wywyższa się , traktując studentów w przyjazny sposób . Strzał w dziesiątkę : ) __label__meta_plus_m
Kupił em jakiś czas temu zestaw 12 sztuk wyżej opisanych nożyków . Niestety nie mogę ich polecić . Na popakowaniu pisze wprost że wyprodukowano je w INDIACH a przepakowano lub finalnie zapakowano w POLSCE . Jedyny plus to taki że jest ich 12 sztuk . Bardzo szybko się tępią , pasek aloesowy już praktycznie po pierwszym użyciu znika . Powiem wprost miałem oryginały nożyków GILLETTE i pojedyńczym oryginalnym nożykiem ogolił em się powiedzmy 9 razy tym tylko 3 razy , czyli moim zdaniem są około 3 razy gorsze od oryginałów . __label__meta_minus_m
Wystrój i wyposażenie pokojów zasługuje na 3 * , na pewno nie powinny być to 4 * . Urządzony jest bowiem klasycznie dla czasów Polskiej Republiki Ludowej . Obsługa na samym dnie , włącznie z kierownictwem . Nie potrafią rozliczyć pobytu i utworzyć prawidłowo faktury , a następnie mają problem z wystawieniem stosownej korekty . Klient jest ignorowany przez obsługę oraz kierownictwo . W procesie reklamacyjnym proponuje się rozwiązania kuriozalne , które dla klienta nie przynoszą zupełnie żadnych korzyści , a dla hotelu są całkowicie darmowe . __label__meta_minus_m
Rodzinne wakacje w tym hotelu to czysta przyjemnosc . Liczne baseny ( niektore z podgrzewana woda w okresie " zimowym " ) , duzo zieleni , wystarczajaca ilosc lezakow . Opcja all inclusive rewelacyjna ! Przez caly pobyt codziennie cos sie dzialo wiec nie bylo mowy o nudzie . Okolica calkiem przyzwoita , fajne trasy biegowe . Do plazy kawalek ale mily spacerek . __label__meta_plus_m
Zamek Ryn odwiedził em podczas wyprawy z Mrągowa do Mikołajek . Będąc na miejscu skorzystał em z oferty zwiedzenia zamku z przewodnikiem . Sam obiekt wygląda okazale i oceniając jego dostosowanie do potrzeb usług hotelowych możemy wystawić mocną 4 . Mojej ocenie podlegać będzie wyprawa przez wieki czyli od XIV do XXI . Pani przewodnik w ponad godzinnej " wędrówce " dość mało uwagi poświęciła historii tego obiektu , skupiając się raczej na ciekawostkach i czasie odbudowy . Przechadzając się korytarzami zamku można było raczej zapoznać się z jego funkcją hotelową niż częścią historyczna . Stąd też moja średnia ocena . __label__meta_plus_s
MINUSYApartament z klasycznym wystrojem wnętrza jednak odbiegał trochę od zdjęć na stronie internetowej . Apartament miał być obszerny a był mały i ciasny , gdzie z dwójką dzieci w tym jedno maleńkie plus wózek było naprawdę ciasno . Balkon tak maleńki , że druga osoba to już tłum . Widok na budowę nowego apartamentowca toczącą się tuż obok hotelu . Z drugiego okna widok na kolej Hotel leży w sąsiedztwie linii kolejowej w dzień i w nocy słychać pociągi ( trąbiące ) . Rozkładana , bardzo niewygodna sofa zamiast łóżka - jak było w ofercie . Cena , którą zapłacili śmy za apartament wydaje się jednak zbyt wysoka w porównaniu do udogodnień , których oczekiwali śmy , co do ceny podwyższona w trakcie przyjazdu a telefonicznie cena była uzgadniana mniejsza , parking oczywiście płatny to też duży minus . Jednym słowem jestem oburzony totalnie niezadowolony i na pewno tam nie wrócę bo czuję się oszukany , jest to naciąganie ludzi na niedogodności . PLUSY Blisko do morza w pełni wyposażone apartamenty ( kuchenka ind . , zmywarka , toster , expres do kawy , zastawa serwisowa , garnki przybory kuchenne , klimatyzacja , pralka , TV , suszarka do włosów , suszarka balkonowa __label__meta_minus_m
Cały pierwszy sezon oglądał em z narzeczoną i uważam , iż ogólny poziom serialu stał na odpowiednim poziomie . Narzeczonej podobał się bardzo , ja był em umiarkowanym zwolennikiem , ale towarzyszył em jej w oglądaniu . Moje spostrzeżenia są następujące : 1 . Niezła ścieżka dźwiękowa 2 . Dobra realizacja , zdjęcia , montaż , scenografia 3 . Postać Bartka - bardzo wyrazista , najbardziej mi się podobał 4 . Magda za bardzo rozmyta , prawdopodobnie taka miała być , ale nie podobała mi się 5 . Reszta towarzystwa poprawnie , lecz bez fajerwerków Można zobaczyć , lecz zdecydowanie serial dla żeńskiej części widowni . __label__meta_amb
Witam serdecznie mam nadzieję , że moja opinia komuś pomoże . Co do czajnika MPM MCZ30 - M , mówię zdecydowanie NIE POLECAM . Szanowni Państwo , przed zakupem ww produktu przeczytał em wiele opinii przeważały głośny , często się psuje , ale też ładny , niedrogi , stosunkowo szybko gotuje . Co do wszystkiego się zgadzam szczególnie ze stwierdzeniem często się psuje . Swój model zakupił em w listopadzie 2014 r w międzyczasie wylądował na gwarancji 3 razy . Za pierwszym razem po około 3 miesiącach użytkowania , czajnik uruchamiał się , gotował , ale nie dogotowywał . Zakończyło się przysłaniem nowego produktu . Za drugim razem około czerwca , czajnik przestał całkowicie włączać się , więc ponownie odesłał em go na gwarancję - wrócił po około 2 tygodniach , niby wszytko ok , ale nie miną miesiąc i czajnik ponownie wysłał em na gwarancję - przyczyna taka sama jak za drugim razem . Dlatego firmie MPM serdecznie dziękuję , na czajnik udzielono 2 letniej gwarancji , a w regulaminie zapisana jest informacja , że jeżeli produkt ulegnie uszkodzeniu 5 krotnie w tym okresie można domagać się zwrotu pieniędzy . Mi zostało jeszcze tylko dwa razy i trzymam kciuki , aby psuł się z taką częstotliwością jak do tej pory bo za 6 miesięcy w końcu dołożę parę złotych i zakupię coś lepszego . __label__meta_minus_m
Sienkiewicz - Wojtynek Ewa , dr Fizyka 2 lab polecam wytrwałym . [ / b ] Nie jest łatwo . Trzeba się troszkę postarać żeby sprawozdanie zostało pozytywnie ocenione . Wejściówki prawie na każdym spotkaniu ( tak , wylatujesz jeśli nie wiesz dość dobrze co będziesz robił ) . Jeśli skończysz eksperyment zbyt szybko lecisz jeszcze na przepytkę : ) Pani Ewa naprawdę uczy . Jeśli chcesz sie prześlizgnąć - omijaj . Ale jeśli będziesz dobry - będzie ci szła na rękę ( tak , da się mieć 5 , 0 : ) ) __label__meta_amb
Podczas narciarskiego wypadu do Les 2 Alpes zatrzymali śmy się w apartamentach Maeva . Gorszego miejsca jeszcze nie widziała m . Pierwszy , ogromny minus , to ogrzewanie , a właściwie jego brak . Kiedy po niemal 30 godzinach podróży weszli śmy do lodowatego pokoju i okazało się , że ogrzewanie nie działa , myślała m , że się popłaczę . W środku zimy wysoko w Alpach niedziałające ogrzewanie powinno wykluczać taki pokój z oferty , czy może się mylę ? Zgłosili śmy brak ogrzewania ( w naszym biurze podróży , bo obsługi hotelowej nie widzieli śmy ani razu ) , ale NIKT się nie zjawił , przez tydzień . Ogrzewali śmy " apartament " odkręcając elektryczną kuchenkę na maksa . . . Mało bezpiecznie , ale przynajmniej nie zamarzli śmy . Drugi ogromny minus , to czystość . W naszym apartamencie był po prostu syf - cała kuchnia i wszystkie naczynia brudne , że już o łazience nie wspomnę . Żeby móc korzystać z pokoju musieli śmy go najpierw porządnie posprzątać . Co ciekawe , od nas na wyjeździe wymagano nieskazitelnej czystości pod groźbą potrącenia kosztów sprzątania z kaucji . No więc sprzątali śmy drugi raz . Szkoda , że tym , którzy mieszkali tam przed nami nikt niczego z kaucji nie potrącił . Przestrzenie wspólne w budynku również dawno nie widziały odkurzacza ani mopa . No i trzeci ogromny minus - hałas . W budynku było bardzo głośno , co noc dzikie wrzaski pijanych ludzi o 3 nad ranem . Rozumiem , że nie wszyscy jadą na narty , tylko na imprezę , ale jednak można to robić nieco ciszej . Nawet zatyczki w uszach nie gwarantowały spokojnego snu . Podsumowując - gorzej być nie mogło . Nie pojedziemy tam nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Tym razem zimowy kilkudniowy pobyt znowu bardzo udany . Nową ciekawą atrakcją jest zbudowany od podstaw stok narciarski , zarówno dla narciarzy , " parapeciarzy " jak i saneczkarzy . Z wyciągiem , wypożyczalnią niezbędnego sprzętu , barkiem . Myśle , że to będzie ten element , który spowoduje , że na narty będzie się jechało do " Gołębia " . Sam hotel trzyma odpowiedni standard , zarówno w pokojach , restauracjach , płacach zabaw , klubach i aquaparku . Latem do przetestowania zostaje nowa przystań z bardzo nowocześnie wyglądającym zapleczem technicznym i gastronomicznym . __label__meta_plus_m
Hotel oceniam na 3 . 5 * Za taką cenę można znaleźć coś lepszego . Zaskakujący jest codzienny brak sprzątania pokoi oraz nie wymienianie ręczników oraz pościeli . O ile z pościelą nie ma problemu o tyle z ręcznikami jest już problem przy obiekcie w którym korzysta się z basenu czy saun . Nie trafiła m na takie informacje dokonując rezerwacji . Jedzenie średnie . Slodkim poczęstunkiem w ramach pakietu okazał się kawałek ciasta z obiadokolacji Można się bardziej postarać . . . __label__meta_minus_s
Podstawy automatyki 1 ( ćwiczenia ) Podstawy automatyki 2 ( laboratorium ) Pani docent bardzo DOKŁADNIE wytłumaczy , nie raz nakrzyczy , ale nie robi raczej kartkówek . Trza być cicho , uśmiechać się . Odpowiadać na pytania głośno i zdecydowanie . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
Na co dzień denerwują nas osoby głośno rozmawiające przez komórki na ulicy , w środkach komunikacji masowej , przy sklepowej kasie … A co zrobić z rażącymi swymi rozmowami przez komórki pracownikami hoteli , czyli miejsc po których spodziewamy się spokoju , oczekujemy wytchnienia i odpoczynku ? W zasadzie jedno : wychowywać . Bezpośredni przełożony , dyrektor , właściciel hotelu , mogą takiego pracownika upomnieć , mogą dać mu naganę , mogą też w końcu zwolnić z pracy . __label__meta_zero
Mieszkała m w hotelu od 01 . 09 . 11 do 8 . 09 . 11 , były to wczasy zorganizowane przez jedno z wiodących polskich biur podróży . Być może gdyby m pojechała z innym np . niemieckim biurem opinia była by dużo lepsza . Generalnie hotel dość stary i mocno wyeksploatowany . Zajmowała m pokój na piętrze I . Teraz już wiem , że w tym hotelu trzeba walczyć o piętra wyższe . Tam umieszczeni są goście z Europy Zachodniej . Na niższych piętrach standard jest niższy . W łazience śmierdziało , ręczniki poprzecierane ( wymieniane codziennie ) , pokój sprzątany , ale tylko ogólnie , jak to się mówi po łebkach . Wyżywienie , no cóż nie przyjechała m tam się obżerać . . . . Dopóki były grupy niemieckie i francuskie ( pierwsze 4 dni ) było zdecydowanie lepiej ! ! ! ! Zaletą była bliskość plaży . Sama plaża dość brudna i wąska . Miasteczko malutkie , ładne . Blisko do Dubrownika ( bardzo dobre połączenia ) . Dość daleko do marketu , żeby sobie kupić wodę i np . owoce , którymi hotel nie rozpieszczał . Podsumowując : wypoczęła m , opaliła m się , ale na pewno nigdy więcej tam nie pojadę . __label__meta_minus_m
Byli śmy z Żona w podróży poślubnej i hotel zasłużył na mocne 4 , 5 ! ! ! ! Pojechali śmy Last Minute i w tamtym czasie osoby z tego zakupu byli głownie w części nie remontowanej . My po informacji w biurze w PL o podróży poślubnej dostali śmy pokój świeżo po remoncie , a w pokoju czekał na nas szampan , bardzo miło z strony hotelu , co więcej po tygodniu dostali śmy drugiego szampana . Po 2 pełnych tygodniach byli śmy wypoczęci i zrelaksowani . Jedzenie bardzo urozmaicone i każdy znajdzie coś dla siebie , mojej Zonie nie podobało się to , iż jak skończyły się owoce to trzeba było prosić o doniesienie , ale zawsze donosili . Ciekawe animacje , cały hotel grał w waterpolo , fajny basen i do popływania i do relaksu . Leżaki dla każdego i bezpłatne w rożnych miejscach , od pełnego słońca bo zacienione miejsce na książkę . Kilka barów na przemian się uzupełniały . Drink wakacji to pinakolada . Całe wakacje wspominamy fantastycznie , przemili ludzie , zabrakło nam w autobusie na bilet , jedna z obcych nam Cypryjek dorzuciła nam do pełnej kwoty i prosiła tylko aby odpowiednio wynagrodzić ludzi pracujących w Hotelu . Naprawdę mili ludzie . Pafos w okolicy przepiękne . Sporty wodne ciekawe ale trzeba negocjować ceny . Zejście przy hotelu do morza z jednej strony bezpieczne dla dzieci , z drugiej strony ciekawe dla pływaków . Hotel godny polecenia . W wrześniu pogoda super . Napewno tam wrócimy ! ! ! ! __label__meta_plus_m
POLECAM , Mąż po miesiącu stosowania potwierdził pozytywne działanie leku . Kurację przedłuża w celu ustabilizowania się stanu zdrowia . Natomiast ja rozpoczynam kurację . Dawkowanie leku sprawia problemy ze względu na dużą gęstość preparatu . Naszym patentem jest wypicie zawartości fiolki ( po uprzednim wstrząśnięciu ) a następnie wlanie wody do fiolki , wymieszanie , wypicie i ponownie powtórzenie czynności . Nie płucząc fiolki straci się około 1 / 5 jej zawartości . Najważniejsze , że lek działa . ARTIVIT polecił nam przyjaciel , który wcześniej sam stosował preparat . __label__meta_plus_m
Wykupili śmy wraz z mężem pobyt rodzicom na weekend tzw voucher . Pani na recepcji zapewniała że pokój będzie w widokiem na jezioro . Niestety widok był z widokiem na parking i na miejsce gdzie ludzie podczas imprezy wychodzą palić papierosy . Pomijając fakt że było głośno . W pokoju brak małej lodowki , kawy . Jacuzzi było wyłączone , dopiero jak rodzice się upomnieli to włączono . Aczkolwiek rodzice mówili że jedzenie super . Cena za taki pokój w takim razie powinna być niższa . . Gwiazdki w hotelu zobowiązują . __label__meta_minus_m
Hotel jest bardzo nowoczesny . Bardzo ciekawym rozwiązaniem jest sterowanie pokojem za pomocą tabletu ( ogrzewanie , światło , telewizor ) . Obsługa hotelowa na najwyższym poziomie . Bardzo smaczne jedzenie w restauracji . Śniadania obfite i są przygotowywane z dobrych produktów co widać i czuć . Innym ciekawym rozwiązaniem jest lobby . Jest w nim automat do kawy , herbaty i gorącej czekolady całkowicie za darmo dla gości hotelowych . Znajdują się tam również miejsca do siedzenia i tablety z których można korzystać . Hotel znajduje się bardzo blisko rynku . Jedyny mały minus to są miejsca parkingowe . Jest ich mało na hotelowym parkingu a w okolicy też czasem ciężko coś znaleźć . Innym małym minusem jest siłownia . Jest dość mała i znajduje się tam kilka sprzętów . W hotelu był em już chyba 5 razy i za każdym razem był em zadowolony . Jest sporo lepszy niż na przykład Sheraton w Poznaniu w którym również był em . __label__meta_plus_m
Bardzo udany pobyt . Otrzymali śmy apartament blisko recepcji - duży salon , oddzielna sypialnia i duży taras . Pokoje skromne , ale bardzo czyste , codziennie sprzątane . Pokoje trochę słabo wyposażone , tzn . brak szklanek , talerzy , czajnika . Łóżka wygodne , ale poduszki bardzo twarde - poprosił em o wymianę na bardziej miękkie i zostały wymienione . W hotelu jest parking samochodowy , z zadaszeniem które daje cień . Basen mały , ale woda czysta i ciepła . Leżaków trochę mało i od rana zajęte . Dla nas to nie problem , bo korzystali śmy głównie z kąpieli w morzu . Do plaży Koukounaries 1km piechotą z hotelu . Plaża jest przecudowna , dla dzieci idealna . Minus to na pewno śniadania . Ja był em przygotowany na monotonię tych śniadań , tak więc nie był em rozczarowany . Nie mniej jednak najeść można się do syta . Do wyboru parówki , jajka na twardo , smażone pieczarki , fasola , miód , dżem , suchary , jeden rodzaj bułki , jeden rodzaj wędliny , ser , owoce z puszki , serek biały , mleko , płatki , sok pomarańczowy , kawa , herbata , rogalik na deser . Warzyw brak . Na miejscu restauracja , w której można całkiem przyzwoicie zjeść . My jedli śmy głównie w restauracji Under the Pine Tree , która serwuje kebaby , gyrosy i inne dania kuchni greckiej . Znajduje się ona 400 metrów od hotelu i można w niej zjeść naprawdę tanio i dobrze . Gyros z kurczakiem w picie to koszt 2 , 70 EUR , dania 8 - 10 EUR , 1L wody 1 EUR , piwo 3 EUR . Obok hotelu znajduje się przystanek autobusu , którym można dojechać do Skiathos . W odległości 2 - 4km od hotelu znajduje się kilka pięknych plaż , między innymi Mandraki Elias , Agia Eleni , Agistros . Plaża Banana to w tej chwili plac budowy - tak słyszał em i w ogóle tam nie poszli śmy . Wifi w pokoju słabe , mimo , że był blisko recepcji . __label__meta_plus_m
W hotelu tym była m pewien czas temu . Bycie w tym hotel to jedno z najgorszych przeżyć . Hotel to przeżytek z czasów ' komuny' . Swoje lata świetności ma już dawno za sobą . Ściany , podłogi w stanie koszmarnym . W pokoju miliony mrówek i innego robactwa chodzącego tuż obok łóżka . Łazienkę dało się znieść , ale również nie była w dobrym stanie . Pokoje rzecz biorąc dla mało wymagających ludzi . WiFi rzadko działało w pokojach , częściej w lobby . Co do ' all inclusive' . Nie wiem jak ktoś śmiał to tak nazwać . Jedzenie jest okropne . Każdy mój znajomy włącznie ze mną po nim chorował . Jedyne co zjadliwe to arbuzy , które jadało się na każdy posiłek , ciastka do śniadania , czy kurczak a'la gyros w sosie , który podczas mojego 2 tygodniowego był tylko 2 razy . To nie restauracja tylko stołówka z wózkami na talerze . Co dzień trzeba było dożywiać się na mieście . Soki to jakiś sztuczny napój napakowany chemią . Woda która była dostępna również w hotelu miała posmak czegoś pokroju benzyny . JEDYNY PLUS to okolica . Świetna dla młodych ludzi . Masowa ilość klubów , barów . W sklepach też nie jest najdrożej . Można pojechać tam samemu i na pewno sie nie zanudzisz . Dużo pozytywnych ludzi . Morze nie jest lazurowe , ale przyjemne , ciepłe i czyste . Plaże również ok . Polecam dla osób dla których nie ważne gdzie , ale ważne z kim , i aby tylko się przespać i wykąpać , mieć bogate życie nocne . Okolica to jedna wielka zabawa . Dla osob ceniacych sobie hotele - jedna wielka masakra . __label__meta_minus_m
Kurs : Laboratorium H 1 i H 2 POLECAM ( SUPER PANI ) [ / b ] Pani Trzmiel jest bardzo Miła Ładna i Fajna . Robi Jedną zapowiedzianą wejściówke bodajże na trzecim laboratorium . Nie robi problemu ze sprawozdaniami . Oczywiscie odda ale tylko raz : D __label__meta_plus_m
Zmywarka jest prosta w obsłudze dzięki wyświetlaczowi z napisami . Dobrze myje . Chyba wolała m koszyczek na sztućce od tej szuflady u góry , ale to kwestia przyzwyczajenia ( ułożenie bardziej czasochłonne ) . Kosz środkowy jest nieco źle wyprofilowany ( zbyt mały kąt ) w porównaniu ze starszymi modelami - w dnach kubków zostaje woda . Nie mam porównania z innymi markami - nie wypowiadam się . To moja 3 zmywarka Amica , najdłużej pracowała pierwsza - 10 lat bez najmniejszej usterki ! Druga pracowała ledwie 2 , 5 roku - ciągle łamały się przewody na drzwiczkach . Oby ta zmywarka była tak trwała jak ta pierwsza . __label__meta_plus_s
Kupił em trymer w grudniu 2016 r . , wytrzymał do wczoraj 1 . 09 . 2017 . Źle zaprojektowana głowica tnąca ( delikatne plastikowe elementy wewnątrz ) , mimo każdorazowego czyszczenia bardzo szybko się zapycha , włos wchodzi we wszystkie możliwe szczeliny i ciężko go usunąć . Niestety głowica w moim przypadku do wymiany , więc i cała maszynka poleci do kosza , . Poprzedni BaByliss wytrzymał 5 lat bez najmniejszego problemu . Co do samego strzyżenia , też rewelacji nie było , dużo zarostu pomija , ciężko dokładnie przystrzyc zarost np na 5mm . Nie polecam , chociaż być może przy delikatniejszym włosie sprawowała by się lepiej . __label__meta_minus_m
Ogólnie pobyt w tym hotelu oceniam dobrze i mogą polecić innym , myślę , że również w innych porach roku . Hotel posiada wiele atrakcji dla gości praktycznie w każdym wieku , bardzo dobrą kuchnię i bardzo dobrą jakość usług w SPA . Pokoje czyste , zadbane , a obsługa pokojowa również na bardzo wysokim poziomie . Hotel położony blisko plaży ze ścieżką do niej bezpośrednio przed nim . Samo miasto zachowało jeszcze klimat " starych nadmorskich miast " . Jedynym minusem , którego doświadczył em podczas mojej wizyty , to tzw . dwudniowi goście konferencyjni , którzy niestety traktują taką wizytę jako czas na głośną zabawę do samego rana , przez co był em zmuszony do wspólnej " zabawy " wraz z nimi , oczywiście bez mojej obecności , ale za to mając ich w pokoju obok . Dzięki temu mogł em się świetnie " bawić " i zasnąć o 5 nad ranem , gdy zakończyli swoją zabawę . Pomimo mojej nocnej telefonicznej interwencji w recepcji hotelu i obietnicy ich reakcji w tej sprawie , nikt się nie pojawił z obsługi hotelowej . __label__meta_plus_s
Sympatyczny hotel z dużym i zadbanym terenem wokół , sporo atrakcji dla dzieciaków - plac zabaw , domek zabaw i duża plaża z płytką wodą . My byli śmy z 1 , 5 rocznym dzieckiem i na prawdę odpoczeliśmy . Jedyny minus to restauracja , ktora jest dosyć droga a dania jakoś nie powalają . Pewnie dlatego wielu gosci spotykali śmy na obiedzie w pobliskim Piszu . Swoją drogą trochę dziwi , że hotel nie stara się zatrzymać gości w swojej restauracji . W ciągu dnia wyglądała na opustoszałą . Była rownież kuchnia turecka ale to chyba ze względu na właściciela . Natomiast śniadania serwowano bardzo dobre , starano się je trochę urozmaicać . Ogólnie przyjemne miejsce nad pięknym jeziorem . Byc moze tam jeszcze wrócimy . __label__meta_plus_s
Zazwyczaj jak biorę się za pisanie recenzji hotelu myślę o pokoju , wygodzie , obsłudze , otoczeniu , udogodnieniach i dodatkowych rozrywkach . W tym przypadku myślę tylko i wyłącznie o jedzeniu . Było obłędne . Przy każdą kolacją niecierpliwie czekałem czym mnie tym razem zaskoczy szef kuchni , mimo że przy śniadaniu sam wybierał em główne danie . Coś niesamowitego ! Oczywiście wszystkie mało istotne rzeczy z pierwszego zdania również stoją najwyższym poziomie : ) PSDo Saalbach - Hinterglemm wybrali śmy się na rowery . Hotel udostępnił nam narciarnie do przetrzymywania sprzętu , ale warto by było pomyśleć o dedykowanych stojakach w okresie letnim . Poza tym do najbliższego wyciągu jechało się około 56 sekund , a Jokercard zapewniała solidną rozrywkę na cały dzień : ) __label__meta_plus_m
Wstęp do programowania wykład Raczej odradzam [ / b ] Już po pierwszym wykładzie nabrał em przekonania , a po drugim był em już pewny , że nie będę na niego chodził . Był po prostu nudny . Potem było kolkwium - trudny test wyboru . Ostre pilnowanie . Niewielu zaliczyło . Poprawka oceniana dużo łagodniej . Ostatecznie każdy kto choć troszkę się pouczył - zaliczył . __label__meta_minus_s
Wybrała m ten Hotel ponieważ oferta na gruperze wydawała się bardzo atrakcyjna . Pobyt dla dwóch osób z wyżywieniem za śmieszne pieniądze . . . żałuję , że nie przeczytała m opinii Pani powyżej , bo napisała całą prawdę o Hotelu . Wygląd zewnętrzny - całkiem ok , natomiast wnętrze przypomina zbiorowisko różnych bibelotów z wystawek holenderskich ; ) Brudne obrusy , niewypolerowane sztućce z zaciekami i wszędobylskie sztuczne kwiaty z kurzem z 5 lat . Jedzenie . . . hmmm nigdy wcześniej w żadnym hotelu jedzenie nie smakowało tak obrzydliwie jak TU ! Skusiła m się na deser , Pani kelnerka / barmanka / recepcjonistka / sprzątaczka poleciła domowy sernik . Wyglądał źle i smakował źle . W ostatni dzień kucharz podał nam surowego klopsa , zimne ziemniaki i marchew tartą , po upomnieniu przez mojego Męża , szef kuchni zrobił poprawkę i tym razem przed sobą zobaczyła m na talerzu czarną kulkę czyt . spalonego klopsa ; ) Dobrze , że wokoło jest tak wiele zabytków , bo dzięki temu że nie było nas w Hotelu przez cały dzień nie musiała m siedzieć w zimnym pokoju , gorzej było z prysznicem w łazience gdzie temp pokazywała 16st . Jeśli więc chcesz spędzić czas w pięknych Borach Tucholskich i lubisz porządek i ład , jesteś smakoszem dobrej kuchni i zależy Ci na udanym wypoczynku OMIJAJ HOTEL HOLLAND SZEROKIM ŁUKIEM ; ) ) __label__meta_minus_m
Jestem osobą starszą z wyrobionymi nawykami i tradycjami w kuchni . Niestety ten ogrom funkcji multicokkera trochę mnie przerósł . Jak dla mnie , to typowy garnek do gotowania . Zrobiła m gulasz i zupę pomidorową i wyszło bardzo dobre . Pieczenie u mnie się nie sprawdziło ze względu na ilość jaką można jednorazowo przyrządzić . Gotowanie klusek na parze wypróbowała m i końcowy efekt był zadowalający , tyle , że trwało to dwa razy dłużej niż zwykle . Bardzo dobrze sprawdziła się funkcja robienia domowych przetworów . Zrobiła m dżem pomarańczowy , który od dawna przygotowuje dla rodziny . Wyszedł idealnie , choć musiała m troszkę poprosić córkę o pomoc przy ustawianiu odpowiednich funkcji . Wyświetlacz jest dla mnie trudny w obsłudze . Nazwy są po angielsku co stanowi dla mnie duży problem , ale myślę , że z czasem to opanuję . Sprzęt jest czarny i widać na nim każdy brud i zaciek . Misa jest bardzo dobrej jakości i bez problemu się ją myje . Myślę , że sprzęt świetnie sprawdzi się w kuchni młodych ludzi . __label__meta_plus_s
Warimpex Finanz und Beteiligungs AG , spółka hotelarsko - deweloperska , zamierza jeszcze w 2012 roku sprzedać 50 - proc . udział w Hotelu InterContinental w Warszawie za kwotę przewyższającą wartość bilansową , poinformowała spółka w komunikacie . " W dniu dzisiejszym podpisano założenia dot . transakcji sprzedaży . Transakcja ma się zakończyć jeszcze w tym roku . Wartość planowanej sprzedaży przewyższa wartość bilansową . Transakcja będzie miała bardzo pozytywny wpływ na wynik i płynność spółki za rok 2012 " , wynika z komunikatu . __label__meta_zero
1 . W saunie jest zimno . Istniejące nagrzewnice pod sufitami w ogóle nie pracują . Oszczędność energii kosztem komfortu gości ? Obsługa chodzi poubierana w swetry a gościom w ręcznikach ma być ciepło2 . Poziom obsługi klienta jest żenujący . Obsługa sprawia wrażenie , że jest tam sama dla siebie a Klient tylko przeszkadza w rozmowach i ploteczkach3 . Higiena - obsługa chodząca w normalnej odzieży , butach zimowych , nanosząca z zewnątrz zanieczyszczenia . Strasznie razi widok pracownika chodzącego w traperach pośród ludzi na boso . Nie mówiąc już o tym , że bardzo łatwo tak wprowadzić kawałek szkła , kamienia który może potem zranić gości . Obiekt wygląda jak by nie miał żadnego menagera , a szkoda bo to miejsce kiedyś było dużo lepiej utrzymane . Mam nadzieje , że właściciel zmotywuje załogę do tego aby to miejsce można było nazywać mianem " term " a nie umywalni . __label__meta_minus_m
Hotel położony daleko od centrum miasteczka , więc jakiekolwiek nocne życie nie istnieje . Super dla kogoś kto lubi ciszę i spokój . Blisko do plaży i basen też fajny . Pokoje czyste i wyposażone w klimatyzację . Dużym minusem było jedzenie , tak żle , ze gorzej być nie mogło . To że codziennie makaron to rozumiem bo to przecież Włochy , ale to że sosy do makaronu były robione z serków topionych a drugie danie to codziennie ziemniaki smażone i kawałki podgrzanej wędliny to już masakra ! ! ! ! ! __label__meta_amb
Dr Adam Świda Kurs : Ekonomia przedsiębiorstwa POLECAM [ / b ] ZALICZENIE Za obecność : D nic nie tzreba robić można czytać gazete lub książke : D Gosciu ma ze 30 lat taki spox : D Czyta liste wiec nie wpiszesz sie na zaległe obecności . U nas raz puścił liste ale potem stwierdził ze dalej będzie czytał bo tak szybciej ( niedziwie sie ludzie sobie wpisywali obecności wcześniej a nawet na zapas : D hehe ) Miał em 3 nieobecności na 10 chyba i dał mi 4.5 Można sie z nim dogadać lu zwolnienie mu przynieść : D UZNAJE : D __label__meta_plus_m
hotel położony w dobrej lokalizacji 10 minut spacerkiem od plaży nissi beachpokoje ładne , sprzątane codziennie chociaż nie zawsze zmieniane ręczniki . pokojówki nie mówiące po angielsku brak komunikacji . Jedzenie niestety beznadziejne czasami trzeba wyjść na miasto bo nie ma co jeść zwłaszcza na obiad i kolację . . bar najleprzy przy basenie świetna barmanka sylvia . napoje przy formie all ininclusive za wiele koktajli trzeba płacić jak i za niektóre dania , co moim zdaniem jest nie dopuszczalne.piwo dobre tylko w barze przy basenie . W barze hotelowym brudne przewody w dystrybutorze piwo śmierdzi ! ! ! Obsługa na dobrym poziomie . ąnimacje wieczorne beznadziejne codziennie śpiewanie tylko 2 razy w ciągu 11 wieczorów można było się pośmiać . klimatyzacja w pokojach prawie wcale nie działa . Ogólne wrażenia nie ciekawe na pewno nie wróciła by m do tego hotelu i nie polecam go __label__meta_minus_m
Byli śmy zaszokowani i zbulwersowania jak hotel mający trzy gwiazdki może reprezentować tak niski poziom . Karta do pokoju zawiodła kilkakrotnie , złośliwość rzeczy martwych Ok . W łazience farba odchodziła od sufitu - OK kiepska wentylacja , a grzybek na brodziku i zapchany spływ , to już lekka przedasa . O chęci zjedzenia kolacji recepcje trzeba powiadomić dwie godziny wcześnie - Ok , tylko nie wiem po co jak później czas oczekiwania na podanie zupy w postaci przecieru pomidorowego trwa minimum 40 minut . Najbardziej cierpliwi goście opuszczają jadalnię bez deseru udając się do centrumi miasta na kebaba . Obsługa - kelenera , który zostaje sam na całą jadalnie i bar hotelowy doskonale rozumiem , że nie ma ochoty się uśmiechać i jest z lekka wkur . . , a no cóż wymagajmy profesjonalizmu , przecież za coś się płaci . . . Zgłoszenie skargi w recepcji - hmm . . . Pani recepcjonistka przyjmuje skargi z uśmiechem na twarzy na własną pierś obiecując poprawę i dzielnie przepraszając . . . Pisemnej skargi oczywiście nie ma gdzie złożyć . . . ciekawe dlaczego ? ? ? ? ! ! ! Istotne fakty i informacje - z basenu można skorzystać , ale w godzinach wyznaczonych przech hotel 18 - 23 : 00 , ale uśmiecheta Pani recepcjonistka poinformuje o tym fakcie w momencie , gdy człowiek stanie przed nią w stroju kąpielowym owinięty ręcznikiem . Ech . . . kolacj niektórym nie jest dane zjeść , bo na sale ciężko się dostać więc pędzi człoweik o 9 : 05 na śniadanie ( wydawane od 6 - 11 ) , a tam stoją puste bemary po jajecznicy i kiełbaskach ociekając smakowitym tłuszczem . . ech arbuza można schrupać bo o pieczywo trzeba się już upomieć . Dobrze chociaż , że kawy nie zabrakło , choć nie wiem co czeka tych przybywających około 10 : 10 . Wszystkim odwiedzającym z całego serca życzę powodzenia i mocnych nerwów ! Justyna Wrocław __label__meta_minus_m
Z drugiej zaś klienci poszukują okazji cenowych , najchętniej w obiektach o „ dobrej ” lokalizacji – położonych blisko morza lub szlaków górskich . A te zgodnie z trendem są w sezonie najdroższe . W tym samym czasie ubywa chętnych na średniego standardu obiekty ( trzy gwiazdki ) . Co ciekawe , większy udział mają obiekty bezgwiazdkowe – wbrew pozorom nie zawsze najtańsze . Wybierają je turyści kierujący się przede wszystkim wyglądem obiektu i rozsądną ceną , a nie magią gwiazdek ( 36 proc . ) . Na drugim biegunie jest stała grupa Polaków , dla której wygoda i wysoki standard hotelu podczas urlopu są niezmiennie bardzo ważne . Ponad 35 proc . rezerwacji w hotelach to nawet w drogim sezonie urlopowym obiekty cztero - i pięciogwiazdkowe . __label__meta_zero
Pamiętajmy też , aby za każdym razem informować gościa , że przedstawione warunki ( cena , data , liczba osób , zakres usług ) dotyczą jego konkretnego , pojedynczego zapytania . Zastrzegając jednocześnie , że zmiana jakiejkolwiek z części zamówienia może skutkować zmianą cen . Kończąc , zapewniam , że nawet jeśli będziemy przedstawiać jedynie jedną propozycję gościom , to nie uciekną oni od nas . Tym bardziej przy dwóch lub trzech . My najlepiej znamy własny produkt i powinni śmy umieć jego atuty przekazać konsumentom . W tym celu wystarczy jedna , właściwie przygotowana oferta . Jeśli gość nie będzie nią usatysfakcjonowany to z pewnością będzie ona dobrym punktem wyjścia do dalszym rozmów . __label__meta_zero
Na Podstawie : Ocena : POLECAM ! Bardzo fajny prowadzący , zajęcia są w dość luźnym klimacie , nie wymaga jakis kosmosów , tłumaczy i pomaga . Ma spore poczucie humoru , często dowcipkuje , ale też często robi sobie jaja ze studentów , więc nie brać na poważnie wszystkiego co mówi . Przyjazny dla studenta , chociaż jak sie kompletnie nie wie , co się robi ( tzw . urwał się z choinki ) i się problemy z liczeniem do 10 , to potrafi się wkurzyć i być złośliwy . Kolokwia o umiarkowanej trudności , trzeba przerobić instukcje labolatoryjna i nie powinno być problemu . [ / b ] __label__meta_plus_m
njwiększym atutem hotelu położenie między skałami w związku z tym zróżnicowanie otoczenia połaczonego mostkami , przejściami , dróżkami , widok super , w to wkomponowana podłużna zatoczka zamknięta skalami piękne miejsce dla pływających . Wspaniałe 2 baseny z morską wodą , a arką oddzielającą je od morza . Jedzenie b.dobre , pokoje z aneksem kuchennym , coś w stylu greckim , połozone na skarpie . Oczywiście ogromną atrakcją jest dodatkowa wycieczka na Santorini . Największym atutem jest napewno lokalizacja rzadko spotykana . __label__meta_plus_m
Standard hotelu uważam za słaby . Jak na tą sieć jest bardzo słabo . W hotelu przy lotnisku serwują śniadanie od godziny 6 . . . Nieporozumienie ! Restauracja słaba . Poczęstowano mnie czerstwym pieczywem , później żurek z grzybami marynowanymi . : ) Obsługa klienta przeciętna . __label__meta_minus_m
W - 12 WEMIF wyklad beznadziejny nie potrafi , jest beznadziejna kolokwia i poprawki kolokwiow ciagle robi kartkowki ale nie wstawia ocen brak / beznadziejne beznadziejne beznadziejna ! ! ! unikac uciekac za wszelka cene mowi tak szybko i niewyraznie ze nie masz szans zrozumiec w jakim jezyku wogole mowi . jest chaotyczna do bolu . wyklad polega na wyswietlaniu na ekranie prezentacji z M $ PowerPointa . te prezentacje pisane sa beznadziejnym i tylko Pani Irence znanym jezykiem . stanowczo odradzam bo jest wielki problem z zaliczeniem . kolokwia sa trudne materialy beznadziejne a zdawalnosc w kolokwiach na poziomie 15 - 20 % a ogolnie okolo 30 % . unikac jak ognia ! ! ! __label__meta_minus_m
Pokój dwuosobowy bardzo przestronny , czysto , przyjemnie , ładny klasyczny wystrój wnętrz . Możliwość korzystania z bardzo klimatycznej strefy basenowej . Relaksujące seanse zapachowe w saunie . Wyśmienite śniadania w formie bufetu - świeże i pachnące . Obsługa hotelu bardzo miła i uśmiechnięta . Hotel położony przy drodze , jednak to uznajemy za plus - szybko można się dostać w okolice Helu czy centrum Trójmiasta . Idealne położenie : ) __label__meta_plus_m
Zacznijmy od plusów . Pokoje czyste na średnim poziomie biorąc pod uwagę cenę pokoju wynoszącą blisko 600 zł za noc . Usytuowanie hotelu w pobliżu jeziora około 3 kilometrów od centrum Augustowa . Na śniadaniu każdy znajdzie coś dla siebie . Na tym plusy pobytu się kończą . Wybór pakietu Weekend SPA we dwoje w hotelu " Warszawa " to kompletna pomyłka . Personel nie wie co jest w pakiecie , o każdy element zawarty w pakiecie trzeba się dopominać . Pracownik hotelu na pytanie , gdzie można udać się na " romantyczną kolację w blasku świec z lampką wina " zawartą w ofercie przekazał , że najlepiej aby śmy poszli na obiad w godzinach 13 - 17 , bo tam jest bufet szwedzki i sobie coś wybierzemy . Na kolacji o świecach i winie można zapomnieć . Do wyboru są 2 przystawki w postaci sałatki , 2 zupy oraz 2 dania główne . Najciekawszy był następny dzień pobytu . W hotelu " Warszawa " miało miejsce wesele . Restauracja została zamknięta . Pani z recepcji skierowała nas na romantyczną kolację do drink baru . Udało nam się znaleźć ostatnie wolne miejsce . Po 10 minutach czekania na przyjście obsługi udał em się do baru . Pani powiedziała , że ma " dużo roboty " i później podejdzie . Na mają prośbę , aby chociaż podała kawę to spokojnie poczekamy odparła " proszę iść , czekać teraz nie podam " . Po 25 minutach od rozmowy Pani nadal do nas nie podeszła . Udali śmy się do recepcji aby to zgłosić . Pani w recepcji odpowiedziała , że to nie jej sprawa , ponieważ to nie należy do jej obowiązków . Zostali śmy zmuszeni do poszukiwania restauracji w centrum Augustowa w celu zjedzenia posiłku mimo , iż to było zawarte w ofercie . Postawa personelu kompletnie oderwana od rzeczywistości i standardów , jakie taki obiekt powinien spełniać . Cała powyższa sytuacja miała miejsce w hotelu trzy gwiazdkowym , nie przydrożnym motelu przy granicy . Jeżeli ktoś wybiera się do hotelu i chce spędzić romantycznie czas to powinien unikać tego miejsca . Na zakończenie mogę dodać , że nawet przy wystawianiu faktury za pobyt Pani z recepcji pomyliła się i nie uwzględniła rabatów zawartych w ofercie pakietu . Poraziła nas skrajna niekompetencja pracowników . Pomijam fakt , że leżaki na plaży były brudne i samemu trzeba było je wytrzeć przed skorzystaniem oraz że spotkanie w dzień wyjazdu z osobą decyzyjną w hotelu również było niemożliwe . __label__meta_minus_m
Omijajcie to miejsce szerokim łukiem ! ! ! Obsługa niekompetentna , jedzenie obrzydliwe i bez wyboru , pokoje małe a łazienka to kpina ! ! ! Jedyny mały plus to czystość . Mowy nie ma o pięciu gwiazdkach , uważam że nawet dwie to zbyt wiele . __label__meta_minus_m
Dotyczy laborki z chemii organicznej I . Ogolna ocena : super ! ! ! Bardzo ciekawe zajecia i sposob prowadzenia , luzna , przyjazna atmosfera . Wiedza az sama wchodzi do glowy : ) Na ocene koncowa skladaja sie oceny z : kolokwium z wiedzy teoretycznej , obecnosci na zajeciach , wykonania dwoch analiz , prowadzenia dziennika laboratoryjnego i opracowania problemu literaturowego . __label__meta_plus_m
Wrażenia 4 gwiazdkowego hotelu kończą sie za recepcja . Pokoje duże ale w bardzo starym klimacie , wymagające remontu . Dziwne łóżka , cienkie ręczniki , niskie ciśnienie wody w łazience , stary telewizor i brak minibaru w nie działającej lodowce i brak szklanek . Mała ilość gniazdek ( pewnie dlatego nie działała lodówka ) . Płatny parking w położonym obok Starym Browarze . . . i kosmiczne ceny . Nie wiem na jakiej podstawie ten hotel ma 4 gwiazdki . __label__meta_minus_m
podzielam zdanie o człowieku legendzie : ) polecam z całych sił wyklady super az chce sie chodzic nie zanudza , nie gada niepotrzebnych rzeczy , strasznie konkretny i bezposredni prowadzacy indywidualista w calym zbiorze C 11 . Nie da sie ukryc kola to masakra ale na egzaminie jet juz luzik jesli sie chodzi na wyklady . Ja z tego co pamieatm to wiele sie nie uczylem do egzaminu bardzo duoz wynioslem z wykladu , wiedza sam do glowy wchodzi w skali od 1 do 10 daje 9 , nie 10 poniewarz nie ma praktycznie mozliwosci zalcizenia w kolach kursu ZDECYDOWANIE POLECAM __label__meta_plus_m
Polacy najchętniej szukają noclegu w Zakopanem . W dużych aglomeracjach , takich jak Warszawa , Poznań czy Wrocław , wybierają hotele i hostele , za to w kurortach i znanych miejscowościach wypoczynkowych poszukują obiektów nieskategoryzowanych , wynika z badania przeprowadzonego przez serwis eholiday.pl . Portal zbadał najbardziej popularne miejsca i formy zakwaterowania w Polsce wybierane w 2012 roku przez miliony turystów . Zakopane najchętniej wyszukiwaneZ analizy serwisu noclegowego eholiday.pl wynika , że w 2012 roku Polacy szukali noclegu najczęściej w Zakopanem ( 2 , 6 proc . wszystkich wyszukiwań miejscowości w Polsce ) . Tuż za liderem znalazły się w kolejności : Warszawa ( 2 proc . ) , Wrocław ( 1 , 4 proc . ) , Gdańsk ( 1 , 1 proc . ) oraz Kołobrzeg ( 1 , 1 proc . ) . Mimo krótkiego sezonu nad Bałtykiem , bardzo dobrze wypadły też popularne nadmorskie kurorty , takie jak Sopot , Władysławowo , Międzyzdroje czy Mielno . __label__meta_zero
Była m tam na weselu bardzo ładna sala , z pięknym dużym lustrem . Stoły ułożone aby zostało dużo miejsca dla tańczących gości . Bardzo dobre jedzenie , piękny duży ogród , nic dodać nic ująć , myśle ze jeden z lepszych lokali na wesele na terenie naszej gminy __label__meta_plus_m
Nie mam zastrzeżeń do pokoju - czysty , łóżko wygodne , do tego balkonik z ładnym widokiem . Obsługa na recepcji miła i pomocna . Basen również przyjemny . Natomiast wielkim rozczarowaniem było jedzenie - po prostu koszmarne . Z 6 / 7 dań z zestawu obiadokolacji jadalne były tylko jagody z bitą śmietaną ( nafaszerowaną chemią , ale jednak do zjedzenia ) . Mięsa twarde i nie przyprawione , ciasta jak z gumy . Zupa grzybowa zrobiona chyba tylko z zalewy octowej z marynowanych grzybów - z resztą tej samej użyto chyba do surówki z białej kapusty . W końcu z obiadów zrezygnowali śmy , jedli śmy już w Białowieskim tylko śniadania . Dodam jeszcze , że jedna z kelnerek była chyba obrażona na gości - strasznie nieprzyjemna , a zapalając świeczki prawie podpaliła mi włosy : ) __label__meta_minus_s
fotelik 3 - generacji , z nowoczesnym systemem bezpieczeństwa z tym pneumatycznym tłokiem absorpcji uderzeń , bezpieczny nawet przy uderzeniu bocznym . no i system napisania szelek w czasie uderzenia też jakiś bezpieczniejszy . Wygodna regulacja napięcia szelek - praktycznie automatyczna bo wystarczy przesunąć zagłówek i szelki i pas w kroku się odpowiednio sam napina i dostosowuje . ma jeszcze elektroniczny system wskazywania czy fotelik jest dobrze zainstalowany w wózku no i ma isofix oczywiście wiec pełna nowoczesność . Bezpieczeństwo dziecka najwazniejsze __label__meta_plus_m
Ogólnie radio jest w porządku , lecz za tą cenę można kupić o wiele lepsze radia . Dużym plusem jest design . Niestety bardzo mi brakuje możliwości ustawiania treblu , bassu , oraz oddzielne sterowanie subwooferem . Nie wiem jak jest z radiem FM , ponieważ nie lubię słuchać radia . Plusem jest łatwy montaż . Istnieje też brak wejścia na płyty CD , dla mnie to nie wada , ponieważ nie używam tego , ale dla ludzi mających tylko płyty to może być problem . Duży plus - wejście USB , mniejszy plus - AUX . Myślę , że ceny pendrive dziś są tak niskie ( 8GB z opcją OTG za 13zł ) że każdy audiofil używający kiedyś płyt CD może sobie pozwolić na pendrive . __label__meta_plus_s
Wyciskarkę wolnoobrotową CONCEPT mam od kilki tygodni i jestem mega zadowolony . Żona niemal codziennie zagania mnie do robienia soków . . . tak jej zasmakowały : ) Jest to bardzo przyjemna praca , bo nie potrzeba wiele siły i energii , aby zrobić napój z owoców , czy warzyw , co istotne nawet tych twardych ( * * * * * , marchew ) . Wielką zaletą są dodatkowe sita , szczególnie ten do sorbetów , dzięki któremu można przyrządzić własny deser lodowy . Moim zdaniem zaletą jest też cena , bo ten produkt nie odbiega niczym od wyciskarek , których cena jest nawet dwukrotnie wyższa . Serdecznie polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Lokalizacyjnie hotel dobry dla osób które chcą jedynie zrobić sobie przerwę w podróży . Dla tych którzy chcą zwiedzać pobliskie Bergamo czy dalej położony Mediolan nieodpowiedni ze względu na odległość i słabe połączenie . Nawet wieczorny spacer prowadzi jedynie do . . . nikąd . Sam hotel przyjemny i zadbany a jakościowo adekwatny do ilości gwiazdek i ceny . Obsługa miła i pomocna . Pokoje czyste i przestronne . Ogólnie godny polecenia . . . w podróży ! __label__meta_plus_s
Akumulator sprawował się dobrze przez pierwsze pół roku . Po roku okazało się , że przy - 5 nie można odpalić AUDI A4 1 . 6l . Podejrzewam , że raz albo dwa razy akumulator rozładował się poniżej 9V ponieważ po 2 dniowych testach okazało się , że zamiast fabrycznych 64Ah ma 22Ah - mam profesjonalny tester . W tym momencie odesłał em akumulator na gwarancję - po miesiącu okazało się , że serwis uznał akumulator za sprawny . Dla mnie to kompletna bzdura - serwis sprawdzał akumulator tylko i wyłącznie pod względem prądu rozruchowego - zupełnie nie obchodziło ich jaką pojemność ma akumulator - dla mnie to bezczelność . W tym momencie mógł by m odsyłać niesprawny aku po kilka razy , jednak szkoda nerwów . Także zanim kupicie to polskie badziewie to zastanówcie się kilka razy - 3 letnia gwarancja na ten aku to śmiech na sali jak również serwis gwarancyjny . __label__meta_minus_m
Miejsce świetne dla rodzin z dziećmi : duży parking , aquapark , sale zabaw . Pokoje duże , fajnie urządzone , wyposażone we wszystko co jest potrzebne w trakcie urlopu . Ustronne położenie resortu sprzyja wypoczynkowi . Hotel oferuje wiele udogodnień m . in . sprzedaż karnetów na wyciągi narciarskie co eliminuje konieczność stania w kolejce do kasy na stoku . Serwowane jedzenie bardzo smaczne , każdy spokojnie znajdzie coś dla siebie . __label__meta_plus_m
Kochani Internauci , to już drugi pobyt sylwestrowy w Dolinie Charlotty , jeszcze bardziej udany od poprzedniego , wspaniałe jedzenie , w czasie pomiędzy posiłkami grill , ognisko w Gościńcu na jeziorze . Kolacja sylwestrowa rewelacyjna , obsługa bezbłędna , każdy dostał to na co czekał , ekstra drinki , świetna zabawa także w Nowy Rok . Nasz nastolatek szalał na imprezie sylwestrowej dla nastolatków w Rock Pub . SPA , sauny i basen - tylko używać . Zdecydowanie polecam . W razie pytań chętnie odpowiem . W pokoju jedynie spanie , tak intensywny pobyt : - ) Nie zabierajcie kart ani gier planszowych ! __label__meta_plus_m
Relacja cena / jakość jak najbardziej do przyjęcia . Dobra lokalizacja , blisko do przystanków autobusów i centrum . I chyba tyle plusów . Łazienka historyczna - ustawienie temperatury wody pod prysznicem graniczy z cudem . Sprzątaczki chcą rządzić kiedy gość ma wyjść z pokoju . Jedzenie monotonne i mało urozmaicone - przez tydzień w sumie nie było żadnego dania maltańskiego . Fatalnie funkcjonujące WI - FI ( płatne ) Plusem mały basem na dachu . Minusem brak miejsca gdzie można spokojnie usiąść ze znajomymi w większym gronie . Czy tam wrócę ? Jak będę się wybierał to tak - w hotelu na wakacjach śpię i jem a to co tam mam mi wystarczy . __label__meta_amb
Kto : dr Maria Szeloch Kurs : podstawy zarządzania Ocena : lepiej nie : ? [ / b ] Straszne nudy , mało nie zasnęła m . Nie wiem , jak inni , ale ja szczerze mówiąc nic nie wyniosła m z tych zajęć . Prowadząca jest może miła , ale sama forma wykładu mnie odrzuciła . __label__meta_minus_m
Własnie wrócili śmy z mężem z noworocznego pobytu w hotelu Lubicz . Cały kompleks sprawia imponujące wrażenie już z zewnątrz mimo jeszcze niedokończonego terenu wokół hotelu . Pokój ładnie urządzony , czysty , codziennie sprzątany ale nam zdecydowanie zabrakło lampek do czytania w łóżku - niestety w większości hoteli jest z tym problem - a lampy z nieruchomym materiałowym kloszem nie rozwiązują tego problemu . Trochę była m zła bo zapomniała m z domu swojej mobilnej lampki przyczepianej do ramy łóżka . Baseny świetne , choć rano potrafiły być ciut wyziębione , sauny ok . Problemem są często miejsca parkingowe w podziemnym garażu , choć nam się udało tam zaparkować to wiele osób narzekało , że za 30 zł muszą stać " pod chmurką " . Jedzenie obfite , śniadania wspaniałe , bufet bogaty w sałatki , wędliny , sery . Obiady super , pyszne zupy , za każdym razem do wyboru dwa rodzaje ryb - zawsze wspaniałe a my na tym się skupiali śmy . Ogólnie hotel godny polecenia __label__meta_plus_s
Koniecznie przy zakwaterowaniu wymagać pokoju z widokiem na morze w przeciwnym razie z balkonu oko moze cieszyc budowa lub sciany sasiedniego hotelu a tylko posrednio widok morza , jadac z dziecmi rowniez prosic o pokoje rodzinne choc i w nich moga wysypiac sie dzieci do ok . lat 12 z uwagi na krotkie i waskie dodatkowe lozka , podstawowe lozko jest bardzo szerokie i wygodne ( 200cm ) wcześnie rano zajmować leżaki ręcznikami basenowymi ( niestety 10 euro kaucja ) . Jedzenie bardzo dobre z wyjatkiem monotonnych sniadan w typowym angielskim stylu . Animacje dobre ( pozdrawiam Alexa ) . Wypozyczalnia aut proponowana przez hotel z dosc atrakcyjnymi cenami . Do centrum na piechote co najmniej 25 - 30 min , z dziecmi okolo 45 . __label__meta_amb
Pani dr jest wymagajaca , ale bardzo sympatyczna ! ! ! Jak trzeba to pomoze ! ! Gorąco polecam na cw z organiki ~ ~ ~ __label__meta_plus_m
Jestem zadowolona z pobytu w Station Aparthotel ! Już po raz drugi . Mają ładnie urządzone pokoje , bardzo przestronne z aneksem kuchennym . Do dyspozycji jest telewizor , a w aneksie kuchennym znajduje się czajnik , w związku z tym o każdej porze dnia i nocy można sobie zrobić herbatę . __label__meta_plus_m
Hotelarze z Krakowa zajęli pierwsze miejsce w zestawieniu pięciu największych polskich miast , porównanych pod kątem stosunku jakości do ceny . Klienci , którzy dokonali rezerwacji , przyznali temu drugiemu co do wielkości miastu w Polsce 7 , 85 punktu – Kraków zajął tym samym 1 miejsce w krajowym rankingu , wynika z analizy opinii ponad pięciu milionów gości pod kątem stosunku jakości oferowanych usług do ceny * , przeprowadzonej przez hotel . info . Drugie miejsce zajęła stolica Warszawa , która uzyskała 7 , 84 punktu . Łódź , trzecie co do wielkości miasto w Polsce , otrzymało ocenę 7 , 81 i uplasowało się na 3 . miejscu . Trochę mniej zadowoleni ze stosunku jakości do ceny hoteli byli goście we Wrocławiu . To położone nad Odrą miasto zdobyło 7 , 56 punktu i zajęło czwarte miejsce . __label__meta_zero
Posiłki słabe , zupy na obiadokolacjach zimne , brakowało obsługi przy posiłkach trzeba było czekać na talerze i kubki - które były niedomyte . Posiłki słabo zróżnicowane . Pokój bez ogrzewania z małym słabo działającym , dostawianym grzejnikiem - hotel nie nadaje się na wyjazd w miesiącach jesienno - zimowych . Hotel ma niby SPA , które obsługuje jedna pani masażystka od godz . 13 do 21 w zimnym gabinecie . Wyjazd ze znajomymi , który miał być przyjemnością zamienił się ( dzięki arogancji właściciela ) w koszmar . Hotel nie spełnia standardów , za które pobiera wysokie opłaty . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Bylismy rozczarowani . Duży hotel , gdzie w sezonie przebywa masa ludzi i jest to niestety widoczne wszędzie , szczególnie podczas posiłków , czy na basenie . Do tego hotel pełni chyba funkcję " miejskiego kąpieliska " , gdyż w holu głównym ogromne kolejki ludzi ( nie byli to goscie hotelowi ) , oczekujących na wejście na basen . Na parking przyjeżdzają całe autokary z wycieczkami . Można sobie wyobrazić co się dzieje na basenach czy w saunie . Skrócili śmy pobyt , bo niestety w sezonie hotel nie jest w stanie zapewnić spokojnego wypoczynku . Do tego widać już , że hotel wymaga remontu , zwłaszcza część z basenami . Same pokoje dość wygodne I duże . __label__meta_minus_m
Produkt ma jedną bardzo ważną ale nie zauważaną przez przedmówców ZALETĘ a mianowicie uszczelka jest w specjalnym rowku i dociskana z góry pokrywą Inne produkty mają uszczelkę która nie jest dociskana a tylko pokrywa ją obejmuje dookoła . Z mojego technicznego punktu widzenia zastosowane tu rozwiązanie jest profesjonalne i dobrze przemyślane , u innych producentów widzę zagrożenie nieszczelnością i mokrą robotą : ) Używam filtra od ponad roku i faktycznie pompka generuje wibracje ale jest to do opanowania , trzeba pompkę położyć na miękkiej gąbce a nie mocować na przyssawki i można osiągnąć niemal ciszę . Jeśli jednak pompka leży na czymś twardym to wibracje się przenoszą i faktycznie jest kłopotliwa . __label__meta_plus_s
Spedzilam tam 2 noce . Pokoj standardowych rozmiarow , calkiem wygodne lozko , natomiast sam wystroj pozostawia wiele do zyczenia ; szafa jak za komuny - zamykana zepsutymi drzwiami harmonikowymi , wykladzina nie wykonczona cokolami ani czymkolwiek co by je mialo przypominac , poszarpane reczniki z ikei , ktorym blizej z wygladu do scierki . Ogolnie wyposażenie pokoju nie pasujące do siebie , meble dobrane z przypadku - wszystko z innej parafii . Nie podoba mi sie laczony taras i system otwierania drzwi . Sniadania w formie bufetu calkiem ok . Obsluga w restauracji raczej oczekuje , ze to gosc sie przywita . Asortyment szybko uzupelniany , jednak brakuje uprzejmosci i usmiechu . SPA nie oceniam , bo nie bylam . Hotel ma swoje lata i wymaga gruntownego remontu . Rececjonistki mile , ale to nie wystarcza . __label__meta_minus_m
Hotel : położony poza centrum Krakowa jednakże z bardzo dobrym dojazdem zarówno do samego centrum jak i na lotnisko . Hotel zapewnia 2 razy dziennie bezpłatny dojazd do centrum Krakowa . Ceny za nocleg konkurencyjne w porównaniu z innymi 4 * hotelami w Krakowie . Pokoje : wyposażone standardowo tj . podwójne łóżko , sofa , tv , minibarek , sejf , internet , telefon , ekspres do kawy na kapsułki , czajnik , łazienka z prysznicem . Minusem jest ogrzewanie / klimatyzacja . Po wyłączeniu ogrzewania i ustawieniu klimatyzacji na max w pokoju dalej było gorąco . Śniadania : dobre , duży wybór Atrakcje w hotelu : hotel przyjazny dzieciom , minusem jest basen ( zimno i głęboko 1 , 50 - 2 , 35m ) oraz brak mini centrum fitness Obsługa : rewelacja , każda prośba została spełniona bez względu czy to były osoby sprzątające , z restauracji czy recepcji . Ogólnie hotel naprawdę godny polecenia . __label__meta_plus_m
Hotel sam w sobie jest ok . Czysto , schludnie . Personel bardzo sympatyczny szczególnie obsługa baru i jadalni . Miejsce odwiedzane głównie przez Niemców w podeszlym wieku . Animacji w ciągu dnia brak , muzyki brak . Wieczorami czasami coś się działo ale miernota . Animator powinien być wymieniony koniecznie ! Jedzenie dobre , drinki smakowały . Pokoje ładne , łazienki nowoczesne . Zabawy rozkręcali Polacy przy disco polo : i to bylo na plus : ) Wszystko wynagradzała plaża ; piękna , czysta , woda przezroczysta , muszelki . pływać można było spokojnie do 22h . Woda ciepła . po prostu Bajka . Polecam na spokojne wakacje . My już nie wrócimy tam , wybierzemy bardziej rozrywkowy hotel . __label__meta_plus_s
Paryż , przed Nowym Jorkiem i Londynem zostały zwycięzcami konkursu 2013 Travelers ’ Choice Destinations organizowanego przez największy na świeci portal turystyczny TripAdvisor . Niestety ani wśród dziesięciu , ani dwudziestu pięciu najbardziej popularnych destynacji turystycznych nie znalazło się żadne z polskich miast . Na piątej pozycji turyści ulokowali Barcelonę , na którą tak często powołują się polscy luminarze turystyki , zapowiadając – wprawdzie coraz słabszymi głosami – dla Polski „ efekt barceloński ” wywołany organizacją Euro 2012 . Tymczasem w praktyce jest z tym „ efektem barcelońskim ” nad Wisłą trochę tak jak z zapowiadanym od czasu do czasu końcem świata . Czyli : ciągle się zbliża , ale nadal go nie ma . __label__meta_zero
Nie wiem dlaczego to coś nazywa się hotelem ! To zdewastowany budynek z lat 80 a te 3 gwiazdki to chyba przez pomyłkę spadły im z nieba ! Pokoje pamiętają czasy Gierka , rano nie ma ciepłej wody a śniadanie to zimne parówki , chleb i trochę dżemu o ciepłej kawie czy herbacie nie ma co marzyć ! Obsługa restauracji to prawie dzieci w wieku ok . 15 - 16 lat których nikt nie nadzoruje i nie bardzo wiedzą co należy właściwie robić ! to tak skrótowo przedstawia się opis naszego " cudownego " pobytu w tym czymś . Byli śmy tam jeden dzień i zażądali śmy zwrotu pieniędzy po czym od razu opuścili śmy to miejsce . Ostrzegam wszystkich - omijajcie to miejsce z daleka ! szkoda czasu , pieniędzy , nerwów ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel na 5 , rodzinny pobyt all inclusive nie mógł być bardziej udany . Marianna to miejsce ciche spokojne , bardzo czyste ! Pokoje odnowione . Co dziennie zmieniane ręczniki , pościel co dwa dni . Bardzo dobre jedzenie i każdy znajdował coś dla siebie , duży plus za mule , krewetki i ryby . Nikt się nie spodziewał szklanych tarasów i i złota na ścianach : D alkohole wiadomo że nie najwyższa półka ale wystarczy aby dobrze się bawić a przy upale jaki panuje nie podciąć sobie nóżek . Goście hotelowi nastawieni na wypoczynek i zwiedzanie . Jedyne animacje to wieczór grecki co dwa tygodnie . Fajny pomocny personel . Polecamy na wakacje gdzie leżymy pępkiem do góry i jest nam sielsko . __label__meta_plus_m
Nie wiem od czego zacząć . . . Pokój niby ok , sprzątnięty powierzchownie , w zakamarkach brud . Spłuczka ledwo się trzyma ściany . Ogólnie pokój 5 / 10 . Obsługa średnia , nie można niestety powiedzieć że profesjonalna . . . Śniadania żenujące ( od godziny 9 nic nie było ) , 2 rodzaje wędlin i ser żółty , ewentualnie parówka jak się poprosi ( chyba śniadanie w formie bufetu nie polega na proszeniu o jedzenie - o zgrozo ) . Ciężko zaparkować na mikroskopijnym parkingu ( więcej ludzi niż miejsc . Drożej niż u konkurencji w podobnym standardzie . Nigdy już się tam nie zatrzymam . __label__meta_minus_m
Byli śmy na kolacji z rodziną mieszkającą w okolicy , która nam to miejsce zarekomendowała . Pomimo dosyć dużego obłożenia ( 8 marca ) serwis przebiegał szybko , sprawnie i bez zakłóceń . Kelnerki bardzo miłe , uśmiechnięte , żywo reagujące na nasze prośby . Kuchnia bez fajerwerków , ale bardzo poprawna i smaczna . Tatar podany klasycznie , bez zarzutów . Golonka - porcja ogromna - jak dla chłopa małorolnego , ale widocznie takie są lokalne potrzeby . Generalnie wszystko nam smakowało i wyszli śmy bardzo najedzeni . Jedyny minus , który jest warty opisania to brak jakiegokolwiek wina wytrawnego . Wyboru nie ma , jest tylko " house wine " i niestety jest ono półsłodkie . Niestety również białe zostało podane ciepłe , ale obsługa na naszą prośbę błyskawicznie dostarczyła nam cooler z lodem . __label__meta_plus_m
Z jednej strony bardzo sympatyczna kobieta . Na wykładach rozwiązuje bardzo łatwe zadania wszystko super tłumaczy itd . . . Ale zadania na kołach i na egzaminie to niestety zupełnie inna sprawa . . . Ja nie wiem skąd sa te zadania . . . ale napewno to prostych to one nie należą . . a mojej grupie i tak się udało bo nie mieli śmy zadań tekstowych ( jako jedyni chyba ) i było paru szczęśliwców którzy zaliczyli . . . : ? __label__meta_amb
miła obsługa , również w języku polskim , codziennie wymieniane reczniki , niestety sprzatanie pozostawia wiele do życzenia . W windzie informacja o ręcznikach basenowych , niestety ich ani śladu . Brak szklanek oraz jakichkolwiek sztuccow , nieciekawa okolica + mieli śmy jakiś pokój łączony z innym gdzie wszystko było słychać . __label__meta_minus_m
Novotel odwiedził em po dość długiej przerwie . Chciał em zobaczyć czy zaszły jakieś zmiany . Został em ciepło i serdecznie powitany w recepcji . Zameldowanie przebiegło bardzo sprawnie . Jako Platynowy uczestnik programu Le Club Accor dostał em upgarde do Apartamentu . Sam apartament jest duży i przestronny z dużą łazienką . Wyposażony we wszystko co jest potrzebne - zestaw do parzenia herbaty i ekspres Nespresso . Wstawka to 3 czekoladki na talerzu i mały kieliszek z musem . Bardzo miła obsługa w barze . Przemiła barmanka . Natomiast najsłabsze i nadal bez zmian są śniadania . To najsłabszy punkt pobytu . Produkty na śniadaniu takie sobie . Ekspozycja również , bez polotu . Opis produktów bardzo słaby . Nie wiadomo czy parówki są wieprzowe czy drobiowe . Pasztet był , ale jaki ? Nie wiadomo . Obsługa podczas śniadań beznadziejna . No niestety . Brak przez dłuższy czas dokładnia produktów , których brakuje . Brak kelnerów i kelnerek . Trzeba długo czekać , żeby o coś poprosić obsługę albo posprzątać brudne talerze . Śniadania nie sa warte tej ceny . Brak produktów sezonowych . Jednym słowem nic się nie zmieniło od bardzo dawna . Szkoda , że tak ciężko idą zmiany na lepsze . __label__meta_plus_s
Generalnie prostownica jest dobrze wykonana , porządny materiał , nie parzy w palce podczas prostowania . Niestety jej cena i możliwości powodują , że oceniła m ją tak nisko . ładuje się bardzo długo , dwa prostowania ( mam krótkie włosy ) i bateria jest rozładowana , maksymalna temperatura jest bardzo niska , ponoć ma sobie na niej dawać radę z kręconymi włosami . Nie daje . Porównując ze zwykła prostownicą to maksymalnie artero uzyskuje ok 150 st C . Ale mam odczucie , że to może być i mniej . Więc ciężko jest nią wyprostować oporne włosy . __label__meta_minus_m
Hotel okropny . Brudno , wszystko stare . Z łazienki smród nie do wytrzymania , który wychodził na cały pokój . Przenieśli śmy sie do innego pokoju , w ktorym troche mniej smierdziało . Obsługa nie chciała dać nam pokoju w nowej czesci bo jak twierdzili " nie ma miejsc " ; / . Po przeszukaniu szafek okazało się , że w jednej był zdechły robal . Śniadania bardzo ubogie , ale można było coś zjeść . Przy basenie nigdy nie było wolnego miejsca żeby usiąść - od rana do wieczora leżały porozkładane ręczniki . Ogólnie hotel bardzo słaby , na pewno nie polecam i sama nie chciała by m tam wracać . Ledyne co można napisać na plus to całkiem dobra lokalizacja - blisko restauracji , sklepów , promenady prowadzącej do morza . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza Matematyczna 1 , 2 Ocena : Bardzo dobry . Co tu dużo mówić . Lepiej sie trafić nie da na W 9 Polecam . Ale nie można olać takiej szansy . 100 % zdawalności nie ma , w koncu to matematyka . Sciągnąć cieżko , raczej . . Ale jak ktoś jest ekspert niech próbuje . Za próbe jest gwiazdka -5 pkt , a to czasami bardzo dużo . Na konsultacje przyjmie , wytlumaczy . . . Urodził się po to żeby uczyć . Jak najwiecej takich ludzi na PWr . __label__meta_plus_m
Bylismy we dwoje na Weekend w tym ośrodku . Przy cenie 200 zl za pokoj ze sniadaniami i kolacja myslalem ze standard bedzie normalny . Tymczasem , w pokoju lozka przykryte przescieradlami ktore byly za małe . Częsciowo trzeba spać na gołym materacu . W łazience zardzewiały grzejnik i oderwana wtyczka , ani zelu ani mydla w plynie . Wielkosc pokoju ok . Najwiekszym rozczarowaniem byly posilki . 15 zl za osobe , a na talezyku wydzielone jedzenie , jak w szpitalu , 3 platerki szynki , 3 platerki sera , kawalatek masla , i 3 platerki pomidora , jedna saszetka herbaty Saga . No i chlebek . . . Pani powiedziała nawet ze moze chlebka donieść , tylko do czego ? Jak nic na talezu nie zostalo . Nie wazne czy dziecko , czy dorosly , czy kobieta czy mezczyzna . Wszystkie porcje tak samo wyliczone . . . Na sniadanie taki sam zestaw , plus jedna gotowana parowka . Pani przyniosla talezyk z czteroma parowkami na stol , i od razu uprzedzila , ze jedna na osobe , zeby nie bylo nieporozumienia . Na Basen trzeba sie wczesniej zapisac , dostepny tylko przez 50 minut na dobe . Na basenie zimno , w szatniach jeszcze ziemniej . Przy takiej konkurencji na rynku , za 200 zl za pokoj na dobe , uwazam ze mozna trfic gdzie indziej o wiele lepiej ! ! ! Polecam tylko dla Seniorow na wczasach leczniczych . . . . __label__meta_minus_m
Restauracja hotelowa śniadania tradycyjne , więc nie będę opisywać . Pora obiadowa żurek bardzo " mądry " , acz niesmaczny słodko kwaśny . Tatar z pstrąga porcja mikroskopijna i bardzo nieciekawa smakowo . Tak jakby m jadła posiekaną cebulę z odrobiną pstraga . Chardone zabiło wszystko i chwała mu za to . __label__meta_minus_m
Nie mam pojęcia dlaczego ten hotel ma aż 3 gwiazdki . Wybrała m ten hotel ze względu na jego lokalizacje . . . cisza , spokój . . . po czym okazało się , że w hotelu odbywają się kolonie , o których nikt mi nic nie wspomniał . . . dzieci biegały po korytarzu , normalnie totalny chaos . . . Wracając do stanu pokoju . W przy wejściu okazało się , że sprzątanie pokoju polega tylko na wymianie pościeli ! ! ! . Na podłodze jakieś papierki . Brudny dywan . Już nie wypominając o łazience . Zlew brudny , a pod prysznicem czarne plamy grzyba . Po zwróceniu uwagi pani w recepcji obiecała , ze się tym zajmie po czym nic z tym nie zrobiła . Część rekreacyjna obiektu też fatalna . Zresztą jak można zrelaksować się przy tylu rozwrzeszczanych dzieciach . Rozbawił mnie wygląd siłowni , sprzęt stary widać , że sporo przeszedł , a o płynie do dezynfekcji można zapomnieć . Całe szczęście , że byli śmy tam tylko jedną noc . Stanowczo odradzam ten pseudo hotel . __label__meta_minus_m
Cena nie świadczy o jakości . Produkt jest przeciętny lub nawet poniżej granicy przeciętności . Matowe wykończenie myszy w miejscu styku z dłonią i palcami szybko się ' wybłyszcza' / ściera co brzydko wygląda - a to już po 3 godzinach . Po tygodniu pracy rolka - scroll zaczęła głośno piszczeć . Gdyby nie była prezentem oddał by m ją na serwis gwarancyjny . Geometria prawej strony wymaga przyzwyczajenia dłoni . W moim subiektywnym odczuciu A4 Tech XL - 750BH , którą miałem wcześniej była znacznie lepszym produktem i miała genialny współczynnik ceny do jakości . Gdyby nie padła po 3 latach dalej by m jej używał . __label__meta_plus_m
Niestety : ( Po raz kolejny jestem zmuszony podzielic sie z Panstwem nienajlepsza opinia o hotelu , z powodu " byle jakiej " obslugi niedoszkolonego / ? ? ? / personelu . . . . Bo przeciez 5 * zobowiazuje ! ! ! Podczas naszego ostatniego pobytu , trafilismy na arogancka , niesympatyczna Pania recepcjonistke , nieprzystajaca do standardu hotelu Piast : ( Po kolejne - zamowiony przez portal " hotels.com " pokoj 2 + 1 , okazal sie pokojem dwuosobowym - nie uwzgledniono zarezerwowanej dostawki dla dziecka . . . Najgorsze jednak na koniec - przy zameldowaniu , zamiast preautoryzowac karte kredytowa na poczet ewentualnych dodatkowych wydatkow w hotelu , zablokowano " z gory " na naszej karcie kwote 200 pln . . . . Poprzedni raz doswiadczylismy tego 12 lat temu . . . Z powyzszych powodow - nie polecam wizyty w hotelu : ( Niestety ! __label__meta_minus_m
Mimo starań polepszenia sytuacji , m . in . tempo wydawania wiz pozostawia wielu do życzenia . Co na to nasze organizacje branżowe ? Albo nic , albo mówią o tym bardzo słabym głosem . Zatem albo są słabe , albo zamiast problemami branży wolą zajmować się innymi , przeważnie własnymi , sprawami . Zdjęcie : Deptak w Atlantic City w Stanie New Jersey latem 2011 r . Atlanic City , które uważane jest za „ stolicę hazardu na Wschodnim Wybrzeżu " , od kilku lat boryka się ze spadkiem liczby turystów , a co za tym idzie i przychodów . __label__meta_zero
Zamówili śmy 10 pokoi dla gości weselnych . Pokoje były w miarę czyste , standard okej . W nocy , w której było wesele też tam nocowali śmy z całą rodziną i wszystko było bez zarzutu - śniadanie i obsługa w porządku . Niestety , ostatniego dnia potraktowano resztę mojej rodziny bardzo nieelegancko - śniadanie o 8 : 30 nie było wyłożone na bufet ( moja rodzina , łącznie 6 osób , była jedynymi gośćmi w hotelu ) , a po zwróceniu uwagi na ten temat pani z obsługi była bardzo niemiła i zaserwowała moim rodzicom spleśniałą paprykę , stary serek oraz wysuszone wędliny . Kawy nie widzieli na oczy , a woda na herbatę nie była nawet na tyle gorąca , by się zaparzyła . Bardzo się zawiodła m . Dodam , że zapłacili śmy za hotel poprzedniego poranka . Jeśli manager stosuje taktykę " jak już zapłacone , to spadajcie " , to nie wróżę świetlanej przyszłości . Na pewno tam już nie wrócimy . __label__meta_minus_m
Pani doktor to b , mila osoba , Najwazniejsze jest to , ze potrafi nauczyc ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
prof W . Mulak Chemia analityczna I - wykład [ / b ] pod opinią Itarilde mogę się tylko podpisać - nic dodać nic ująć : ) __label__meta_amb
Nie wiem za co ten hotel ma 3 gwiazdki . Mały basen z brudna wodą . drozyzna . ceny katastrofalne , śniadanie ( jajecznica z 1 jajka = 25 zł ) na dole maja klub w którym nie puszczaja muzyki bo : ( cytuje barmana ) mamy gości u gory . Wielki zawod podsumowując : jedyne co dobrze zrobili to dobra reklama , dobrze wyróżnieni w szczyrkowych ulotkach i nic poza tym . Lepiej wynająć jakiś pokój w domku niż w tym domu wypoczynkowym . Brak Wi - Fi . Można jedynie wypożyczyć kabel sieciowy w recepcji . Odradzam . Znajomi którzy tu bywali wczesniej mówili ze nie warto się tu wybierav . Dolaczam się do ich opinii . __label__meta_minus_m
W Hoteliku na Zdrowiu była m już dwa razy . Bardzo ciche miejsce , znajdujące się na uboczu . Do centrum można dojechać tramwajem - przystanek linii 46 oraz 9 znajduje się nieopodal . Ceny nie są wygórowane . Polecam przyjrzeć się starym fotografiom na korytarzu - są dość . . . ciekawe . Jedynym minusem w niedawnym pobycie był słabo działający Internet ( mój pokój znajdował się na ostatnim piętrze ) . Gdy była m tu pierwszy raz , nie było takiego problemu ( wtedy , jeśli dobrze pamiętam miała m pokój na pierwszym piętrze ) . __label__meta_plus_s
Bardzo dużo opcji dla zaawansowanego użytkownika , który potrzebuje niezawodny sprzęt przy średniej , polskiej szybkości internetu . Niska cena dopełnia pozytywną stronę urządzenia . Szybka konfiguracja nie zaskoczy nawet dobrze zorganizowanej blondynki . Mam połączone na wifi : trzy komputery , tablety , smartphony , telewizor smart , drukarkę . Wszystko śmiga wyśmienicie . Mam router już ponad rok i żadnych problemów , zawieszeń , czy podobnych przygód . Porty łatwo odblokować porty . Łatwo można sprawdzić , czy ktoś się nie podłączył na lewo . Nie ma problemów z przydzielaniem adresów . Za te pieniążki najlepszy na rynku . __label__meta_plus_m
po pierwsze nie można go tak regulować jak na zdjęciach lub opisie za pomocą pokręteł są tylko śruby to by mogło jeszcze przejść ale to że uchwyt tzn blacha ( materiał ) z którego jest wykonany uchwyt wygina się pod ciężarem 30 kg to co by było jak by m tam powiesił telewizor który na prawdę waży 50 kg ? ? ? ? ? uchwyt jest do niczego ciągnie telewizor w dół i nie , nie jest źle zamontowany ma specjalne kołki które po wywierceniu otworów zostały jeszcze wklejone chemiczną kotwą do niczego ten produkt Stanowczo nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Wybrała m ten hotel , bo w Zielonej Górze wydawał się najlepszy . Jestem trochę zawiedziona - w hotelu nie ma windy ( ! ! ! ! ) , co sprawiło , że musiała m wnieść walizkę na 1 . piętro . Co prawda , recepcjonoistka zaoferowała pomoc , ale było by to dla mnie zbyt krępujące , żeby walizkę miała nieść kobieta ( mężczyzny nie było pod ręką ) . Pokój raczej mały , w dodatku bez szafki nocnej . Łazienka mikroskopijna . Poza tym standard był ok . Śniadania smaczne . Obsługa miła , choć chyba trochę lekceważąca gości : poprosiła m o przygotowanie pakietu śniadaniowego ( musiała m opuścić hotel o godz . 5 . 30 rano , gdy restauracja była nieczynna ) , zaznaczała m ( w rozmowie z dwiema osobami ) , że chciała by m dostać kanapki z pieczywa żytniego ( jadła m takie na śniadanie poprzedniego dnia ) i bez masła . Co dostała m ? Kanapki z bułki pszennej z masłem , co zauważyła m dopiero w pociągu , gdy odjeżdżała m z Zielonej Góry . Efekt był taki , że śniadania , za które zapłaciła m , nie zjadła m . Ogólnie - wrócę do tego hotelu tylko wówczas , gdy naprawdę nie będę miała wyboru . Jest drogi , co nie odpowiada jakości . Bardzo dużo podróżuję , za cenę , którą zapłaciła m w Qubusie w ZG , w hotelu innej marki , np . Novotel lub Mercure , miała by m wyższy standard . __label__meta_minus_m
Kolejny , już drugi ( po Burning Crusade ) dodatek do najlepszego światowego MOMORPG - World Of Warcraft . Wprowadza on do świata gry wiele nowości . Szczególną uwagę zwracamy na nową klasę - Death Knight . Każda z postaci zyskuje nowe umiejętności , również ciekawą rzeczą jest korzystanie z tzw . Glyph ' � � w . Odkrywamy również nowy kontynent w standardowej mapie gry . w World Of Warcraft Wrath Of The Lich King grają codziennie tysiące ludzi z całego świata . Gra roztacza wokół siebie specyficzny i niezapomniany klimat . Minusem jest płacenie wysokiego abonamentu oraz możliwość dużego uzależnienia od gry . __label__meta_plus_s
Lokalizacja jest ewidentnym plusem hotelu . Przy samej plaży , wspaniały widok na morze z baru na 6 pietrze i w naszym przypadku tylko stamtąd . Pokój rodzinny superior okazał się ciemnym i zimnym ( choć czystym ) pokojem z widokiem na budowę , która zapewniała nam uciążliwą pobudkę codziennie o 7 rano . Na booking.com nie ma ani słowa o tej uciążliwości - zatem uważajcie . Recepcja niby wykazała się zrozumieniem problemu , ale de facto nie zrobiła nic , oprócz „ gestu ” w postaci zaoferowania nam parkingu za darmo . Obsługa generalnie życzliwa i miła , aczkolwiek zderzają się nieprzyjemne wyjątki : zarówno na recepcji , jak i w restauracji . W mojej ocenie standard obsługi to zdecydowanie poniżej 5 gwiazdek . Częste uwagi dot . tłoku w głównej restauracji okazały się nieuzasadnione . W dodatkowo otwartej sali zawsze było sporo wolnego miejsca . Śniadania dość smaczne i urozmaicone . Porażką okazała się restauracja a ’ la carte : czas oczekiwana na jakiekolwiek danie wynosił ponad godzinę ( ! ) . Podobno jest to związane z okrojonym składem kuchni w low - season ( poważnie ? weekend majowy to low - season dla hotelu ? ) Baseny , strefa SPA zgodne z opisem . Schludnie , czysto - choć bez szału . Zamówiony zabieg został odwołany z dwugodzinnym wyprzedzeniem . Generalne wrażenie : hotel ok , choć od 5 gwiazdek po prostu oczekuje się więcej . __label__meta_plus_s
Pokój w hotelu ok , natomiast jedzenie totalna katastrofa 3 dni w hotelu codziennie takie same śniadania , nigdy nie spotkała m się w żadnym hotelu z takim ubogim śniadaniem w dodatku świeżość dań pozostawia wiele do życzenia , szarlotka do śniadania z pleśnia . Nie polecam . W dodatku basen otwierany kiedy się chce właścicielowi . Sauna zimna nie dało się skorzystać . __label__meta_minus_m
Zestaw głośników stereo prezentuje się bardzo dobrze , jak na cenę zakupu 175 zł zarówno dźwięk , jak i wykonanie są OK . Na plus są dwie pary wejść RCA . Jednak deklarowana moc 2x10W wydaje się wystarczająca tylko do mniejszych pomieszczeń , przy głośniejszym słuchaniu możliwości głośników szybko się kończą . Ogólnie produkt bardzo udany , nawet bas z takich małych głośników jest wystarczający - trochę pulchny , ale ale jest go wystarczająco dużo ( z tyłu jest jeszcze pokrętło do dodatkowej regulacji basów ) . Polecam . __label__meta_plus_m
Polecam - pobyt tygodniowy bardzo udany . Miejscowość mała , ale urokliwa i zadbana . Czar starego cacka , takie trochę vintage , przeszklony dom zdrojowy w pięknym parku i dancingi . . . Kontakt z naturą i możliwość wypadów po okolicy / a jest co zwiedzać / dla zmotoryzowanych . Sam dwór zgodny z opisem na stronie . Miła obsługa , spa ze świetnymi zabiegami i kompetentnym personelem , smaczne jedzenie . Jest internet , basen . Są też drobne minusy - parking trochę przymały przy pełnym obłożeniu hotelu , basen czynny z przerwą w ciągu dnia , sauna od 16 . Gdy jest mniej gości , dla osób z pakietu obiadokolacja jest podawana do stołu i nie ma możliwości wyboru potraw , co nie zmienia faktu , że jedzenie jest dobre , a niekiedy bardzo dobre . Ogólne wrażenie jest korzystne , ocena pozytywna . Z pewnością jest to miejsce na uboczu , co nie jest wadą , a zaletą - oferuje możliwość relaksu i wyciszenia . Dla mnie - bomba . __label__meta_plus_m
Jezyki Programowania 2 Ocena : Od biedy [ / b ] Co do tego , nie mam najmniejszych watpliwosci . Wszystko co napisali poprzednicy jest prawda . Oczywiscie skrypty prowadzacego sa biblia : ) __label__meta_amb
Hotel Sancho I połozony jest ok . 10 min spacerem od zabytkowych miejsc Lizbony . Niedaleko jest przystanek autobusowy , z ktorego mozna dojechac na lotnisko . Obsługa hotelowa jest kompetentna i bardzo życzliwa . Pokój , w ktorym mieszkała m byl niewielki ale czysty , wygodny i cichy . __label__meta_plus_m
Hotel , jak za tą kwotę ( 230 - 2 osoby & aut o __label__meta_minus_m
Do sieci Best Western w Polsce dołączył oferujący 24 pokoje , trzygwiazdkowy hotel Best Western Poleczki zlokalizowany przy ulicy Poleczki na warszawskim Ursynowie . Tym samym liczba hoteli działających pod marką sieci Best Western w Polsce doszła do 12 obiektów oferujących łącznie 1288 pokoi . Z prostego wyliczenia wynika , że obecny w Polsce od roku 2001 Best Western , statystycznie wzrastał o 1 , 09 hotelu rocznie . W praktyce w latach 2001 - 2010 sieci raz przybywało hoteli , raz ubywało . Bardziej stabilny i dynamiczny wzrost nastąpił w ub . r . , gdy do BW przystąpiło 6 hoteli . Jak wynika z wcześniejszych zapowiedzi przedstawicieli BW , sieć chce utrzymać dynamikę i zakończyć rok 2012 potencjałem ok . 20 hoteli . Oficjalne ogłoszenie przystąpienia hotelu przy ulicy Poleczki do sieci BW ma nastąpić 26 kwietnia . __label__meta_zero
Pragną wszystkich przestrzec przed pobytem w tym hotelu . Powodów jest naprawdę sporo , ale postaram się ograniczyć do tych , które najbardziej dotkneły mnie osobiście . Zacznę od tego , że w pokojach jest brudno , zimno , grzyb na ścianach , na korytarzu śmierdzi jakimś dymem i panuje wszechogarniająca ciemność . Jedzenie - fujjjj , tragedia , niestety zatruł em sie jakimś kawałkiem kiełbachy , ohyda . Ale najgorsze pozostawiam na koniec . Skradziono mi obuwie , które zakupił em dosłownie przed wyjazdem , dodam , że niebyło ono najtańsze . Pragnąc wyjaśnić sprawę kradzieży najpierw z pracownikami a następnie z właścicielem , został em upokorzony , obrażano moich najbliższych a następnie został em oskarżony o próbę wyłudzenia pieniędzy , TRAGEDIA . Nikomu nie polecam a przede wszystkim przestrzegam przed wyborem tego obiektu . __label__meta_minus_m
Polecam pobyt w tym hotelu . Jest to 4 * hotel położony bardzo blisko starego miasta ( 15 minut spaceru ) , dzielnicy żydowskiej ( 10 min . pieszo ) i Zamku na Wawelu ( 10 min . pieszo ) . Do starego miasta nie można wjechać samochodem . Ruch jest zarezerwowany tylko dla hoteli i mieszkańców . Jest wiele dróg wokół hotelu , więc łatwo jest dojechać samochodem do Kopalni Soli lub do Oświęcimia . Jeśli zaparkujesz samochód na zewnętrznym parkingu , to nie trzeba płacić . Jeśli wolisz parkować w garażu , to jest za to opłata . Można skorzystać z internetu na dwóch komputerach w pokoju w holu . Szybkość łącza jest w porządku . Standardowe pokoje nie są zbyt duże , ale są czyste , a meble nowoczesne . Śniadanie zawarte w cenie jest bardzo dobre . Podawane są owoce , desery , jajka , omlety , jogurt , kiełbaski , różne rodzaje pieczywa , itp . Personel jest bardzo miły , chętnie pomaga uzyskać informacje i mapy miasta . __label__meta_plus_m
Hotel , w którym zaleźli śmy się przez przypadek , a miamowicie ze zmiany hotelu , w którym , jak się okazało po przylocie , remont nie został ukończony na czas . Jakie to było dla nas zaskoczenie przyjechać do tego hotelu , który był o wiele lepszy od naszego wykupionego ! Hotel jest dosyć mały , ale trzeba liczyć się z tym , że w centrum Alanyi znajdziemy same małe hotele , więc jak ktoś poszukuje dużych kurortów to niestety musi wziąć pod uwagę , że na pewno będzie o wiele dalej zlokalizowane od Alanyi . Natomiast dla osób , które chcą spędzić urlop blisko centrum , to ten hotel jak najbardziej jest godny polecenia . Bardzo ładne pokoje , czyściutkie , zadbane , bez zarzutów . Jedzenie bardzo smaczne z dużym wyborem . Bardzo pomocna i sympatyczna obsługa , która zna wszystkich turystów na pamięć , w małym hotelu . Na terenie hotelu są dwa baseny , a plaża jest bardzo blisko , wystraczy przejść prze ulicę . Jak dla mnie hotel godny polecenia na osób ceniących sobie kameralną atmosferę , bliskość do centrum i plaży . __label__meta_plus_m
Hmm . . . Lepiej nie mogł eś trafić . Zlota babka : ) Chyba , że jesteś leniwym grzybem , to juz bedzie cieżej o jakaś lepsza ocene . __label__meta_plus_m
Zdecydowana większość hoteli niezależnych w Polsce nie prowadzi żadnych aktywnych działań , których celem była by stała obecność w mediach . Obecność nie reklamowa , ale w materiałach redakcyjnych publikowanych w prasie , mediach internetowych , radio , czy telewizji . Dzieje się to z niewątpliwą szkodą dla tych obiektów , bo wszelkie działania media relations są nie tylko najtańszym sposobem budowy wizerunku , ale mogą mieć również wpływ na wysokość sprzedaży . Są dwie zasadnicze przyczyny takiego stanu rzeczy : - niewiedza o znaczeniu public relations i jego roli w komunikacji marketingowej obiektu , - brak środków , co przekłada się na brak odpowiednich pracowników . Wielu hoteli , szczególnie mniejszych , niezależnych nie stać ani na zatrudnianie agencji , ani pracowników zajmujących się wyłącznie public relations . Tymczasem , żeby prowadzić skuteczne działanie – czy w ogóle „ jako takie ” , które zawsze lepsze jest niż żadne – obiekt noclegowy nie musi przyjmować PR - owca na etat , ani zatrudniać go na zlecenie . __label__meta_zero
Miał em z profesorem Byczkowskim algebre I . Jasno przedstawione zasady zaliczeń , na kolokwiach zadania standardowe - Polecam . __label__meta_plus_m
wizyty w tym hotelu . Niestety oprocz 5 * cen oraz dobrej strefy spa , nic innego nie zasługuje na wysokie oceny . Slabe śniadania , maly wybór , np . nalesniki wyglądały jak ze slabego baru . Głównie ciasto i ciut twarogu . Obiadokolacja z bemarow ok , ale serwowana to porażka . Malutkie porcje oraz kiepski smak . Dodatkowo kilku gości mialo powazny rozstroj żołądka . Sprawdzając opinie na TA czy bookingu , widać , że to częsta przypadłość . Pokoje spore , ale bardzo kiepska jakosc poscieli i sprzątania . Piasek z dywanów nie zostal odlurzony , na balkonie brudno po porzednich gościach . Kiepskie wygluszenie pokoi , slychac kazdy szmer na korytarzu . W spa pod prysznicem jest dozownik mydla , ale pusty . Przez 3 dni . . . . W toalecie plyn do plukania ust , wow , ale niestety również pusty . . . Brak porządnego zarządzania . Warto wysłać szefostwo do hotelu Przystań , to kilka km obok , zeby zobaczyć co znaczy jakość . No i te 5 * to zdecydowanie na wyrost . Silne 3 lub slabe 4 * to właściwa klasyfikacja tego hotelu . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Siatkowka Ocena : odradzam [ / b ] Jesli ktos chce miec do czynienia notorycznie z sytuacja " maci e pilke __label__meta_minus_s
Mimo szumnych zapowiedzi program wcale nie jest taki dobry . Ma kilka przygotowanych szablonów i trochę dodatkowych grafik , ale sprawdza się tylko przy prostych projektach , przy zaawansowanych bez znajomości HTML-a nie poradzimy sobie . Sporo do życzenia pozostawia również jakość kodu jaki uzyskujemy , aby był przejrzysty musimy go zmodyfikować . Cena programu nie jest niska , a za tą cenę możemy wybrać znacznie lepszy produkt . Polecam tylko dla osób niewymagających i zaczynających pracę z przygotowywaniem prostych stron www . __label__meta_minus_s
już na pierwszy rzut oka wygląda na zaniedbany - pokazuje to stan nazwy hotelu , umieszczony na recepcji ( w dodatku tandetnie ułożony z kryształków ) . pokoje - w stanie tragicznym . prysznice znajdują się w pokoju tuż koło łóżka . nie dajcie się zwieść zdjęciami umieszczonymi na stronie . recepcjonista nie wie jacy goście będą nocować w hotelu - rezerwacje ze stron hostel.com , booking.com i innych - każda w innym miejscu , godzinę trwało zakwaterowanie , zanim pan znalazł nas którejś z listy gości . hotel reklamuje swoje śniadania - niestety od dłuższego czasu ich nie prowadzi ! jedyny plus to wiatraki w pokojach . __label__meta_minus_m
Właścicielka Harnasia I idzie na ilość , a nie na jakość , pokoje małe i brudne , w łazienkach śmierdzi , kanalizacja nie działa , firany i okna brudne , wersalki połamane , brak recepcji , właścicielka przyjmuje na dworze lub na jadalni , straszna bałaganiara , nie wie które pokoje ma wolne , a które zajęte , na dworze czuć szambem , obiekt duży ale zaniedbany , wymaga generalnego remontu , mówiła m właściciele , że mam chory kręgosłup / po wypadku , / to otrzymali śmy pokój ze złamaną wersalką na której nie dało się spać . . . koszmar . . . . powiedziała , że nie ma innego pokoju , a rezerwacja była robiona miesiąc wcześniej . . . jedynie tylko jedzenie pyszne i kucharki miłe . . . . . . __label__meta_minus_m
Poza trzeszczącym plastikiem na obudowie i dosyć oporną i trudną regulacją wysokości cięcia nakładanego trymera , maszynka daje rade : ) Do utrzymania brody w dobrej kondycji - jak najbardziej . Wyposażenie zawiera kilka zbędnych końcówek ( np . końcówka , która rzekoma ma dawać efekt gładkiej skóry , niestety ale słabo się sprawdza i efekt gładkiej skóry zastosować najlepiej tradycyjnie - żyletką ) , ale każdy znajdzie coś dla siebie , czyli najważniejszą końcówkę trymera do brody . Więcej facetowi nie potrzeba : ) __label__meta_plus_s
Od kiedy zobaczył em drzwi do betonowego słupa już nie chciało mi się tam wchodzić . Jednak była już pozna godzina więc wszedł em . W budynku było aż czterdzieści stopni Celsjusza a na dworze było dziesięć stopni chłodniej ! W drodze do mojego miejsca w hotelu zobaczył em wyważone drzwi a za nimi śpiących pijaków . W pokoju były karaluchy a kiedy podszedł em zmyć z siebie pot bo jak już wspomniał em było bardzo ciepło . Okazało się że zasuwy od prysznica były wywarzone i nie było regulacji temperatury a guzik nie miał sprężyny która trzymała by go wciśniętego tylko cały czas trzeba było go trzymać . Podsumowując : NIE POLECAM : ( __label__meta_minus_m
Używam klawiatury MODECOM od niedawna . Jest to moje pierwsze spotkanie z tym producentem . Generalnie jestem zadowolony . Bardzo przyjemne w dotyku klawisze . Swego rodzaju satynowe . Bardzo miło się ich dotyka . Stylistyka surowa , ale generalnie ok . Można by się przyczepić odrobinę do precyzji zdziałania klawiszy . Trzeba koniecznie celować w sam środek klawisza , aby wbić znak . W przypadku naciskania w okolicach krawędzi znak może nie wejść . To samo jest ze zbyt delikatnym naciśnięciem . . . Spacja też raczej nie jest jakaś wspaniała , ale działa . . . Klawisze funkcyjne się przydają . Generalnie polecam w takiej kategorii cenowej . __label__meta_plus_s
Algebra II ; Równania różniczkowe zwyczajne A zajebisty : ) Koleś świetnie wykłada , dobrze tłumaczy , nie ogranicza się tylko do materiału , rzuca czasami żartami ( naprawde idzie sie pośmiać : ) ) robi przykładowe zadania na tablicy , na kolokwia wystarczy robić notatki na wykładach a później je dobrze przerobić i się zaliczy . Po przerobieniu do tego skryptu do indeksu wpada 4 , 0 - 5 , 0 . Zadania nie są trudne , są na poziomie tych z wykładu , tylko dane inne . Moim zdaniem jeden z najlepszych prowadzących . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Zacznijmy od obsługi , która była nieuprzejma , jeżeli prosili śmy o wymianę pustych dzbanków z woda podczas konferencji lub o szklankę wody do obiadu pojawiał sie problem i grymas na twarzy obsługi . . . Drugiego dnia to samo , jeżeli chodzi o pokoje to standard przypomina wagonowa Półkolonie PKP w Pscimiu dolnym a nie markę jaka jest Novotel . Osobiście nigdy więcej sie tam nie wybiorę : ) __label__meta_minus_m
Pobyt w tym hotelu zawsze jest udany . Przestronne pokoje , bardzo miła obsługa zarówno na recepcji jak i podczas posiłków zawsze smacznych i będących w wystarczającym wyborze . Dla dzieci sporo miejsca do zabawy i faktycznie można poczuć że dziecko to dla hotelu ważny gość . Miejsce blisko centrum jak i morza lecz nie ma tu zgiełku jaki panuje w ścisłym centrum . Przebywamy tu często o różnych porach roku i zawsze wszystko jest ok . Cena adekwatna do świadczonych usług . Obiekt ma już swoje lata ale jest za to bardzo przestronnie i nawet przy pełnym obłożeniu nie czuje się ścisku . __label__meta_plus_m
Obiekt bez większych zastrzeżeń , nam się trafił ładny i przestronny pokój , czego o innych nie można powiedzieć , raczej z gatunku surowych i przeciętnych , nic wspólnego z czterogwiazdkowym obiektem . Strefa SPA to nieduży basen , sauna parowa , sauna sucha , caldarium , jacuzzi , w tym jedno zewnętrzne . A co do usług - nie chcąc krzywdzić obsługi w restauracji , wypada napisać , pani nas obsługująca była niemiła , a podając zupę po prostu ja rozlała na spodek ! Masaż przypomina raczej mizianie niż prawdziwy masaż , manicure robiony niestarannie , paznokcie wyglądają jak z trzydniowym odrostem , manicurzystka wręcz lała lakier na płytkę , nie ocierała pędzelka , a całość trwała 1 , 5h , koszt 130zl ! Gdyby nie voucher otrzymany w prezencie , sami z siebie mieli by śmy wewnętrzny zgrzyt wydając blisko 1000zl na jeden nocleg z masażami i zupełnie nieudanym manicurem . Cena nie odzwierciedla wartości . Na plus - jedzenie w restauracji smaczne i ładnie podane ! Do przemyślenia dla właścicieli kwestia szkoleń dla pracowników , zarówno umiejętności jak i podejścia do klienta . __label__meta_minus_s
Piękna villa z zewnątrz i wewnątrz z dużym ogrodem . Wiele różnych pomieszczeń po których można się poruszać . W niektórych pomieszczeniach można znaleźć stare i piękne meble . Pokój który mieli śmy wynajęty był poza willą . Pokój był duży i przestronny , Łóżko bardzo wygodne I dobrze oświetlony . Nie podobał nam się zapach w pokoju . Ostry i nie przyjemny jakby wilgoć . Widać że pokój bo świeże odmalowane ale nadal było czuć nieprzyjemny zapach wilgoci . Łazienka była bardzo mała przez co nie komfortowa . Ciężko się było po niej poruszać . Śniadanie było bardzo dobre , dosyć duży wybór wszystkiego . Bardzo dobra kawa oraz jajecznica z bekonem i ciasto domowej roboty . Obsługa była całkiem miła . Polecam odwiedzić to miejsce . __label__meta_plus_s
Te słuchawki to mój prezent urodzinowy , z którego jestem jak najbardziej zadowolony : ) . Bardzo dobry , czysty dzwięk , zrównoważony , są głośne ( wczesniejsze z panasonic nie były takie ) , ale co od początku najbardziej doceniam w tych słuchawkach , to że można usłyszeć wszystko ! Normalne głośniki komputerowe ( czy tam normalne T6100 creativy ) nie pozwalają uchwycić uszom wszystkich zagrań instrumentalnych . Ja zaś w przeciwieństwie do reszty troszkę ponarzekam na bass , jak dla mnie to jest dosyć za lekki , ale to muszę też co nieco skonfigurować . Design jak dla mnie lanserski , ale właśnie o to mi chodziło : ) . Nie ma to jak głupkowate spojrzenia ludzi . Futerał miły dodatek , ale rzeczywiście trochę trzeba sie pomęczyć przy wkładaniu słuchawek do niego . Ogólnie jestem bardzo zadowolony , 120 zł piechotą nie chodzi , ale to były dobrze zainwestowane pieniądze . __label__meta_plus_m
Lokalizacja hotelu jest świetna . . . i tutaj kończą się moje pozytywne wrażenia . Reszta od wejścia do hotelu , który z zewnątrz wymagał by już odświeżenia , tylko negatywnie mnie zaskakiwała . Personel zajęty tylko sobą , z wyrazem twarzy : " proszę . . . tylko nie podchodź do mnie . . . " Meldując się ustalił em , że za parking płacę za godzinę , przy wymeldowaniu zażądano ode mnie opłaty dobowej . Mimo iż auto przez dwa dni wcale nie było na parkingu hotelowym . Nikt nie pamiętał ustaleń z dnia mojego przyjazdu , a Pani z którą to ustalał em nie było . Zgodził em się na opłacenie połowy rachunku za parking , gdyż nie miałem czasu na awanturę . W pokoju i łazience , czysto . Czajnik całkowicie zepsuty , lada chwila hotel przez niego spłonie , oczywiście nikt mnie nie poinformował że automatycznie się nie wyłącza . . . Nie wiem czy pomimo fajnej lokalizacji chcę do tego hotelu wracać . __label__meta_minus_m
Odwiedzamy ten obiekt rodzinnie kilka razy w roku . Dzisiejsza wizyta jest dla nas szokiem . W recepcji nie zaproponowano nam żadnego pakietowego wyżywienia , niby nie problem ale . . . minibarek w pokoju zamknięty , również o opcji jego otwarci nikt nas nie poinformował . To są drobiazgi ale bardzo niekorzystnie wpływają na wytworzona atmosferę . __label__meta_minus_m
Miała m wrażenie , że ważniejsza jest ilość niż jakość . Nikogo nie było obecnego z obsługi w pensjonacie nad stajnią . Ceny na atrakcje hotelowe , takie same jak dla gości którzy przyjeżdżają na jeden dzień . . Ogólnie miejsce piękne , ale to nie wszystko . __label__meta_minus_m
Kochani , bardzo proszę o czytanie przyklejonych tematów przed wrzuceniem nowej opinii . Trzymajcie się schematu : w temacie , a także : Prowadzący : . . . Kurs : . . . Ocena : . . . [ / b ] w treści posta . Ponadto , proszę nie wrzucać automatycznie opinii o wszystkich prowadzących Wydziału Chemicznego do tego działu . W kwestiach spornych , np . prowadzący prowadzi chemię fizyczną i fizykę , lub informatykę i chemię , wrzucamy prowadzącego zgodnie z jego zawodem : ) - w razie czego pytamy . Proszę nie bluzgać " __label__meta_zero
Witam nie polecam hotelu z kilku powodów miałem okazje zostac tan na pare dni i to jest jeden wielki koszmar . Zero organizacji na recepcji praktycznie nie ma nikogo bo dziewczyny ktore tam pracuja to jednego dnia widze pania w recepcji na chwilę po czym widze ja podajaca sniadanie a zeby bylo smieszniej po śniadaniu idzie sprzątać mi pokoj i inne pokoje . . . dziwie się dziewczyną ze tam pracuja . . . duze braki w personelu co daje ten nie lad na hotelu ! W recepcji brud taki ze jak sie siadzie tam to do okola pozdychane owady , kurz brudne okna i tak jest na calym hotelu ! Ludzie zatrudnijcie wiecej pracownikow ekipę do sprzatania uzupełnijcie kuchnie i dajcie kogos by byl caly czas w recepcji ktos ! A napewno będzie chcialo sie wracac do tego hotelu ! Bo ja juz tam nie wroce zreszta jak widac po opiniach to inni tez ! Omijac hotel szerokim lukiem ! __label__meta_minus_m
Wyobraź sobie , ze budzisz się w wygodnym łóżku , odchylasz zasłony i przed oczami masz piękne pasmo górskie : ) Schodzisz na pyszne śniadanie pachnące bułeczki , kawka i świeże warzywa , siadasz z lampka wina na sofie przy wyjściu na taras i rozkoszujesz się spokojną muzyką rodem z włoskiej prowincji , a samo gapienie się w jeden punkt sprawia Ci tyle przyjemności : ) Super sala kinowa w podziemiach i wyposażona biblioteczka . Pani właścicielka bardzo pomocna w wyborze tras na maszerowanie , a biegający piesek w ogrodzie baaardzo towarzyski . Na 100 % wrócimy ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Szkoda bo hotel jest duzy i piekny . Jeszcze duzo rzeczy do wykonczenia . Restauracje a la carte zamkniete , tylko jedna restauracja - buffet otwarta ( bardzo slaby wybor jedzenia ) , snack bar zamkniety , water park jeszcze w budowie szkoda tylko dzieci ktore tylko na to czekaly , glasno przy basenie bo ciagle trwaja i w dzien i w nocy budowy , ciezko zorganiziwac transport nad morze , a tam na plazy platny bar w sasiednim hotelu , obsluga jest super chociaz przy barze ciezko o dobrego drinka . Moze za kilka miesiecy bedzie to super hotel ale nie wczesniej . DaJmy szanse ! ! Wiele zdjec na stronach z hotelu jest tylko projektem . Bylismy pierwszymi goscmi w tym hotelu i zaluje bo bylo nudno , wszedzie kurz , robotnicy itp . __label__meta_minus_s
Zakupił em fotelik w Warszawie w sklepie gdzie fachowa obsługa poradziła i zamontowała mi go w samochodzie , zakupił em po 2 latach ten sam fotelik dla 2 dziecka , mocowania ISOFIX są bardzo wygodne i bezpiecznie w montażu fotela . Tapicerka łatwo się demontuje do prania , a regulacja pochylenia , odchylenia , wysokości pleców , fotela i kąta zagłówka pozwala na dopasowanie do dziecka czy śpi czy siedzi w czasie jazdy . Polecam zakup tak ważnych rzeczy jakim są foteliki samochodowe w sklepie z dobra obsługą i pełnym asortymentem , kupił em fotel w Świecie Dziecka bo próby zakupów przez internet zakończyły się rozczarowaniem . Dostał em rabat od sprzedawcy bez większych negocjacji . Polecam model z ISOFIX . __label__meta_plus_m
Chciała by m się podzielić nieprzyjemną sytuacją , która spotkała mnie podczas ostatniego pobytu w tym hotelu . Nie pierwszy raz korzystała m z usług Novotelu , do tej pory bez zastrzeżeń , miła obsługa , restauracja na wysokim poziomie , pokoje czyste , zadbane , lokalizacja bardzo dobra , niestety najbardziej zapadł mi w pamięci ostatni pobyt podczas którego zostawiła m drogi i bardzo cenny dla mnie zegarek w pokoju , tuż po spostrzeżeniu , że go zostawiła m wykonała m telefon do hotelu , recepcjonistka poinformowała mnie , że pokój został już posprzątany , jak również , że sprzątaczka nie znalazła mojego zegarka , gdzie ja jestem w 100 % przekonana , że tam został : / niestety moje prośby o ponowne przejrzenie pokoju nie przyniosły skutku , zapadł się pod ziemie ! ! ! nie rozumiem jak taki hotel może sobie pozwolić na nieuczciwość wobec swoich klientów : / ogromny minus dla tego hotelu ! ! __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę dać pozytywnej opinii pokój brudny . Głośno , hałas dochodzący z zewnątrz . Wymaga pilnej odnowy . Łóżka niewygodne , stare . Personel niedoszkolonych , słabo zorientowany . Brak parkingu . __label__meta_minus_m
Mieszkam w Łagiewnikach i poszukiwała m miejsca na zorganizowanie imprezy urodzinowej dla 22 osób . Postanowiła m skorzystać z oferty jaką otrzymała m od Menagera hotelu Lorenzo Pani Ani . Muszę przyznać , że impreza przerosła moje oczekiwania . Jedzenie wyśmienite i wspaniale podane , obsługa bardzo miła i profesjonalna . Goście byli zachwyceni i do dzisiaj gratulują wyboru miejsca imprezy . Chciała by m z tego miejsca jeszcze raz specjalnie podziękować całemu Personelowi hotelu za profesjonalizm , życzliwość i zaangażowanie . Zaproponowane przez Panią Anię nagrody w konkursie karaoke w postaci figurek z belgijskiej czekolady okazały się hitem ! ! ! Polecamy Hotel Lorenzo jako miejsce na zorganizowanie kameralnych imprez . Agata i Witek __label__meta_plus_m
Jednodniowy pobyt w odmalowanym PRL owskim bloku z małymi pokojami z widokiem na parking w cenie 350 płn to stanowczo za drogo . Plusem miły personel , śniadanie i lokalizacja i pewnie za ta ostatnia trzeba tyle zapłacić w szczycie sezonu . Dojazd na parking słabo oznakowany , po polnej drodze ! __label__meta_minus_s
Przybylismy na wieczor byly zarezerwowane zabiegi w spa na godz . 20 , pani recepcjonistka 2 godziny przed masazami poinformowala ze dopiero na 22 lub nastepnego dnia maja czas . Duzo rozczarowanie z naszej strony , poniewaz narzeczony mial urodziny . Prezent niespelniony . Cale szczescie wyjazd do Czech zrekompensowal nam nieudany pobyt w Margot . Na plus oceniamy basen i jacuzzi , przy czym obsluga do zmiany . . . Pokoje w miare czyste chociaz nie ma rewelacji , w nowej czesci hotelu dziwny zapach i chlodno w pokojach . __label__meta_minus_m
Filozofia natury Elektryczny Bardzo ciekawy tak referat nie dotyczy bardzo dowcipny człowiek OK dobra Profesor prowadzi zajęcia baardzo rekreacyjnie , tematy są ciekawe . Kawałami sypie z rękawa . Zawsz upoluje sobie jedną dziewczynę , cały czas będzie ją męczył i jej imię będzie występowało we wszystkich histoyjkach : lol : Na tamaty wybitnie naukowe mówi w sposób bardzo prosty i przystępny . 8 ) Na zaliczenie wystarczyło przynieść pracę na A 4 __label__meta_plus_m
To były nasze pierwsze wakacje za granicą , więc większego porównania nie mamy . Położenie hotelu bardzo dobre - daleko od zgiełku w małej miejscowości ( nam osobiście droga krajowa poniżej hotelu nie przeszkadzała ) . Do morza blisko , dużo sklepików w okolicy . Do dużego najbliższego miasta 15 min autobusem . O samym hotelu można pisać dużo . . . Dający się we znaki podział Polska kontra inne narody . Francuzi traktowani na pierwszym miejscu . My byli śmy na początku września i polskiego animatora nie było . Tylko dla francuzów . Wszelkie atrakcje nawet wieczorami tylko dla nich . Pokoje z najlepszym widokiem były zarezerwowane oczywiście dla nich , Wszyscy Polacy mieli pokoje z widokiem na góry i na samej górze gdzie dojście dla starszych osób było kłopotliwe . Jedzenie bardzo dobre , świeże i przede wszystkim non stop dokładane . Widok z restauracji jak już wspomniano rewelacja zwłaszcza przy zachodzie słońca , Jeśli chodzi o pokoje to bez rewelacji . . . łazienki brudne i zaniedbane , ale nie pojechali śmy tam w końcu żeby siedzieć w pokojach . Basen czysty . Obsługa open baru all inclusive fatalna . Wszystko czyli tak naprawce wielkie G . wydawane z wielka łaska . Pokusili śmy się na płatne drinki - nie polecam - bardzo niedobre , za to w tawernie przy plaży rewelacja gorąco polecam ! ! Panie na recepcji bardzo miłe i pozdrawiamy Pana bagażowego zresztą Polaka - bardzo miły człowiek : ) Ogólnie nam się podobało - jako dla ludzi nie wymagających cudów : ) aaa i jeszcze jeden minus codziennie wieczorem niemiły zapach na terenie hotelu __label__meta_amb
Odpowiedź jest prosta . Hotel ekonomiczny . Oszczędności na materiałach - zwłaszcza łazienkowych - dają przykre efekty . Nie można w nieskończoność uszczelniać kabin prysznicowych silikonem , w końcu zaczyna to przeszkadzać . Ale do rzeczy . Lokalizacja hotelu - dobra , wbrew nazwie - w Nowym Mieście , czyli troszkę za Starym Miastem . " Troszkę " , czyli w odległości przyjemnego spaceru . Obsługa recepcyjna - bardzo sprawna i profesjonalna , czystość OK . Pokój posprzątany , łazienka do remontu , o czym już była mowa . Minus dla systemu zamykania pokojów - czytniki kart działają jak kierunkowskazy w starym dowcipie : działa - nie działa . I nie był to tylko mój problem , kilka razy widział em na korytarzu sfrustrowanych gości próbujących zrozumieć dlaczego wprowadzenie karty skutkuje miganiem zielonego światełka , jego zaświeceniem się , i . . . niczym więcej . Ogólnie - jak na hotele klasy ekonomicznej - środkowa strefa stanów średnich . Pod tym względem nieco lepszy ( pewnie dlatego , że nowszy ) jest Ibis Reduta , jednak to już inna sprawa . __label__meta_minus_s
Super lokalizacja , która zadecydowała o wyborze - kompromis między rozsądną odległością do centrum i na plażę , a jednocześnie na tyle daleko , że hałas nie zakłóca spokoju w nocy . Przemili właściciele . Wzbudzają zaufanie , służą radą . W cenie śniadanie . Bez szału ale można się najeść . Czysto . Pokoje codziennie sprzątane . Świetny stosunek ceny do jakości : 608 € za 8 dni ( 2 osoby ) . __label__meta_plus_m
Miły hotel położony w malowniczej okolicy . Uprzejmy i pomocny personel , przestronne pokoje , dobre wyposażenie . Główna restauracja oferuje wybór dań . Jest z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie . Jedzenie było absolutnie pyszne . 5 * * * * * dla szefa kuchni ! Restauracja była nieco knackered ( stare zasłony ) nie jest to tani hotel dlatego spodziewał em się trochę więcej w tej cenie nie płacących za pobyt . . . Przy zameldowaniu zauważyli śmy niektóre pajęczyny jak również w restauracji . Ogólnie dobre doświadczenie . __label__meta_plus_s
Opony Michelin – na co gwarancja ? Kupił em opony dwie na jesieni w 2014r . Niezwłocznie założył em je na tylną oś , poprzednie Dunlopy były już zużyte . Przejechał em ok . 8 tys.km i opony te wyząbkowały się , tzw . kartofel i strasznie upierdliwie huczały . Myślał em wtedy , że być może to jakieś łożysko tylnej piasty , przy okazji przeglądu serwisowego zlecę usunięcie usterki . Ale nadeszła zima i założył em koła zimowe , zapomniał em , przejechał em ok.35tys.km . Cisza , nic się nie działo do momentu kiedy wiosną 2015r założył em letnie koła z powrotem . Po przejechaniu jeszcze jakiś ok.8tys.km . wybiło mi ciągłego hałasu i postanowił em je reklamować . W sklepie oddalano moje roszczenia i skierował em reklamację do producenta . Michelin także nie uznał reklamacji . Stwierdził , że może być to z winy uszkodzonego zawieszenia lub nieprawidłowego ciśnienia w ogumieniu . Auto już ma trzy lata ale jest sprawne technicznie , sprawdzane wiosną 2015 i teraz też na diagnostycznej ścieżce zdrowia . Podczas gdy reklamował em Michałki kupił em inne opony . Założył em je na tylną oś . Do dzisiaj przejechały ponad 10tys.km i nic się nie dzieje . Jakiś cud ? Na co udzielana jest gwarancja Michelin ? Do zobaczenia w TVN Turbo ! Pozdrawiam … Krzysztof . __label__meta_minus_m
Bardzo ładne pokoje , szczególnie białe i w nowej części z widokiem na park . Bardzo dobrze wyposażone , z szlafrokami , kosmetykami , zestawem do kawy , herbaty . Położenie poza centrum ale w uroczym miejscu . Jeśli jeszcze kiedyś będę we Wrocławiu wrócę tam . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam ! ! ! Gość na wykładach przepisuje skrypt , sam nie umie rozwiązać niektórych zadań z niego , nie potrafi tłumaczyć . Ale kiedy przyjdzie do koła lub egzaminu to jest masakra . Zadania są trudne , ale najgorszy jest jego sposób oceniania . Zawsze potrafi sie do czegoś doczepić i dać 1 punkt za poprawnie rozwiązane zadanie . Tym sposobem oblewa około 70 % . Podsumowując : Jeśli chcesz zaliczyć unikaj go jak ognia ! ! ! __label__meta_minus_m
Tłuszcze , w tym : 93 g kw . tł . wielonienasycone ( NNKT ) , w tym : 68 , 5 g omega - 3 ( kw . alfa - linolenowy ) 2 , 7 g omega - 6 ( kw . linolowy ) 65 , 8 g Ten olej to jest jakaś pomyłka . Na 1 litr porządnego oleju ponad 50 % jego składu to kwasy omega - 3 zaś omega - 6 to ok . 15 % . Tu jest jakiś przemysłowy produkt nie mający nic wspólnego z tzw . olejem budwigowym - do poczytania . Cytat ze strony : : Olej lniany zimno tłoczony nieoczyszczony wysokolinolenowy nie jest dostępny w sklepach spożywczych ze względu na nietrwałość kwasu tłuszczowego z rodziny omega - 3 . Kwasy te ulegają pod wpływem światła , powietrza i wysokiej temperatury bardzo szybkiemu procesowi utleniania . Muszą zatem być przechowywane w warunkach chłodniczych bez dostępu światła i powietrza . Oleje lniane , które są rozprowadzane przez sklepy mają niską zawartość kwasów omega - 3 ( tzw . niskolinolenowe ) dzięki czemu olej jest mniej podatny na utlenianie i bardziej trwały . Kwasy tłuszczowe omega - 3 mają fundamentalne znaczenie dla funkcjonowania naszego organizmu , stanowiąc między innymi budulec dla : - tkanki mózgowej , - syntezy hormonów , - każdej komórki organizmu . Tyle w temacie . __label__meta_minus_m
Korzystał em wcześniej przez kilka lat z ep 630 - najlepsze słuchawki douszne jakie testował em . Liczył em , że kupując nowszy model zrobię dobrze , ale to raczej był błąd . Owszem , sprzęt posiada zalety jak poprzednio , czyli dobre basy , świetnie tłumi dźwięki otoczenia , ale jakoś wykonania już nie ta . Przewód jest bardziej sztywny , zupełnie jak w słuchawkach za 5zł , oraz nie ma bezpiecznego zakończenia przewodu w słuchawce , przez co jest obawa , że dość szybko się to urządzenie zepsuje i jedna ze słuchawek straci dźwięk __label__meta_minus_s
Pobyt weekendowy w Hotelu Novotel Centrum Katowice mogę zaliczyć do bardzo udanych . Sam hotel ma już swoje lata . Odnowione jest lobby , restauracja . Pokój dostał em na pierwszym piętrze . Trochę inaczej , niż mam zaznaczony w profilu w swoich preferencjach . Nie wiem , czy był upgarde do wyższego standardu pokoju , bo tego nikt mi nie powiedział w recepcji . Wszystko poza tym jako dla Platynowego członka programu otrzymał em : zaproszenie na drinka , i upominek w pokoju . Skorzystał em z możliwości check - in online . Klucz czekał już na mnie w recepcji , więc zameldowanie było błyskawiczne . Obsługa w recepcji bardzo życzliwa i profesjonalna . Brawo za pełen profesjonalizm . Sam pokój był czysty , Choć widać już było lata świetności . Wielkie gratulacje za wspaniałe śniadania . Wybór produktów ogromy i świeży . Polecam ten hotel tym którzy zatrzymują się w Katowicach . Poziom obsługi i usług oceniam bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Niewielki hotel , bardzo fajnie położony nad samym morzem , z ładną piaszczystą plażą i żółtym piaskiem , piękne czyste morze z płytką wodą daleko wgłąb . Leżaki płatne 7 Euro za dwa . Baseny przy hotelu ładne i czyste z niewielką zjeżdżalnią dla najmłodszych . Animacje raczej symboliczne , choć animatorzy bardzo mili i chętni do pomocy czy zabawy . Pokoje czyste , sprzątane codziennie , prawie wszystkie z widokiem na baseny i morze . Jedzenie dość urozmaicone , różne rodzaje mięs i w różnej postaci . sporo warzyw , sałatki raczej skromne , mało owoców , głównie arbuzy . Bar znajduje się pomiędzy basenami a morzem , obsługa miła , drinki raczej słabe , piwo lekkie , OK . Centrum Tsilivi niedaleko , ładne miasteczko przy jednej głównej ulicy , wieczorem pełne turystów . Sama wyspa warta zwiedzenia , żółwie Caretta faktycznie można zobaczyć , piękne wyrzeże z błękitnymi jaskiniami , do zobaczenia od strony morza , czasem się uda zobaczyć delfiny , choć z daleka . Lotnisko dość blisko , transfer poprzez bliższe hotele około 30 minut . Generalnie piękna wyspa i wspaniały wypoczynek ! __label__meta_plus_m
Nasz pobyt w hotelu wspominam bardzo miło . Obsługa na wysokim poziomie , szybko reagowała na drobne niedogodności . Hotel przyjazny dzieciom . Bardzo profesjonalna strefa SPA , z dużym basenem i fajnym brodzikiem dla najmłodszych . W samym hotelu wiele atrakcji ( kręgielnia , bilard , możliwość wypożyczenia rowerów i zwiedzania pobliskiej okolicy ) . Jedynie mały minus w stosunku do śniadań , w których brakowało mi owoców i warzyw a także słabo podgrzewane potrawy na ciepło . Poza tym , okolica , personel i parę innych " szczegółów " sprawiło , że zapomnieli śmy o miejskim zgiełku . Gorąco polecam a szczególnie mieszczuchom , którzy poszukują wytchnienia od dnia codziennego . __label__meta_plus_m
Odwiedzała m moją rodzinę w Polsce . Wraz z chłopakiem zdecydowali śmy się zostać tym razem w tym hotelu ( podobno 4 gwiazdki * * * * - podobno ) , więc liczyli śmy na dobrą jakość , ładny pokój , miłą obsługę . Muszę powiedzieć , że się przeliczylismy . Obsługa - jedynie to było ok oraz lokalizacja ( samo centrum ) . Pokój - mały , ciemny . Za szafką rozsypany puder - niesprzatniety , listwy zakurzone . Początkowo dostali śmy , pokój w którym fugi były czarne , po tym jak wspomniała m o tym w recepcji dostali śmy inny pokój , gdzie wyglądały one lepiej ale wciąż nie na 4 gwiazdki . Miesiąc wcześniej wynajelismy pokój w Hotel Katowice ( 3 gwiazdki * * * ) I pokój bez porównania lepszy - większy , nowocześniejsze wyposażenie . Podsumowując hotel nie 4 - gwiazdkowy , maksymalnie 3 . Konieczna jest jakaś modernizacja , __label__meta_minus_m
O wykładach się nie wypowiadam , bo zawitał em na nie tylko 2 razy . Ale wystarczyło mi , żeby stracić chęć na pojawianie się tam wiecej razy . Kolokwia dość trudne , chociaż zadania tematycznie się powtarzaja , na kołach i egzaminach obowiązywał pewien kanon , czyli jedno zadanko ekstrema i p . przegięcia , jakąs styczna do wykresu , granica z H ' opitalla , całka wymierna , czyli ogólnie da sie przewidzieć co będzie . Całki to jego konik , są chyba najtrudniejsze ( " całk i -sera f __label__meta_minus_s
To mój drugi pobyt w tym hotelu w odstępie 2 - 3 lat . Miałem w pamięci fajne , historyczne wnętrza i przyjemną atmosferę . Tym razem odczucia były kiepskie : - pokoje zimne i mało przyjemne - pokoje bardziej stare niż historyczne - to nie standard 4 * - internet fatalny lub jego brak - nie było możliwości pracy z takim dostępem - dojazd 13 km od DK1 jest wyjątkowo męczący - drogo jak za ten standard i lokalizacjęCałość ratuje restauracja , która serwuje bardzo dobre jedzenie oraz otoczenie hotelu . __label__meta_minus_s
Atutem tego hotelu jest położenie . Leży w centrum miasta , tuż po drugiej stronie ulicy jest Stary Browar . Spacerkiem można dojść w 10 minut do Starego Rynku . Sam hotel pamiętam z czasów PRL-u , teraz się zmienił na lepsze . Widać przeprowadzony remont wnętrza i pokoi . Szkoda , że zlikwidowano parking zewnętrzny , który był obok wejścia głównego . Teraz gdy zapełniony jest hotelowy parking podziemny , zaparkować można tuż obok na parkingu prywatnym ( 4 PLN / godz . - wrzesień'2015 ) . Łóżka wygodne , pokój cichy , nie słychać hałasu z zewnątrz . Śniadanie standardowe , ale smaczne i wybór jest duży . W tym samym pomieszczeniu w którym serwowane są śniadania , jest bar ( ? ) . W hotelu jest kasyno , ale nic o nim nie napiszę bo nie korzystał em . __label__meta_plus_s
Na początek zalety - hotel jest dobrze położony , niedaleko stąd do Poznania , Śremu itd , łatwo go znaleźć . Jest też tani . Wyposażenie spartańskie i - niestety - nie odpowiada opisowi na stronie www hotelu : - TV - owszem , jest . Ale z ekranem wielkości większego laptopa , - Czajnik bezprzewodowy - nie znalazł em , zresztą i tak nie było by go gdzie podłączyć , gdyż w pokoju jest tylko jedno gniazdko elektryczne , przy łóżku . I tak miałem dylemat : laptop , czy ładowarka ? - Wieża - chodzi pewnie o tę niedziałającą atrapę radia ? - Ręczniki hotelowe - były ! - Lodówka - może na parapecie . Ale działa tylko zimą . W upalną majową noc nie miałem z niej pożytku . Prawdę mówiąc , zajmowany przeze mnie pokój nadawał się tylko do spania - było tam łóżko i tapczan . Zabrakło niestety choćby jednego krzesła , biurka , czy lampki nocnej . O wygodnej pracy można więc zapomnieć . . . Zabrakło też szafy na ubrania , jej rolę pełni obrotowy wieszak . Mało funkcjonalne rozwiązanie . Śniadanie - delikatnie rzecz ujmując - bez rewelacji . Gotowy zestaw - parę plasterków wędliny i żółtego sera . Jedyny wybór to wersja z jajecznicą lub ciepłymi kiełbaskami . Menu obiadowe znacznie bardziej zróżnicowane , ale dość drogie . __label__meta_minus_m
Zaszli śmy do restauracji cos zjesc i wypić piwko . Podeszła do nas pani kelnerka nie mówiąc nawet dzien dobry ( o uśmiechu nie wspomnę ) i podała nam karty.glodni , wiec wybieramy smakołyki , po czym podchodzi pan kelner zebrać zamowienie , gdyb prosimy o pierogi itp pan kelner mowi ze tylko pizza bo przygotowują sie do kolacjiwiec po co dostali śmy karty ? Pizza kiepska , tani Ketchup podany do niej typu tortex ( sama chemia , zero smaku ketchupu ) . stoliki na tarasie brudne.karty pożal sie Boze.nigdy wiecej , nie polecam __label__meta_minus_m
Recenzja niestety negatywna : 1 . Zimno w pokoju , brak możliwości regulacji temp . Brak reakcji obsługi mimo zgłoszeń . 2 . Bardzo niemiła obsługa ! 3 . Słabe śniadania ( niedobra kawa , jajecznica . . . ) 4 . Sala fitness bez nawiewu powietrza , duszno i gorąco 5 . Recepcjonista z rękami w kieszeniach __label__meta_minus_m
Nie patrząc na cenę zestaw jest ok jednak z cenami pojechali bardzo ostro . Jak się wysypie na podłogę to jest to MALUTKA garsteczka klocków z czego 90 % to klocki standardowe LEGO . Zestaw nie warty swojej ceny . 80 % kosztu klocków to licencja płacona dla Disneya . Licencje + podatki . Ten zestaw w USA 79 $ ale już w Anglii 99 funtów w Polsce prawie 500 zł . Dotyczy to wszystkich zestawów z LEGO STAR WARS z nowej serii - za kilka klocków i licencję płacimy 350 - 600 zł . Nie za duże tylko za małe / średnie zestawy . Problemem jest że dzieci to chcą . Sama figurka robota BB8 składająca się DWÓCH ! KLOCKÓW kosztuje poza zestawem 22 funty a w Polsce 120 zł . Paranoja . Kosz zwykłej figurki lego to ok 12 . Koszt ludzików starej serii Star Wars ok 20 - 25zł . A Kylo Ren z nowej serii to 100 zł ( mały ludek lego z mieczem ) . Przykro mi , że płacimy tak dużo za licencję . Full wypas duży zestaw LEGO remizy strażackiej z dwoma wozami strażackimi , ludzikami i budynkami kosztuje połowę ceny skromnego zestawu star wars z nowej serii . __label__meta_amb
Trafili śmy tutaj przypadkiem i sie zakochali śmy , w domowej atmosferze , przytulnych i czystych wnętrzach , cudownej spokojnej okolicy i ciszy na górskich szlakach . Jako , że jesteśmy mieszczuchami kochającymi góry ale również komfort i spokój hotel Górski Raj idealnie wpasował się w nasze potrzeby , odpoczywamy tutaj kilka razy w roku i zawsze wyjeżdżamy zrelaksowani i zadowoleni . Gorąco polecamy dla rodzin z dziećmi . Bartek , Igor , Basia i Olek Gruszka : ) __label__meta_plus_m
Hotel mógł by zostać nieco odświeżony ale jest nadal bardzo atrakcyjny . Codziennie sprzątane pokoje , czyste ręczniki , pościel . Mieszkali śmy w wygodnym pokoju rodzinnym z dużym umeblowanym tarasem . Jedzenie bardzo dobre , urozmaicone ; każdy znajdzie tam coś dla siebie . Wspaniały Aqua park z atrakcjami dla każdego , niezależnie od wieku . Bezpośrednia bliskość plaży . Bardzo miły i pomocny personel zarówno w recepcji jak i w restauracji . Wiele atrakcji dla dzieci . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Żeby nie pisać opowiadania - jeżeli masz inną możliwość , nie wybieraj tego hotelu ! Nie ma własnego parkingu , samochód zostawiasz na parkingu publicznym i bez dozoru . Odniosł em wrażenie , że w tej okolicy jest wielu ciemnoskórych emigrantów i nie czuł em się tam bezpiecznie . Sam hotel to miejsce nastawione jedynie na zysk właściciela a goście hotelu dostają za swoje pieniądze najmniej , jak tylko można . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Hotel Ator to duży i obszerny obiekt na skraju Jastrzębiej Góry . Pas jezdni dzieli go od pasma drzew a za nim już morze . Wielopiętrowy obiekt , cichy i funkcjonalny . Pewne aspekty wymagały by odświeżenia . Brak zastrzeżeń do wygody łóżek . Sycące i smaczne śniadania . Obszerny parking . Pas drzew nie daje możliwości widoku na morze . Możliwe jest to na wyższych piętrach . My byli śmy na pierwszym . __label__meta_plus_m
Maly , cichy hotel po spokojniejszej stronie jeziora . Mila obsluga , bardzo dobre wybrane potrawy , klimat pensjonatu z przytulnym spa . Swietne miejsce na rodzinny weekenc lub nawet tydodniowy pobyt . Hotel zapewnia animacje dla dzieci , a przez to ze jest maly dzieciaki szybko sie aklimatyzują i nie maja problemow z orientacja w budynku , co pozytywnie wplywa rowniez na rodzicow , ktorzy moga odetchnąć nie martwiąc sie , że dziecko sie zgubi . Polecam dla tych , ktorzy nie lubią molochów , a wolą może mnie ekskluzywne za to bardziej przytulne miejsca . __label__meta_plus_m
Odpowiadamy także na nie . Osobną kategorią są zapytania uczniów , studentów i słuchaczy klas i kierunków hotelarskich . Przychodzi nam zarówno rozsądzać spory merytoryczne np . między studentem a wykładowcą czy uczniem a nauczycielem , jak i podpowiadać tematy prac licencjackich czy magisterskich . Poniżej zamieszczamy próbkę , kilku ostatnich zapytań . Wszystkie - wraz z odpowiedziami - znajdują się w dziale : ' PORADY : Czytelnicy pytają ' ( jp ) IPrzy okazji Serdecznych życzeń Noworocznych , wszelkiego dobra i szczęścia w 2016 , chciał by m zadać Wam pytanie . Miałem taką sytuację w hotelu : Goście mieli apartament , w standardzie jest zestaw powitalny ( wino i sery ) , które po zameldowaniu zanosi pracownik hotelu do pokoju - werbalnie witając Gości . I tak było w tej sytuacji : kelner poszedł do rzeczonego apartamentu , zapukał trzykrotnie w stosownych odstępach , przedstawił się za drzwiami . Nie spotkał się z żadną reakcją , więc postanowił wejść i zostawić zestaw z bilecikiem powitalnym , zastając przy tym lokatorów z trakcie seksu . Na drzwiach nie było informacji , żeby nie przeszkadzać . __label__meta_zero
Informację Węgłowskiego o „ wygaszaniu ” marki podała agencja informacyjna ISBnews . W istocie , starsze hotele Orbis , wymagające pieniędzy na rewitalizację , są od lat stopniowo zamykane , sprzedawane lub burzone . Młodsze są modernizowane i otwierane pod accorowską marką Mercure . Jednak to co może szokować obserwatorów – znikanie marki z kilkudziesięcioletnią tradycją – nie dziwi specjalistów , dla których działania Grupy Hotelowej Orbis są oczywiste : jako podmiot wchodzący w skład jednej z największych na świecie i największej w Europie sieci hotelowej , Accoru , realizuje globalną strategię giganta . Ta zaś zakłada unifikację jej marek . Obecnie hotele wchodzące w skład Grupy Orbis działają pod markami należącymi do Accor : Sofitel , Novotel , Mercure , ibis , ibis budget i ibis Styles , a także pod polską marką Orbis Hotels . Zdjęcie : Hotel Orbis w Gdyni . __label__meta_zero
Personel niekompetentny i opryskliwy : przydzielają pokoje jak leci , inaczej niż było umówione , po czym przerzucają rzeczy do innego pokoju bez wiedzy zamieszkujących w nim ( kiedy oni opuszczają na pewien czas lokal - TOTALNY SKANDAL ) , przytoczę od razu pewien fakt - kiedy wrócili śmy w nocy i pewna osoba nie miała gdzie spać w wyniku pomyłki personelu to wielka dama , która wyjątkowo była w recepcji , ( TAM RECEPCJA NIE POTRZEBNA BO W 99 % ZAMKNIĘTA ) nie chciała nawet o tym rozmawiać i zasunęła roletę kończąc z Nami dialog , a klient musiał sobie sam radzić szukając miejsca u kogoś innego w pokoju nie mając nawet przydzielonej pościeli ! ! ! ! ! ( NAJWAŻNIEJSZE , ŻE JEGO PIENIĄŻKI HOSTEL POBRAŁ ) . Dodam jeszcze , że Manager hostelu nie wywiązała się z umowy słownej , która była zawarta odnośnie użytkowania z poszczególnych lokali ! Odradzam wszystkim ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W hotelu miałem okazję spędzić 3 dni . Obiekt położony jest nieco na uboczu , nad brzegiem jeziora dzięki czemu gwarantuje nam spokojny wypoczynek , ciszę i bliskość natury . Hotel nowy , o wysokim standardzie , ładnie urządzone pokoje . W środku znajdziemy wiele atrakcji jak klub z bilardem i kręglami , siłownia , basen , sauny , pokój zabaw dla dzieci i pewnie wiele innych udogodnień , których nie miałem okazji zauważyć . Meldując się w recepcji został em pokierowany do pokoju na poziomie - 1 co nieco mnie zaskoczyło , spodziewał em się tam czegoś w rodzaju ciemnej klitki w małym okienkiem pod sufitem - jak to w piwnicach bywa . W zamian bardzo pozytywnie się zaskoczył em bo okazało się , że pokój posiada bezpośrednie wyjście na taras , nie odgrodzony w żaden sposób od terenów zielonych znajdujących się między hotelem a jeziorem . Pogoda co prawda była słaba więc nie skorzystał em , ale w lato można prosto z pokoju wyjść nad jezioro co jak dla mnie jest ogromnym plusem . Jedzenie w restauracji było smaczne i różnorodne , każdy znajdzie dania dla siebie . Podsumowując , hotel świetny i w miarę możliwości chętnie odwiedzę go ponownie ! __label__meta_plus_m
Opis hotelu zamieszczony na stronie biura jest niezgodny z prawdą ! Nie wiem skąd 4 * , gdy w pokoju rodzinnym czteroosobowym przez cały tydzień ani razu nie umyto podłogi w łazience , umywalki , czy wanny , nie odkurzono poplamionej wykładziny ( o pajęczynach przy oknach nie wspomnę ) Wymieniono nam ręczniki tylko jeden raz i to na wyraźną prośbę , kiedy weszła m do pokoju podczas tzw . sprzątania . W tzw . 4 * hotelu zalegający kamień i smród - norma . Atrakcji dla dzieci BRAK - jedyna atrakcja - oglądanie kreskówek w holu też podlega ograniczeniom , nie można doprosić się pilota , ponieważ wdłg . personelu boss zabiera , albo goście hotelowi . Nie ma żadnej minidyskoteki , czy animacji poza grą w rzutki ( oczywiście trzeba osobiście poprosić animatora ) , gimnastyka w wodzie - tak pływanie we własnym zakresie ( ha , ha . . . ) , a przepraszam zapomniała m dodać , że trzy razy wyegzekwowali śmy grę w water polo , ponieważ odwołali śmy się do informacji zamieszczonych na drzwiach wejściowych hotelu o tzw . animacjach ( wdłg . których 5 razy w ciągu dnia coś powinno się dziać ) . No i wreszcie hit - atrakcyjne animacje dla dorosłych , które zdesperowani i zdegustowani sami sobie zorganizowali śmy ( jeden raz , gdy na chwilę przyniesiono sprzęt zamiast głośniczków komputerowych - podziękowania dla Kariny , która wcieliła się w rolę animatorki ( może otrzyma gratis następny tydzień pobytu ? ? ? ? w ramach zapłaty za wykonaną pracę ) Proszę mi wierzyć nie koloryzuję , jestem po prostu wściekła , ponieważ o krok dalej w hotelu o standardzie wyższym o jedną gwiazdkę , wszystko wyglądało inaczej - tam właśnie korzystali śmy z wieczornych animacji dla dzieci i dorosłych . Wdłg . opisu w naszym hotelu 3 razy w tygodniu w ciągu dnia program rozrywkowy - fakt - tylko jeden raz pół godzinny występ bułgarskiego zespołu folklorystycznego . Jeśli chodzi o jedzenie to nie będę się czepiała , było ok , ale pytanie czy na 4 * dwa soki - koncentraty rozcieńczane wodą są normą ? Śniadanie dla śpiochów to też fikcja . No i na koniec pochmurne twarze obsługi hotelowej , z pewnością nie nastawiają przyjaźnie . Do najbliższej plaży ok . 500m tylko uprzedzam tam także standard przypomina wyżej opisany pokój , ale żeby nie zakończyć tak pesymistycznie jedyne co nie zawiodło - to pogoda i dobre towarzystwo . __label__meta_minus_m
Fakt posiadania tak dużej liczby hoteli nie jest oczywisty ponieważ trudno znaleźć ogólnodostępne informacje na ten temat . Chociaż sam Blackstone jest spółką publiczną , którą obowiązuje podawanie informacji finansowych i operacyjnych , to poszczególne przedsięwzięcia hotelowe są zazwyczaj spółkami prywatnymi , których obowiązek szczegółowego informowania nie dotyczy . Zdjęcie : Powstała w roku 1985 Blackstone Group ma siedzibę w Nowy Jorku . PS . Nieco inne dane dotyczące liczby pokoi i hoteli będących w posiadaniu Blackstone podaje na swym blogu „ Lodging Hospitality ” . Według „ LH ” Grupa Blackstone jest właścicielem 5 613 hoteli na całym świecie z 829 510 pokojami . W Stanach Zjednoczonych i Kanadzie Blackstone posiada 5 463 hotele z 798 070 pokoi . __label__meta_zero
Przekonała mnie z pozoru solidna kaseta . W szczegółach już nie było tak wesoło . Uniifon jest malowany a nie wybarwiany w masie co oznacza że po kilku tygodniach zaczęła schodzić srebrna farba i wygląda to dramatycznie . Kaseta działa jako tako w dni bezdeszczowe . Po długotrwałym deszczu jeden pisk i zaczął sam dzwonić . Średnie uczucie jak w środku nocy obudził mi moje małe dzieci . NIe polecam i mam złość do Castoramy która handluje tym dziadostwem . Odalli pieniądze ale tylko za sprzet a montaż po naszej stronie __label__meta_minus_m
hmm jesli chodzi o ta starsza o ta starsza pania to moge ja polecic . wyklady prowadzi dosc ospale , najlepiej jakby sie umialo skrypt gewerta i skoczylasa na pamiec ( ona kocha te ksiazki - i tu nie przesadzam ) Natomias jesli chodzi o kola to pytanka sa dosc rozne . to chyba zalezy od jej humoru . Ale gdy przerzuci sie skrypt nie powinno byc probklemow : wink : pozatym babka niezla tylko czepia sie czytania gazet na ykladach i mowi ze studenci maja " prym i __label__meta_plus_s
Film , który zadowoli wszystkich fanów Kinga . Historia z dreszczykiem z obowiązkowym dla Kinga długim wprowadzeniem . Zanim główny bohater wejdzie do nawiedzonego pokoju odbędzie intrygującą aczkolwiek trochę zbyt naciąganą , rozmowę z właścicielem hotelu . Po tym wprowadzeniu rozpoczyna się już typowy horror . Sam film więc nie sili się na oryginalność . Jest to typowa historyjka o duchach , własnych lękach i słabościach . Fabuła została opowiedziana w sposób bardzo sprawny przez co trudno tu mówić o znużeniu choć w istocie przez 3 / 4 filmu oglądamy jednego aktora w jednym pokoju . Na szczęście aktorem tym jest Cusack , który gra całkiem sprawnie i po raz kolejny potwierdza , że w kinie grozy wypada znacznie lepiej niż kolejnych komediach romantycznych . Dobra zabawa na gorący letni wieczór . Szczerze mówiąc na nic więcej ta produkcja nie zasługuje . __label__meta_plus_s
Na początku miłe zaskoczenie , bo hotel zadzwonił po rezerwacji i poinformował nas że będą w tym czasie 2 wesela więc możemy oczywiście zrezygnować lub umieszczą nas jak najdalej od wesela . Ale po przyjeździe pokój okazał się być tuż nad wejściem do sali bankietowej , po interwencji w recepcji zmieniono nam pokój na oddalony od sali ale nadal z oknami na patio czyli tam gdzie goście wychodzili palić , parkowali auta i nad ranem urządzali typowo weselne awanturki . Jedzenie kiepskie , nie polecam , pokoje do remontu . . . i to gruntownego . Na drugim piętrze lekki zapaszek nikotyny , choć pokoje ponoć dla niepalących ( komentarz pani z recepcji odnośnie zapachu " kiepa " " wie Pani jak jest , palić nie wolno , ale goście swoje . . . " hmm ) zdecydowanie nie standard 3 gwiazdek , nawet nie 2 . Ogólnie , miejsce z którego można by wykrzesać fajną atmosferę , jednak zaniedbane i zakurzone . Sala bankietowa w historycznej części , kameralna i klimatyczna ( nie dziwne że chętnie wynajmowana na wesela ) . __label__meta_minus_s
Hotel jest mi trudno jednoznacznie ocenic , poniewaz z jednej strony ma bardzo dobra lokalizacje , jest czysty , serwuja smaczne sniadanie ( przemile panie kelnerki ) a cena nie jest wygorowana , jednak jednodobowy pobyt w " Piascie " zupelnie popsula mi obsluga recepcji . Przez tel pracownicy hotelu informuja , ze moga dla mnie zamowic taxowke z lotniska , ale potrzebuja zlecenie mailem . Wysylam niezbedne informacje dwa razy , sprawa trafia nawet do dyrekcji zanim laskawie otrzymuje maila potwierdzeniem zlecenia i przeprosinami . Przy okazji calego " zamieszanie " musze wysluchiwac informacji typu - " ja nie wiem co bylo 3 dni temu , ja dopiero zaczynam prace " . Taksowak przyjezdza na czas , wydaje sie , ze jest , to zupelnie przypadkowa , jednorazowa wpadka . Pozno w nocy melduje sie w hotelu , zamawiam budzenie na wczesna godzine ranna nastepnego dnia . Na szczescie jakims cudem budze sie sama , poniewaz nikt z recepcji nie raczyl mnie obudzic . Na zgloszona reklamacje otrzymuje nonszalacka odpowiedz od pana ktory akurat urzeduje w recepcji , ze nie obudzil mnie rzeczywiscie - przeprasza , ale byl zajety praca ( ! ) i ze gdyby m naprawde zaspala , przeciez zwrociliby mi koszty straconego polaczenia . Nie wiem jak to nazwac - totalna arogancja ? ? __label__meta_minus_m
Szukał em słuchawek dłuższy czas ciągle podnosząc półkę cenową , zatrzymał em się na tych słuchawkach ponieważ były dla mnie niesłychanie wygodne i dźwięk spełniał moje oczekiwania . Niestety pierwszy znak zapytania pojawił mi się w jednym ze sklepów gdzie na odsłuchu jedna słuchawka grała ciszej od drugiej , stwierdził em że jest to pojedynczy przypadek ( zawsze może jakiś egzemplarz się popsuć ) . Nie zraziło mnie to do zakupu . Niestety to był błąd , nowe słuchawki nie zdążyły zostać nawet raz rozładowane do końca , a wystąpiła taka sama wada jaką opisał em wcześniej . Jedna słuchawka gra ciszej od drugiej , niezależnie od tego czy słucham bezprzewodowo czy za pomocą kabla ( efekt ten sam na wszystkich dostępnych urządzeniach jakie miałem ) . Pojechał em do sklepu , zgodzili się wymienić od ręki na nowe . Zadowolony stwierdził em że statystycznie to już się nie powinno powtórzyć . Niestety znowu to samo . . Nie minęło nawet 30dni , a słuchawki uległy identycznemu uszkodzeniu . . Dla mnie JBL stracił na jakości , a powyższe słuchawki są po prostu drogim bublem . __label__meta_minus_m
Polecam ! Wyluzowany koleś : ) Nie robi większych problemów - no ale to banalny przedmiot : P Na zalicznie jest proste kolowium z formatowania tekstu w Wordzie i stworzenie nieskoplikowanej bazy danych . No i te pierwsze zajęcia - czyli zapoznanie się z pracownią i przepisami BHP - istna polewka : ) __label__meta_plus_m
Hotel mały , pokoje małe ale łazienki spore z prysznicem i suszarką do włosów , czysto i nowocześnie . Klimatyzacja sprawna , lodówka u nas nie działała ale i tak jej raczej nie używali śmy . Pokoje mają boczny widok na morze . Bar jedynie przy basenie ale na taką ilość osób wystarczający , bez tłumów i kolejek i co najważniejsze BEZ DZIECI ! ; ) cisza i spokój , można porządnie wypocząć i poleniuchować . Basen mały ale głęboki , mało osób z niego korzysta . Plaża kilka kroków od wyjścia z hotelu . Ilość leżaków raczej wystarczająca ale warto je zająć już ok . 8 bo później jest problem aby znaleźć dwa wolne obok siebie . Widoki przepiękne ! Kilka metrów od brzegu znajduje się pływająca platforma na której można się poopalać . Restauracja mała ale wszystko jest . Codziennie dwa rodzaje mięs . Ziemniaki , makaron czy ryż dość zimne - chyba jedyny minus . Kawa , herbata i inne napoje dostępne non stop . Z owoców to jedynie arbuz , melon , jabłka i pomarańcze . Spory wybór ciast . Kelnerzy ciągle w ruchu , sprzątają ze stolików . Uśmiechnięci i mili . WIFI bardzo słabe , działa jedynie przy recepcji i restauracji ale ma słabiutki zasięg . W okolicy sporo sklepów - polecam market Migros i Textile Outlet Center . Euro polecam wymieniać w okolicy portu , w pobliżu hotelu kurs wynosi ok . 1E = 3TL . Generalnie jesteśmy bardzo zadowoleni ! __label__meta_plus_m
W pokoju zatkana umywalka co szalenie utrudniało pobyt , fotele rozeschnięte więc obawiał em sie przed telewizorem że zakończę oglądanie na podłodze , apartament bez sejfu - jak na dzisiejsze czasy absurd , zamówił em sniadanie do pokoju i na drugi dzień nie dostał em druku do zamawiania . Minibarek nie został uzupełniony i tak mogę wymieniać . Hotel nastawiony chyba na zabłąkanych i czekających na samolot . 2 dni pobytu to było za dużo . Apartament zupełnie inny niz w reklamie . Bardzo sie zastanowie zanim znowu zrobie tu rezerwację . __label__meta_minus_m
ale kurde joży po oczach najmalnie jak kuna słonko jak oglądam se filma to fentylator gdzieś * * * * * po pokoju nie da sie go złapać ale to nic gorsza rzecz to jak mi jar w nie dziele wydawał dziwne odgłosy aleś syczesie czy coś wystraszył em się okropnie i ni butla z gasem wy * * * * * iła w domu katastrofa ale to tylko nic w prorółwnaniu z tym jak ciotka oiglądała pornole na moim rzutniku i cos ją postrzykło a w końcu sparaliżowało teraz siedzi w domu na wózku i nic nie może robić to wszystko przez te * * * * * lumeny gdzie dawać taką moc ja sie pytam normalnie murzyna by na piało prześwietliło katastrofa : ) ale spoko na mnie to nie działa więc git supa projektor gut gut : ) polecam chinolom i szwabom bo to ich kurde sprawka nie a tak poza marginesem pozdrawiam pana jaceke chuchuna z hong kongu wraz z całą rodziną i ciącią uczu iczipo z tajwanu : ) __label__meta_plus_m
Dostała m ten ekspres w prezencie . Firma była mało mi znana , ale zaczęła m parzyć kawę i nawet się przekonała m do niego . Nie jest aż tak bardzo głośny , bynajmniej mam porównanie z ekspresem delonghi za 1700zł - hałaśliwość porównywalna . Czas przygotowania też nie jest taki znów długi . 2 kawy 1 - 2 minuty zależy od dociśnięcia . Młynek miała m dołączony do ekspresu , więc nie musiała m dokładać do interesu , brakuje wbudowanego , ale jeszcze raz zaznaczam - cena jest niezobowiązująca . Spieniacz trochę rozrzedza mleko , ale na spienianiu też trzeba się znać , schłodzenie mleka i kubka rozwiązuje problem . Obsługa mega prosta , czyszczenie też nie sprawia jakiś ogromnych problemów . Brakuje mi miejsca na wysoką szklankę , wchodzą w grę tylko filiżanki . Super ekspres dla niewymagających wielu funkcji w jednym , bo w tym jest ubogi , ale kawa jest normalnie parzona jak w droższych ekspresach ( do ok 2000zł ) , smakowo równie smaczna , pianka idealna ( mój wybrany typ i rodzaj kawy pity z innych ekspresów ) . Biorą pod uwagę cenę , wolę ten niż ekspres na kapsułki , może dlatego , że najzwyczajniej jestem zwolenniczką świeżej kawy , jaką można uzyskać ze zmienienia dobrych ziaren ulubionego gatunku . __label__meta_plus_s
Witam Jestem posiadaczem tego Multicookera firmy Philips od 7 dni , otrzymał em je na testy od producenta , ucieszył em się bardzo bo już od dłuższego czasu moja kuchnia jakoś stała się monotonna i mniej smaczna i zdrowa . Z nadzieją spojrzał em na Multicookera . Poniżej krótko o tygodniowych wrażeniach z użytkowania : Jest to proste a zarazem wszechstrone urządzenie do gotowania , pieczenia , smażenia , duszenia , gotowania na parze i podgrzewania . Można zrobić w nim omlet , zupę , upiec ciasto , gotowaćwarzywa na parze , praktycznie wszystko co potrzeba w kuchni . Urządzenie myśli za nas , ma timer i kilkanaście programów . Idealne dla mężczyzny który nie ma czasu na gotowanie i pilnowanie obiadu . Pojemne naczynie pokryte teflonem ułatwia wyciąganie potrawy i utrzymuje rewelacyjnie ciepło . W komplecie zestaw wszystkich potrzebnych akcesoriów typu silikonowe rękawice do wyciągania naczynia , łyżka do mieszania , łopatka i ksiazeczki z gotowymi przepisami co i jak przygotować . Mam to urządzenie od ponad tygodnia i jestem zadowolony . Przygotowywuję potrawę , puszczam odpowiedni program i mogę iść na trening , po powrocie mam smaczne danie którego nie muszę odgrzewać bo jest prosto do jedzenia ( podtrzymuje temperaturę ) . No po prostu ideał do gotowania . W kuchni potrafi zastąpić żonę : ) . Polecam wszystkim singlom ale także i rodzinom bo warto . __label__meta_plus_m
Część pierwsza Step Up opowiada o chłopaku i dziewczynie którzy spotykają się w Akademii Sztuki , Tayler sprząta tam za zdemolowanie sceny , a jego towarzyszka uczy się w tej szkole . Zdarzenia zmuszają ich do tańca razem dzięki temu Tayler dostaje się do akademii a jego partnerka dostaje życiową szansę . Step Up 2 : The Streets Opowiada o dziewczynie z grupy tańczącej 410 , jest to grupa osób z ulicy , które lubią tańczyć i robią sobie żarty taneczne z ludzi na co dzień puszczając nagrane filmy do serwisu YouTube . A więc ta dziewczyna przyjęta zostaje do Akademii Sztuki . . . Więcej emocji za niecałe 50 złotych . Z całego serca polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotel zlokalizowany w budynku z pierwszej połowy ubiegłego wieku , odrestaurowanym i przystosowanym do wypoczynku gości . Pokoje czyste i dość przestronne , praktycznie o niepowtarzalnym układzie . Podczas składania rezerwacji dobrze jest się zorientować , jak duży jest pokój . Największe wrażenie wywiera kompleks term . W podziemiach i na przestronnym dziedzińcu rozplanowano sauny , baseny i kompleks SPA . Gość hotelowy ma w cenie pokoju dostęp do term , czynnych do 22 : 30 oraz do zupełnie przyzwoicie wyposażonej siłowni . Polecam skorzystać , zwłaszcza po długiej podróży , bądź męczącym dniu . Minusem , jak na standard hotelu , jest skromne śniadanie i to , że podawane jest dopiero od 7 : 30 . __label__meta_plus_s
Lokalizacja hotelu zapewnia łatwe dotarcie do cetrum miasta metrem - linia nr 8 zawiezie nas m . in . na plac Concorde , do Bastylii i w pobliże wieży . Pokój czysty i dobrze wyposażony aneks kuchenny . Śniadanie francuskie więc znacznie lepiej za te same pieniądze zrobić zakupy w pobliskim sklepie ( koło stacji metra Liberte ) i skosztować różnych francuskich specjałów . Niedaleko jest również duże centrum handlowe . Parking podziemny , dodatkowo płatny , ale zapewnia bezpieczeństwo . __label__meta_plus_m
I dalej : ” POT nadal uważa , że do Polski przyjedzie w czasie turnieju 800 tys . do miliona gości . Obłożenie lotów i rezerwacji kolejowych pokazuje jednak , że wiele miejsc jest wolnych ” . Zdaniem niemieckiego portalu biznes zepsuli hotelarze . Zdaniem dziennikarki „ Deutsche Welle ” , podczas , gdy przed turniejem trudno było o miejsca hotelowe w przystępnych cenach , podczas rozgrywek hotele skarżą się na brak rezerwacji . Jej zdaniem sami hotelarze wydają się nie bez winy . W Niemczech słyszy się dowcipy o władzach miast - gospodarzy , błagających hotelarzy , by na okres turnieju nie podnosili cen noclegów . . . o 800 , tylko o 300 procent . __label__meta_zero
Miałem zamiar go kupić , bo podobno tectonite jest super rewolucja itd . ale po przeczytaniu opinii udał em się do sklepu pomacać towar i niestety potwierdzam to co ludzie tu piszą . . . każdy na brzegach obdrapany / niedomalowany . Moim zdaniem to marna imitacja granitu bo w wyglądzie i czuciu wydaje się że to ' plastik ' PE . Nic więc dziwnego że jest połowę tańszy i lekki . Co prawda próbował em zarysować paznokciem ale mi się nie udało : ) wiec tu duży plus . Podsumowując . . . wolę dołożyć do granitu i wiedzieć co mam . __label__meta_minus_m
Miernictwo elektroniczne 2 , laborka Ocena : unikać Na laborce trzeba wszystko już umieć - łącznie z obsługą przyrządów . Jakakolwiek ujawniona niewiedza ( np którym guzikiem się co włącza ) skutkuje pytaniem bądź kartkówką , a ta z kolei kończy się z reguły wywaleniem za drzwi . Nie ma litości , ani miejsca na najmniejsze błędy , trzeba być wyrażać się idealnie precyzyjnie . Ja przeżył em - ale z 20 osobowej grupy zostało tylko kilka osób Miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia ocena : unikać Na każdych ćwiczeniach kartkówka z poprzedniej listy , trzeba dobrze umieć rozwiązywać zadania z bieżącej listy - pyta przy tablicy . Zauważył em , że jeśli ma się dobre oceny z kartkówek , to nie bierze do tablicy . Polecam zaliczyć dobrze pierwsze kartkówki ( są z podstaw w stylu łączenie równolegle / szeregowe rezystorów ) żeby potem mieć spokój __label__meta_minus_m
Zamek na skale bardzo rozczarowuje . Nie mieli śmy ochoty na jedzenie po tym co zobaczyli śmy . Przy wejściu do restauracji niemiły zapach chloru , natomiast już w środku zapachy z kuchni - co mnie osobiście przeszkadza . Przejrzeli śmy klejącą się kartę menu i zrezygnowali śmy z dalszego posiłku . Wszędzie kurz , może to taki styl - nie wiem . Dla mnie spore rozczarowanie , gdyż spodziewała m się pięknej restauracji a nie wszechobecnego kurzu i zapachu jedzenia jak w podrzędnej jadłodajni . __label__meta_minus_m
Typowy Zamek - ponury i zimny . Choc w samym zamku bylo cieplo to taka stwarzal atmosfere . Nie jest to nowoczesny obiekt no bo nie moze ) ) , budowa jego siega 1298 roku takze Ci ktorzy licza na luksusy , nowoczesne wykonczenia czy piekne pokoje lub lazienki niech tego nie oczekuje . Uwazam ze warto przyjechac na weekend - nie dluzej ) ) , poczuc ta historie i na pewno nie bedzie to czas stracony . Jesli chodzi o jedzenie to smacznie , obsluga na 4 . Czy polecam - nie wiem , chyba tak ) ) na te dwie doby . __label__meta_plus_s
Pracowników , których głównym zadaniem jest obsługa recepcji . Głównym ale absolutnie nie jedynym . Więc po prostu zacznij wykonywać pracę w hotelu . Pracujesz dla hotelu , i choć podstawowym Twoim zadaniem jest obsługa recepcji - to na pewno nie jedynym . Inną kwestią jest czy i jak pracodawca przygotował Cię do wykonywania prac poza recepcją . Czy zagwarantował odpowiednie wyposażenie , sprzęt , strój i miejsca . Czy przeszkolił , nauczył i wdrożył . Ale to już materiał na kolejny artykuł . Jacek Piasta Jednego zakresu obowiązków recepcjonisty nie ma , a ilość zadań nie jest równoważna ilości wykonywanej pracy . Ścielenie łóżek , sprzątanie sal po organizowanych imprezach , sprzątanie pokoi w niskim sezonie , mycie i odkurzanie holi , mycie przeszklonego wejścia , mycie ubikacji ogólnodostępnych , spłukiwanie pisuarów w czasie nocnej zmiany a w czasie nocnych imprez pilnowanie czystości toalet i by nie zabrakło ręczników papierów ; zapisy na ogniska , informowanie o ogniskach , obsługa ognisk : przygotowywanie i noszenie kiełbas , chlebków , gaszenie ognisk ; sprzedaż wesel , komunii , chrzcin : udzielanie informacji i zapisy ; obsługa śniadań do trzech osób ; zastępstwa na barze ; dbanie o czystość zewnętrznych schodów , w zimie ich odśnieżanie , poranne przygotowanie sal do konferencji , imprez : noszenie góra - dół stołów , krzeseł , prasowanie weselnych pokrowców na krzesła ; składanie czystych ręczników i odnoszenie do magazynku ; pranie i prasowanie ubrań gości ; sprawdzanie pokoi po sprzątaniu , wietrzenie pokoi , przyszywanie guzików do pościeli ; dostosowywanie pokoi 3 lub 2 - osobowych do 1 - osobowych , czyli zabieranie ręczników i pościeli z wolnych łóżek i chowanie do magazynku ; złączanie i rozłączanie łóżek ; akcyjnie - suszenie ręczników w suszarni ; obserwacja terenu na kamerach . __label__meta_zero
Była m w tym Hotelu po raz trzeci . Jesteśmy parą młodych ludzi więc zostali śmy potraktowani tak jakby nas nie było stać na ten hotel i powinni śmy w ogóle dziękować że możemy przenocować w pokoju z odkrytą klimatyzacją w naprawie , telewizorem bez koloru a internet jest nam przecież do niczego nie potrzebny i nikogo nie obchodzi że musimy z niego skorzystać . Na nasze skargi Pani w recepcji się uśmiechnęła . Nie wiem czym nasze pieniądze różnią się od obcokrajowców ale ewidentnie się czymś różnią patrząc na obsługę . Wolę pojechać do innego hotelu lub o niższym standardzie i nie wymagać niż zostać po raz kolejny rozczarowana . Nie wrócę tam zdecydowanie . __label__meta_minus_m
Hotel w dobrej lokalizacji , jeśli traktowany jest jako postój podczas dłuższej podróży . Położenie pokoi hotelowych naprzeciw sal do fitnessu to jakieś nieporozumienie . Chyba , że ktoś lubi hałas i zapach potu ; ) . Żeby dojść do pokoju musieli śmy przejść przez restaurację ( schody są pośrodku lokalu ) oraz przejść przez recepcję siłowni i fitnessu . Powoduje to duży dyskomfort . Co do samego pokoju : podwójne łóżko wygodne , można powiedzieć , że pokój był dość przyzwoity . Łazienka spoko , lecz mieli śmy wannę z hydromasażem i gdy po całym dniu na nogach Narzeczony miał ochotę na relaksującą kąpiel to niestety zalał całą łazienkę . . . Obsługa niezbyt miła - nie lubię , gdy ktoś sprawia wrażenie , że robi mi łaskę , że musi mnie obsłużyć . Pana Parkingowego myślała m , że zastrzelę , ciągłymi pytaniami przy wjeździe i wyjeździe czy już uregulowała m za parking ( a zapłacone było od ręki ) oraz mówieniem , że trzeba tu uważać , bo rysują samochody . . . A i Pan lubił sobie pospać i klakson go nie budzi , trzeba wyjść z samochodu iść do budki , no i go w jakiś sposób próbować dobudzić . . . Śniadania ok , ale uwaga - jeśli chcą Państwo jajecznicę lub parówki to trzeba zamówić u obsługi ( zorientowali śmy się po śniadaniu ; ) ) . Nie polecam " hotelu " Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Pan doktor Białas od biedy ujdzie , miał em u niego 4 , lubi się czepić każdej pierdółki , trzeba naprawdę na maksa odpicować sprawko żeby dostać dobrą ocenę . Ale ogólnie sprawiedliwy człowiek . Zero poczucia humoru . __label__meta_plus_s
Zaliczyć jest dość prosto , polecam umówic się ze znajomymi i opracować wspólnie wszystkie podane zagadnienia , a potem się ich dobrze nauczyć . Oceny są wystawiane na zasadzie " widz i __label__meta_minus_s
It is a real shame that we can't pair 2 headset to one base . The only way is to get a powered optical splitter repeater , or a RCA ( red / white ) splitter IF your TV have 1 out . Or a headphone jack spliter but the quality is not bad very similar to optical but no option to choose the out signal like dolby ir dts or dtsneo , on optical you can . Other way you can plugg one base to optical and tthe other to jack headphone like i did cause i don't have RCA out , and it work perfectly , both headset receive a very good surround quality with no delay in sound . __label__meta_amb
Bardzo polecam ! ! ! : D Znakomicie wykłada , dodatkowo zadbał by rysunki i wzory z wykładów były w necie i nam zostało tylko notować co mówi ; ) Bardzo dobre podejście do życia . . . jest po prostu ciekawie , no i ta radosna atmosfera towarzysząca przemowom dr Polaka : D A zaliczenie ? Nic prostszego . . . na kole powtarzają się zadania z poprzednich lat . . . : ) Zaliczyć można ucząc się 15 minut ( czytaj : studiując zadania z poprzednich lat ) ; ) __label__meta_plus_m
Po przylocie , ok . 1 w nocy , po kilkunastu minutach oczekiwania na kogoś w recepcji okazało się , że nasz pokój ma usterkę i zakwaterowano nas w niedalekich apartamentach Kostas . Dopiero rano zorientowalismy się , że owe apartamenty w większości są zajęte przez uchodźców . Nasz " apartament " był o tyle posprzatany , że zmieniono tam chyba tylko pościel i ręczniki . Do stołu można było się przykleić , na podłodze były włosy , a na balkonie uzywane reczniki . Ok . południa przenieśli śmy się do " naszego " pokoju , w budynku nr 1 . W zasadzie za namową rezydenta usilowalismy coś ugrać , ale niemily starszy właściciel zaczął robić jakieś problemy . Nie zgodził się na klimatyzację ( jest płatna 5 € za dzień ) . Syn właściciela zaproponował nam kolację i lunch w zadoscuczynieniu . Z kolacji skorzystali śmy , jednak z obiadu już szanowny wlasciciel sie wycofał , mówiąc , że zaproponował nam wybór - albo kolacja , albo obiad . Pokoje są czyste , sprzatane codziennie , a panie z serwisu bardzo miłe . Śniadania w hotelu dzień w dzień takie same : pieczywo , margaryna , ser żółty , " szynka " , salami , krem czekoladowy , miód , dżem , płatki kukurydziane , jogurt , czarne oliwki , ciasto . Można dokupić jajko na twardo - 0 , 50 € . Zero warzyw i owoców . Zero zaskoczenia , wszystko codziennie takie samo . Sam hotel położony w bocznej , mało ruchliwej ulicy prowadzącej do głównej drogi na wyspie . Okolica raczej słaba . Plaże znajdują się za główną droga . Płatne leżaki + parasol 5 € . Dzikie plaże tak zasmiecone i zaniedbane , że można zapomnieć o wypoczynku . Dopiero na Cape Psalidi jest w miarę ładnie . Obuwie ochronne musowo . Wypożyczalnia rowerów i skuterów na terenie hotelu ( 4 € za dzień ) . Największym plusem hotelu jest przyjemny basen ( głębokość 1 , 10 - 3 , 30m ) . Można korzystać od 8 . 00 do 20 . 00 . Do miasta Kos rzut beretem . Niestety ze względu na uchodźców przestało tu być ładnie . Namioty , prowizoryczne miejsca noclegów ciągną się wzdłuż promenady . Zamek od strony morza lepiej ominąć , smród fekaliow i koczujacy uchodźcy . Podsumowując - jestem rozczarowana . Od wielu lat spędzam wakacje w Grecji , wybieram małe rodzinne hotele z basenem , blisko morza . Grecy zawsze wydawali mi się bardzo mili , rodzinni i nie stwarzajacy problemów . Chyba do tego wyjazdu . . . __label__meta_minus_m
Sieć Vienna International Hotelmanagement ( VI ) prowadzi rozmowy dotyczące trzech nowych projektów hotelowych w Polsce . Chodzi o umowy o zarządzanie , bo sieć nie jest zainteresowana franczyzowaniem własnych marek , jak andel ’ s , czy angelo , ani prowadzeniem obiektów pod jedną z marek sieciowych . Dr Andreas Karsten , CEO Vienna International Hotelmanagement AG , zapytany o rozwój sytuacji na polskim rynku w związku z kryzysem ekonomicznym w Europie z jednej strony , a Euro 2012 , z drugiej , powiedział „ Hotelarstwu ” : „ Oczywiście zdaję sobie sprawę z ekonomicznej sytuacji w Europie i zagrożeń z nią związanych w krótkim terminie . Dotyczy to szczególnie dwóch kluczowych dla nas rynków : Polski i Czech . W Polsce pozytywny wpływ na kondycję branży hotelarskiej będą miały oczywiście mistrzostwa EURO 2012 – jednak mam tu na myśli ich długofalowy wpływ na zmianę wizerunku Polski w społecznej świadomości zachodniej Europy . __label__meta_zero
Wyjazd uważam za udany . Cicho , spokojnie miła atmosfera dobre jedzenie . Zakwaterowanie w staromodnym pokoju z tapczanami i odbiornikiem tv teleskopowy . Pościel i ręczniki czyste . Wykładzina w pokoju wymagało by czyszczenia lub wymiany na nową . W kątach pajeczyny i kurz . Piękny widok na Biebrzę . Słuchawka od prysznica zupełnie nie funkcjonalna ale bardzo ciepła woda . Śniadania smaczne ale bardzo monotonne . Kawa tylko rozpuszczalna . Dziecko zachwycone placem zabaw z tyrolka , stołem do ping - ponga oraz bilarda . Bardzo miły pomocny personel . Samo miejsce wymaga odnowienia brakuje widocznej pracy konserwatora _ tkwi w szczegółach __label__meta_plus_s
Wykładzina okropnie poplamiona , tak samo ręczniki ( dobrze , że zawsze posiadam własny , bo tych nie dała by m rady używać ) , podarta pościel , wszechobecny kurz , pleśń i rdza przy i w kabinie prysznica . Możecie również wytłumaczyć Panu w recepcji , że można coś powiedzieć w miły , uprzejmy sposób bez chamskiego i protekcjonalnego tonu : ) Trója tylko za śniadania i obsługę przy nich . Duży wybór i przemiła , pomocna obsługa . __label__meta_minus_s
Hotel sprawia wrażenie luksusowego i na wysokim poziomie . Jednak są to tylko pozory . Po pierwsze pokoje : trafił mi sie pokój w starej części . Pokój jak i łazienka wymagają remontu . W pokoju wyczuwalny był intensywny zapach chemikaliów używanych do czyszczenia wykładziny . Ze względu na małe dzieci które były ze mną wpedzalo mnie to w niepokój . Zmiana pokoju nie wchodziła w grę bo podobno hotel był full . Wietrzenie nic nie pomagało . Dodatkowo nakrycia łóżek niestety były strasznie brudne . . . Widoczne plamy niewiadomego pochodzenia . . . Szczerze było to obrzydliwe . Łazienka niestety rownież w słabym stanie . Prysznic niedoczyszczony , bateria w umywalce stara z kamieniem ledwo działająca . I niestety w pokojach w starej części brakuje klimatyzacji : - ( . Po drugie Obsługa : w recepcji niestety wg mnie przy pełnym obłożeniu hotelu było za mało pracownikow . Załatwienie czegokolwiek łączyło sie z odstaniem w długiej kolejce . Obsługa restauracji troszkę " śpiąca " . Podsumowując zawiodła m sie bo liczyła m ze pobyt w tym hotelu będzie na prawdę na wysokim poziomie . Niestety jest w nim dużo do poprawy . __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna 1 , Analiza matematyczna 2 ( wykłady ) Elektroniki ( AiR ) Zdecydowanie tak . Pani robi wszystko , by nauczyć . Czasem zalezy jej na tym bardziej niż Tobie . Zawsze chętna do pomocy . Warto chodzić na konsultacje z konkretnymi pytaniami do konkretnych zadań . Wszystko będzie tłumaczyć tak długa , aż nie zrozumiesz . Nigdy nie wyśmieje że przychodzisz do niej z prostym zadaniem . Wykłady przy tym z dużą ilością przykładów . Prowadzone bardzo przejrzyście . Kolokwia , kartkówki , ewentualnie aktywność Nie należą do najprostrzych ale ucząc się i robiąc dużo zadań ze skryptów spokojnie można mieć 5.0 . Zawsze można " wyta r __label__meta_plus_m
z jednej strony da się u niego zaliczyć bez większych problemów . . . . a jednak czasem potrafi być nieprzewidywalny . . . . I to jego zadawanie dziwnych pytań przy oddawaniu protokołu . . . . chyba nikt nie wiedział o co mu chodzi : | ale ogólnie większość dostała 4 więc tak źle nie było : wink : __label__meta_plus_s
Bardzo przyjemny hotel , świetnie nadaje się na kilkudniowy wyjazd . Przytulne pokoje , spokój i cisza , jedzenie w porządku , ŚWIETNA lokalizacja ( nad brzegiem morza ) . Ocenę obniża jednak obsługa . Żaden z pracowników bez wyjątku przez kilka dni pobytu nie powiedział pierwszy " dzień dobry " , żaden się nie uśmiechnął , nie spytał jak przebiega pobyt . Miałem wrażenie , że w hotelu pracują urzędnicy , przychodzący tam tylko po to , żeby odbębnić swoją zmianę i jak najszybciej wrócić do domu . Mając pokój tuż koło recepcji był em też świadkiem kilku nieporozumień , przy których osoba z recepcji zawsze upierała się przy rozwiązaniu na korzyść hotelu . Ogólnie jako gość hotelowy nie czuł em się tam mile widziany . __label__meta_plus_s
Odkurzacz cichy tylko na najniższych obrotach , bardzo dużo hałasu robią wszystkie szczotki niestety . Akcesoria do * * * * * , to za mało powiedziane . . Wąż delikatny , wszelkie plastikowe elementy delikatniutkie . Szczotka , nawet ta do parkietów porysowała strasznie nowe panele . Wąż przy delikatnym użytkowaniu odkurzacza połamał się i na nic się zdała dodatkowe wykupienie ubezpieczenia - oczywiście węża nie obejmuje , trzeba dokupować nowy . . . Dziadostwo . Ogólnie nie polecam wcale , gdyby m wiedziała , to za te pieniądze kupiła by m Zelmera , który może i głośno chodzi ale nic się nie łamie , nie kruszy i żadna szczotka nie niszczy , nie drapie i nie rysuje podłóg . . . __label__meta_minus_m
Własnie wrócił em z żoną z Parasol Garden i bardzo miło wspominam pobyt w tym hotelu . Pokoje urządzone są w typowym hiszpańskim stylu hotelowym . Sprzątane są codziennie i naprawdę porządnie . My mieli śmy pokój na 8 piętrze i widok mieli śmy na morze i basen . Naprawdę super . Po przyjeździe do hotelu , z uwagi , że to duży hotel , mieli śmy obawy , iż będziemy czekać do pool baru czy do restauracji . Jednak , nie ma z tym żadnego problemu . Spokojnie można znaleźć stolik , czy to na tarasie , przy barze czy w restauracji . Obsługa w pool barze i obsługa , jest naprawdę szybka i pomocna i szybko realizuje prośby . Jeśli chodzi o jedzenie , to , jeśli ktoś lubi kuchnię hiszpańską , znajdzie coś dla siebie , serwowane jest gazpacho , paella i rożne potrawy hiszpańskie , co uważam za ogromny plus i atut . Jeśli chodzi o lokalizację , to rzadko można spotkać tak dobrą . Niby w / g mapy jest trochę na uboczu Torremolinos , ale tak naprawdę , centrum nie jest daleko . Plaża jest dosłownie 60 metrów od hotelu . Niedaleko jest też ( ok 10 minut drogi ) stacja kolejowa , skąd można dostać się do Malagi , czy do Fuengirolli , więc wypady po Costa del Sol , są na wyciągnięcie ręki . Jednym słowem polecam ten hotel . Nie ma wielkich luksusów , ale jest to przecież hotel na 3 , 5 gwiazdki i myślę , że spokojnie na te 3 , 5 - 4 zasługuje . Na i na pewno jeszcze tam wrócimy __label__meta_plus_m
Napiszę krótko , bo nawet nie warto długo . Obiekt zniszczony , ponury , smutny , obsługa kiepska , jedzenie be . Za dużo o sobie mówią i za dobrze , przez to mamy kiepskie wspomnienia z kilku dni wolnego , których i tak człowiek ma mało . Miejscowość tragiczna . Nie polecam __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu testu na czarnym forum o tematyce HDTV , skusił em się na zakup ( miała być super jakość i wyposażenie ) . Niestety podczas oglądania pierwszej transmisji sportowej okazało się jaki szmelc kupił em . Miała być szybka matryca idealna do transmisji sportowych ( niestety musimy oglądać z włączonym upłynniaczem PNM i z efektem teatru , albo po wyłączeniu PNM obraz smuży i są artefakty ) . Kolejna sprawa to słaba czerń - mamy szarość i widzimy mało detali ( jak się okazało TV ma kiepskiej jakości matrycę IPS o niskim kontraście ) Sprzedawca z czarnego forum pisze że TV ma HDR - bujda , ten TV może otworzyć tylko materiał HDR ale nie jest w stanie pokazać jego zalet ( zbyt niska jasność matrycy ) . Android potrafi się zawieszać kilka razy dziennie - jedyna metoda odwieszenia to wyciągnięcie wtyczki . Podczas transmisji sportowych widać pasy jest to tak zwany banding ( na starym lcd nie mam takiej przypadłości ) . Strasznie nierównomiernie podświetlona matryca i przebłyski podświetlenia , to najmniejsze wady . Ogólnie jestem strasznie niezadowolony nie polecam nikomu tego TV . Wiem jedno nie warto kupować tanich modeli 4K bo jakość pozostawia wiele do życzenia . __label__meta_minus_m
5 , 0 za wszystkie obecności + prowadzenie rozgrzewki ( 7 minut ) raz w semestrze . Mi się podobało ; ) __label__meta_plus_s
Jeśli szukacie czegoś w dobrym standardzie , odpuście sobie ten hotel ! Pokoje są dwugwiazdkowe , stare i brzydkie . Jedzenie ujdzie - kucharz stara się jak może , ale do dyspozycji raczej kiepskie produkty . Nawet nie podają masła , tylko margarynę . Po kilku dniach zaczyna to bardzo męczyć . W pokojach brak wody dla gości - trzeba stać w kolejce po kubeczek napoju . Trzy baseny , to raczej sadzawki , w których taplają się dzieci . I tu kolejna uwaga - jeśli wybieracie się na wakacje w poszukiwaniu spokoju i ciszy , tu jej nie uświadczycie . Nie wolno jeść posiłków na tarasie , więc podczas jedzenia będą Wam towarzyszyć wybuchy płaczu i piski dzieciaków ( po prostu nie wybierajcie hotelu polecanego dla rodzin z dziećmi : ) My czuli śmy się w jadalni jak dworcu kolejowym w godzinach szczytu . Miłym aspektem są tu animatorki - naprawdę serdeczne i niesamowite , bardzo fajne występy , ale małe dzieci trzeba było dosłownie wyganiać ze sceny na każdym wieczorze , są wszędzie ( ale to już nasz błąd - nie zwrócili śmy uwagi na charakter hotelu ) . Pokoje są codziennie sprzątane , obsługa miła . Poza tym polecam samą wyspę - jest przepiękna , krystaliczne morze , piękne widoki i cisza ( poza naszym hotelem ) . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : przepis z ćwiczeń Niespodziewajki : brak Poczucie humorupane pokłady Ogólne podejście do studenta : pozytywne Polecam , wszystko klarownie wytłumaczone , __label__meta_plus_m
Sanatorium a nie SPA . Obiekt podzielony na dwie części co jest bardzo widoczne . Pokoje standard poniżej jakiegokolwiek standardu . Prysznic z zasłoną , która nie obejmuje całego prysznica . Łazienka cała pływa . Standard z lat 70 . Niemcy koszmarnie głośni i nieszanujacy innych gości . Obsługa niechętna do pomocy . Nie polecam a wręcz odradzam . __label__meta_minus_m
Ciekot Krystyna , dr Kominikacja i ekspresja Ocena : Przejdzie [ / b ] Pomimo dosyć zachęcającej nazwy sam wykład trochę rozczarowuje . Puszcza listy obecności na każdych zajęciach , jednak nie pamiętam żeby brała je pod uwagę przy wystawianiu oceny . Zaliczenie wymaga napisania dwóch " kół" , __label__meta_amb
Zdecydowanie odradzam . Pokoje w rzeczywistosci nie mają nic wspólnego z tym co widzimy na stronie hotelu . Ja trafilam na malą ciemna klitke typu hotel pracowniczy * * . __label__meta_minus_m
• Poziom świadczonych usług na najwyższym , królewskim poziomie ; • Pokój , który otrzymali śmy - chyba najlepszy w Zamku : ) 331 narożny w skrzydle komturskim , i rycerskim , z widokiem z dwóch stron na przepiękne jezioro Ryńskie ; • Zamek położony jest na przepięknym wzniesieniu , pomiędzy jeziorami Ryńskim i Ołów w Krainie Wielkich Jezior Mazurskich - przepiękna okolica : ) • Bardzo dobra lokalizacja do zwiedzania okolicznych miejscowości ( Giżycko , Mrągowo , Mikołajki . . . ) • Zwiedzanie Zamku we własnym zakresie - dodatkowa miła i ciekawa atrakcja ; • Wysoki standard usług , miła i sympatyczna obsługa ; • Najlepsze zabiegi SPA na jakich byli śmy : ) • No i nasz piesek czuł się jak u siebie w domu ; ) __label__meta_plus_m
Pokój brudnawe , popękane kafelki w łazience , szarawe ręczniki i pościel . Na trzy osoby dostali śmy dwie wąziutkie kołderki - prośba o kołdrę spotkała się z niechętnym przyjęciem , dostali śmy infornację , że tej nocy jest to niemożliwe ponieważ klucze od magazynu pościeli pani pokojowa zabiera do domu ( oniemieluśmy wszyscy troje ) . Dodatkowa kołdra po dwóch interwencjach nadtępnego dnia ( ! ! ! ) pojawiła się w pokoju ( jeszcze bardziej szaro - żółta niż pizostałe - brrrr ) . Po raz pierwszy w hotelu spała m pod kapą z łóżka . Horror . I jeszcze ten dziwny zapach w windzie . Oj , wybierzcie lepiej inne miejsce . __label__meta_minus_m
Nieadekwatny stosunek ceny do jakosci . Ceny hotelowe standard osrodkowy . Nie profesjonalna obsluga , która nie potrafi zapanowac nad osrodkiem . Obsluga dostosowujaca sie do regulaminu jak jej wygodnie . Male pokoje w ktorych widac ząb czasu . To samo tyczy sie calego osrodka , recepcja przeraza . Standard mimo fajnej strony przedstawia sie zgola inaczej . Gastronomia fatalna , niesmaczne zupy typu " co się nawinie " kucharzowi pod rękę oraz brak owoców ( na tydz czasu byly raz ) to tylko niektore mankamenty kuchni . Brak zamknietego ogrodzonego terenu to rowniez minus . Plusem jest fajna okolica i bliska odleglosc do jeziora . Jednak to nie wystarczy zeby tam wrocic . Nigdy wiecej ! ! __label__meta_minus_m
małe , wszystkomajace pudełko . czyli radio fm , odtwarzacz plików z karty pamieci , bezprzewodowy glosnik z mikrofonem , budzik z zegarem . czyli jak na uniwersalna rzecz to wszystko bedzie raczej nie najwyższej jakości . jednak nie jest zle . radio działą bez anteny i łapie wszystkie stacje niezle . dobrze odtwarza pliki z karty pamieci . szkoda tylko , ze nie widzi folderów a wszystkie pliki jednoczesnie . czyli jak wrzucimy na karte 10 folderów z muzyka a w kazdym po 10 utworów to jest to 100 plikow . zeby posłuchac 34 a np : pózniej 78 to trzeba sie przeklikac przez to wszystko po koleii.jako zestaw głosnomówiacy jest dobry . dobry mikrofon . bateria trzyma długo jakieś 20 godzin . uciazliwe jest przełaczanie funkcji i to ze np w czasie słuchanie radia nie pokazuje godziny a czestotliwosc stacji . __label__meta_plus_s
: | Zajęcia prowadzone są w niestresujący sposób tzn . nie ma wejściówek , ale za to pan dr lubi na sam koniec zapytac studenta z przeprowadzanego wcześniej ćwiczenia . I często jest tak , że nawet solidne przygotowanie może nie pomóc . Zależy od humoru prowadzącego . Czasem dr Mróz da banalne pytanie , innym razem rzuci takie , że nikt by się nie pozbierał . Pierwsze 2 - 3 sprawozdania radzę robić ręcznie i dopiero jak dr wyrazi zgodę , można robić na komputerze . Nie radzę robić sprawozdania na tzw . " kola n __label__meta_minus_s
Być może powieść , na której wzorował się reżyser jest genialna - jednak nie dotyczy to filmu . Według mnie ten horror jest najgorszy ze wszystkich , które oglądała m - a oglądała m ich wiele , bo jestem fanką gatunku . Przeraźliwie nudny i monotonny , z niecierpliwością czekała m na rozwój akcji aż do ostatniej minuty i z rozczarowaniem stwierdziła m , że nie wydarzyło się nic , co mogło by mnie choć w najmniejszym stopniu przestaszyć . Bohater zachowuje się jakby był pod wpływem jakichś środków , nie zaś jak ktoś przebywający w nawiedzonym pokoju . Porażka . __label__meta_minus_m
Skromne , ale bardzo ciekawe wnętrza , każdy apartament inny jednak wszystkie ciekawe , czyste i przyjemne . Wszędzie można dotknąć starych , stylowych mebli , detali . Miła obsługa , pyszne śniadanie przygotowane w małej " mieszczańskiej " kuchni , dania serwowane na życzenie , parking monitorowany i za szlabanem , wygodny dojazd . Świetna lokalizacja , tuż przy Nowym Świecie wiec blisko dla chętnych poznania starego miasta . Za rogiem Starbucks wiec można wypić pyszną kawę w ogródku przy zgiełkach ulicy . Polecam . __label__meta_plus_m
Wyjątkowo miły człowiek , nieco zestresowany obecnością świata i ludzi , ale jakoś sobie radzi - patrzenie w podłogę podobno pomaga . Kolokwia są tak proste , ze bardziej się nie da ( zadania ze skryptu , przed kolokwium mówi jeszcze które ! ) , ale jeżeli nie ma się samozaparcia , ciężko sie czegoś porządnie nauczyć . Jeśli masz możliwość , a semestr zapowiada sie na tyle ciężko , że warto wrzucić na luz - zapisz się do Kapelki . __label__meta_plus_s
Na dalszych miejscach znalazły się pokoje gościnne ( 8 , 4 proc . ) , pensjonaty ( 8 , 1 proc . ) i gospodarstwa agroturystyczne ( 7 , 6 proc . ) . Wśród 20 najbardziej poszukiwanych miejscowości znalazły się popularne kurorty położone nad morzem , takie , jak Władysławowo , Mielno , Sopot , Międzyzdroje , Gdańsk , Świnoujście , Kołobrzeg , Łeba czy Krynica Morska . W TOP 20 znalazły się też duże aglomeracje miejskie , takie , jak Warszawa czy Wrocław . Ciekawostką okazała się bardzo duża popularność niewielkich kompleksów turystycznych w Polsce , takich , jak Skorzęcin , Boszkowo czy Okuninka . Dane te częściowo pokrywają się z badaniem przeprowadzonym przez eholiday.pl w maju br . __label__meta_zero
Spędził em w Tym pensjonacie jedną noc i na pewno już więcej się w nim nie zatrzymam . Pensjonat usytuowany jest przy dosyć ruchliwej ulicy [ w pokojach od tamtej strony słychać non stop przejeżdżające samochody ] , ale za to blisko Starówki i to jest dużym plusem dla osób lubiących zwiedzać . W całym obiekcje , pokojach jest czysto , jedynie kabina prysznicowa a w szczególności prowadnice drzwi i rogi ścian wyglądały paskudnie , odechciewało się brać prysznic . Pościel wyglądała jakby ktoś w niej spał , tak była wymięta a torebki z herbatą jakby były po 2 parzeniach . Jest też problem z parkowaniem samochodów , odbywa się to przed budynkiem i jeżeli podjechali klienci do restauracji to nie ma już gdzie stanąć . A teraz może trochę plusów . Obsługa miła , starająca się , chociaż był problem z porozumieniem się - brak znajomości języków obcych . Bardzo dobre śniadania , kilka zestawów do wyboru , a to w restauracji na dole pensjonatu [ polecam w tej restauracji pizzę , naprawdę rewelacyjna ] Czy mogę polecić Ten obiekt , tak jeżeli chodzi o cenę i atrakcyjne położenie , a reszta - nie wiem . __label__meta_minus_s
Sposób prowadzenia zajęć : troche przynudza czasami , ale da sie posluchac Czy potrafi nauczyć ? : hmm . . . troszku mi zostalo w glowie po tych jego gadkach : ) Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium oraz referat Niespodziewajki : brak Poczucie humoruie Ogólne podejście do studenta : ok Ocena ogólna : da sie przezyc co do kolokwia , to tak jak wczesniej napisali : wystarczy porzadna sciaga i juz : ) mozna to nawet rozegrac tak , ze pojawiamy sie tylko na kolokwium koncowym : P co do sprawdzania obecnosci to kazal sobie zrobic liste na pierwszym wykladzie , ale czy z niej skorzystal ? z tego co mi wiadomo to nie : P __label__meta_plus_s
Ćwiczenia z fizyki naprawdę ciekawe , można się dużo nauczyć , samo wchodzi , pozytywna atmosfera , kolokwia do przejścia przy odrobinie dobrej woli . Wykład z MMFu strasznie nudny , ale z naciskiem na rzeczy , które trzeba wiedzieć , by zaliczyć . Zdecydowna większość studentów wyraża się o nim pozytywnie , ja również polecam . __label__meta_plus_m
Nie mam zielonego pojecia kto wystawia pozytywne opinioe temu hotelowi . Zdjecia reklamowe zostały zrobione bardzo dawno temu w czasach jego świetności które już dawo minęły ! Zgadzam się z opinią że ten hotel jest przede wszystkim źle prowadzony . Na korytarzach poprostu brudno , kawałki sufitu na podłodze , brudna woda w basenie , nie sprzątane szatnie na basenie , nie wynoszono śmieci z pokoju ( wynosili śmy sami ) . W pokoju jak i w łazience grzyb ściana i sufit ( nie działa wentylacja ) . Jedyne pozytywne wspomnienie to ładna pogoda i naprawdę czyste jezioro . Hotel powinien przejać ktoś inny i zrobic porządek bo ośrodk ma ogromy potencjał tyle że każdy obiekt należy remontować . Na chwilę obecną serdeszcznie odradzam wakację w tym hotelu . __label__meta_minus_m
Po raz pierwszy ulokowała m w tym hotelu wycieczkę cudzoziemców , którymi się opiekowała m . Nowoczesny i nowy hotel , schludne pokoje , zestaw do parzenia kawy oraz kosmetyki . Bardzo dobra lokalizacja z dużym parkingiem obok , na którym można było pozostawić autokar . Śniadanie - bardzo urozmaicone , pieczywo świeżutkie . Recepcja - niezwykle pomocna . Duży plus - kanapki na wynos : ) __label__meta_plus_m
Nie bardzo mieli śmy gdzie zobaczyć ten okap na żywo , więc kupili śmy w ciemno . Zawiedli śmy się na wyglądzie okapu - to , co na zdjęciu wygląda jak czarny , ozdobny pasek , jest w rzeczywistości szczeliną , przez którą widać zawiasy uchylnej części okapu . Odcień bieli szkła , z którego jest front okapu - lekko zielonkawo - szary , nadany przez szkło . Oświetlenie ledowe ma nieprzyjemny , biało - błękitny odcień . Obudowa rury odprowadzającej nie jest stalowo - szczotkowana , tylko błyszcząca . Przyciski panelu sterowania głośno pikają po naciśnięciu . Nie wiem , czy można to usunąć . Okap już na pierwszym biegu bardzo głośno buczy , ale też ma silny ciąg . Do małych kuchni taka moc nie jest zwykle potrzebna . Wygląd okapu w realu zawodzi , ale okap działa i spełnia swoje zadanie . __label__meta_amb
Zamek trzeba zwiedzić z przewodnikiem , który jest bardzo sympatyczny , podobnie jak też personel hotelu i restauracji . Miejsce odpowiednie dla odpoczynku . Można też zaplanować niewielkie spotkania szkoleniowe , konferencje . Utrudnieniem może być bardzo słaba sień internetowa bezprzewodowa . Pokoje hotelowe są bardzo zróżnicowane ale jest czysto . Znakomita restauracja . Dania przygotowane z wysmakowaniem . Ceny umiarkowane . __label__meta_plus_s
W przeciwieństwie do recenzji Kamila W . POLECAMY Ville Polonia w Cieplicach . Wynika to też poniekąd z naszego sentymentu do Cieplic , w których czujemy się wspaniale . W dniu wczorajszym z niechęcią opuszczali śmy Cieplice gdzie kończył się nam 4 - dniowy pobyt . Generalnie byli śmy zadowoleni zarówno z hotelu jak i jego obsługi . Nie mieli śmy też żadnych zastrzeżeń do pożywienia . Napewno w myśl zasady " Dajcie mi człowieka a znajdę na niego paragraf " można by też " na siłę " szukać dziury w całym i w tym pobycie , np . to o czym wspomina Kamil - w ofercie były zabiegi kosmetyczne a w rzeczywistości masaż . Pozdrawiamy pracowników Villi Polonia , do zobaczeniaJerzy I Krystyna z Zielonej Góry __label__meta_plus_m
Kolejna gra o superbohaterze z dużym naciskiem na słowo super . Kierowana bowiem przez nas postać posiada szereg zdolności , których mogli by jej pozazdrościć gwiazdorzey najpopularniejszych komiksów z Spiedermanem czy Hulkiem na czele . I to właśnie w tym zestawie supermocy tkwi siła tej produkcji . Nasza postać może wdrapać się na szczyt dowolnego budynku , rzucić czymkolwiek chce czy nawet przejąć wygląd dowolnego przechodnia . Gra daje więc graczowi ogromne pole do popisu . Pierwsze chwile z grą są więc wyjątkowo udane . Próbujemy wielu możliwości jakie oddają nam do rąk twórcy . Z czasem jednak pojawia się zmęczenie i znużenie . Misje są nieciekawe , a sztuczki , które przed chwilą bawiły teraz zaczynają nużyć . Oprawa graficzna także nie zachwyca . Bliżej jej do poprzedniej niż obecnej generacji konsol . Zadawalająca jest jednak płynność animacji . Mimo tego , że na ekranie dzieje się naprawdę wiele animacja zwalnia tylko okazjonalnie . __label__meta_amb
Kurs : Przyrządy Półprzewodnikowe - labolatorium Ocena : Nie ma lepszej - Gorąco polecam Jest to przykład osoby jak najbardziej pozytywnie nastawionej do studenta . Co prawda kartkówki robi ale proste i z zagadnień z instrukcji , żadnych wymyślnych wynalazków . Jeżeli kartkówka ci nie pojdzie to i tak możesz przystąpić do zajęć , nie wyrzuca , tyle że kartkówke ładni opracowaną bedzie trzeba przynieść na następne zajęcia . Pani wszystko co trzeba zrobić wypisuje na tablicy i pokazuje . Do tego można sie pytać o wszystko . Sprawozdania żadko oddaje do poprawki ale wiem że kilku osobom sie zdażyło . Sprawozdanie można oddać pod koniec zajęć albo na następnych ( a w rzeczywistości nawet dużo pozniej i mimo wszystko można dostać dobra ocene ) . Ogólnie jak najbardziej sie zapisywać ! ! ! ! ! : D __label__meta_plus_m
Pokój był urządzony bardzo prosto , ale wyposażony we wszystko , co konieczne . Zaskoczył mnie brak szafy , zamiast której była wnęka z prętem i wieszakami , ale w sumie spełniła ona swoją funkcję . Na plus widok na zamek , naprawdę rewelacyjny . I oczywiście największa zaleta , czyli doskonałe położenie , blisko do wszystkich możliwych atrakcji Lourdes . __label__meta_plus_s
Muszę przyznać , że czajnik ma swoje zalety i wady . Jedną z cech którą trudno zakwalifikować jest sposób otwierania ( jak słoik / termos ) , przez co górna pokrywa jest osobna częścia . Powoduje to problem z zamknięciem czajnika po odłożeniu pokrywy , gdyż czajnik przyjmuje tylko jedno położenie pokrywki . Kolejnym problemem jest czas wyłączenia od momentu zagotowania wody , tzn . od momentu zagotowania wody czajnik potrzebuje 15 - 20sek co jest czasem przynajmniej o 10 sek za długim . Czasami zastanawiam się czy w ogóle się wyłączy . Hałas podczas gotowania jest standardowy jak na czajnik z płytą grzejną . Osobiście nie kupił by m tego czajnika po raz drugi . __label__meta_minus_m
Hotel sam w sobie ok . Położenie nienajlepsze , jednak istnieje całkiem dobry wybór autobusów . Niemniej jednak muszę powiedzieć , iż obsługa hotelowa pozostawia wiele do życzenia . . . Chamskie odzywki , zwroty na Ty i pytania typu " chcesz wylecieć z tego hotelu ? ! " nie są elementem pożądanym podczas wakacji . . . Jeżeli chcecie być Państwo traktowani z szacunkiem to napewno nie w tym hotelu . __label__meta_minus_s
Hotel w pobliżu Kołobrzegu , bardzo spokojna okolica , świetne ścieżki rowerowe i spacerowe . Doskonale miejsce żeby wypoczac na pięknej szerokiej płazy . Wnętrze hotelu naprawdę rewelacyjne , pięknie odrestaurowany obiekt . Fajny kameralny basen . Miła obsługa i dobre jedzeńie , na pewno jeszcze tu wrócimy w przyszłym roku . Pozdrawiamy Adam z rodziną : ) __label__meta_plus_m
W hotelu przywitała nas przemiła obsługa w recepcji , Pan był tak uprzejmy , że w pewnym momencie już nawet nie wiedziała m co mam mu odpowiedzieć : ) Hotel jest nowy , nowocześnie urządzony , łazienka bardzo ładna . Darmowe wi - fi działa w całym hotelu . Jedynym minusem są naprawdę małe pokoje oraz problem z regulacją klimatyzacji , cały czas było zimno , ale ze względu na zmęczenie i tylko 1 noc w tym hotelu nie pofatygowały śmy się do recepcji w tej sprawie . Niestety nie można też otwierać okien w pokojach . Mimo pobliskiej stacji kolejowej było cicho , także schody i korytarze są wyłożone tłumiącą hałasy wykładziną . Dojazd do centrum szybki i łatwy : pociągiem lub autobusem miejskim ok . 15 minut . Polecam __label__meta_plus_s
Hotel bardzo obszerny , co nie zmienia faktu , że pokoje bardzo przytulne . Skorzystał em z pokoju Business Class . Pokój duży ( ponad 30 m2 ) , wyposażony nowocześnie i z gustem . Do dyspozycji w pokoju tv , internet , kącik wypoczynkowy , balkon , klimatyzacja , czajnik , selekcja herbat , obszerne szafy i biurka , żelazko , deska . Dodatkowo szlafroki , kapcie . W hotelu goście mogą korzystać bezpłatnie z fitness klubu i aqua parku . Śniadanie i lunch bardzo smaczne , dość duży wybór , w tym live cooking . Pomimo rozległości całego hotelu i dużych odległości do pokonania korytarzami i licznymi lobby , hotel robi bardzo dobre wrażenie . Do tego praktycznie nad wodą , dookoła cisza i spokój . __label__meta_plus_m
Odkurzacz sprawdza się jakis czas po zakupie kiedy wszystko jest czyste i drożne . Używany był to trzeba przyznac w mało sprzyjajacych warunkach bo po remoncie na początku było ok , z czasem moc zaczyna zanikać . Po roku użytkowania ledwo ciągnie . filtry były czyszczone nie wymieniane na nowe wieć może w tym też jakiś błąd odkurzacz bezworkowy to w sumie plus ale ile się tego syfu nasypie przy opróżnianiu to wiadomo . Ogólie dosyc głośny przy maksymalnej mocy . Dużym plusem są akcesoria kompletny zestaw szczotek na każda potrzebę choć głównie korzysta się z jednej . __label__meta_amb
Młynek na najniższym ustawieniu grubości mielenia miele nadal zbyt grubo ! Kawa z ekspresu ciśnieniowego smakuje nieporównywalnie gorzej niż w przypadku zwykłego młynka używanego przeze mnie wcześniej . Poza tym pojemnik z kawą jest fatalny - wylot zmielonej kawy jest w takim miejscu , że zmielone ziarna przyklejają się do wieczka i ścianek - nie sposób nie pobrudzić siebie i otoczenia kiedy nabieramy kawę z pojemnika . Zauważył em też , że czasami młynek ma problem z podajnikiem ziaren kawy - zdarza się że nie wpadają one do żarna i młynkiem trzeba potrząsnąć żeby zaczął mielić . Nie polecam ! Młynek odebrał em jako nagrodę w jednym z programów lojalnościowych ale i tak szkoda punktów . __label__meta_minus_m
Była m na wczasach Alle inclusive od 26 . 09 . 13 - 03 . 10 . 2013 r . Nie mogę polecić tego miejsca gdyż jest bardzo zaniedbane . Baseny brudne , jacuzzi woła o pomstę do nieba a w pokojach mrówki . Podczas kąpieli pod prysznicem można sobie zalać pokój , gdyż zamiast brodzika jest tylko podłoga i niziutka listwa odgradzająca . Plaża zaniedbana boi podobno miejsca a to chyba w Grecji oznacza , że niczyja i nikt tam nie sprząta . Jedzenie tak beznadziejne , że szkoda słów . Ciągle w koło to samo , co zostało jednego dnia , drugiego było w omlecie i tak do porzygania , musieli śmy jeść na mieście . Ani jednej oliwki , a ryb jak na lekarstwo . W mini markecie pustki a sprzedawczyni pije wódkę z koleżanką . Do miasta 10 minut drogi taksówką za 10 euro innej opcji brak . Plac zabawa w połowie nieczynny , zaś aquapark to kpina , jedna zjeżdżalnia i to pod taką górę że dziecko ma problem wejść . Personel na wszystko miał wytłumaczenie koniec sezonu . NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Słuchawka bardzo lekka i wygodna w noszeniu nawet cały dzień , ale niewygodna w zakładaniu , jak ktoś ją wielokrotnie zdejmuje i zakłada to odradzam . Dzwięk dobrej jakości i głośny . Odtwarza multimedia . Bateria trzyma zdecydowanie krócej niż mój poprzedni model po 5 latach innej firmy o takich samych parametrach . Denerwuje przypadkowe odbieranie albo odrzucanie połączeń jak sie z kimś rozmawia i zadzwoni telefon . Jak ktoś dzwoni to słuchawka czyta numer po angielsku co mi nie przypadło do gustu . Głośniczek obrotowy kiepsko zamontowany , oderwał się po 2 miesiącach od normalnej ekploatacji . Udało mi sie na gwarancji odzyskać pieniądze i kupilem sprawdzony już od lat model WAVE z ktorego jestem dużo bardziej zadowolony . __label__meta_amb
Kupiła m okap w styczniu 2015r Ten produkt to jakaś porażka , to co jest na stronie producenta jest w 99 % niezgodne z rzeczywistością . 1 - to mega hałas jaki jest nawet na 1 stopniu 2 - to czyszczenie widać wszystkie plamy tłuszcz itd i nie da się ich usunąć nawet na bieżąca i specjalnymi preparatami . Najśmieszniejszą rzeczą jest pilot , który działa tylko gdy stoję naprzeciw okapu i max1m od czujnika . tak samo mogła by m naciskać ręka wiec po co ten pilot ? ? ? Tak wiec przekonal mnie polski produkt i pilot a tu to wszystko jest do * * * * * . . . Pisała m do producenta o niezgodność okapu z opisem na stronie ale mnie olali . Zaluje wydanej kasy i jak tu wspierać polskie produkty __label__meta_minus_m
Mniej pokój w hotelu kosztował tylko w styczniu tego roku ( 425 PLN ) . trivago Hotel Price Index ( tHPI ) to przegląd średnich cen zakwaterowania ( cena pokoju dwuosobowego za noc ) w najpopularniejszych miastach Europejskich na trivago . Indeks tHPI jest miarodajnym wskaźnikiem aktualnych średnich cen wśród najczęściej rezerwowanych hoteli online w Europie . Ceny noclegów kalkulowane są na podstawie danych pochodzących z ponad 100 stron rezerwacyjnch oraz systemów rezerwacji największych sieci hotelowych w Europie . Ceny standardowego pokoju dwuosobowego wyliczane są na podstawie ponad 1 - go miliona zapytań o zakwaterowanie , generowanego przez wyszukiwarkę hoteli trivago . trivago rejestruje wszystkie zapytania o ceny z każdego miesiąca . __label__meta_zero
Lekki , poręczny . Plus za dopasowanie do butelek i pojemniczków do mrożenia . Odejmuję jedną gwiazdkę za słabą siłę ssania ( pomimo , że mleko jest w piersi udaje mi się odciągnąć niewiele ponad 50ml ) Druga gwiazdka na minusie za kiepskie dopasowanie muszli do piersi - mleko wycieka w dość dużej ilosci i potrzeba co jekiś czas wycierać i siebie i laktator . Dodatkowo spora część mleka osadza się na harmonijce od tłoka ssącego . Podsumowując - dobry ale moim zdaniem dla kobiet o pełniejszych piersiach i większym zapasie mleka . __label__meta_plus_s
Po pierwsze jakość całkowicie nie adekwatna do ceny , zdjęcia zamieszczone na stronie obiektu oraz innych portalach są nieaktualne , a może nawet mało realne , jakby nie z tego obiektu . Pokój za ok 250 - 300 zł / Dobę , pamiętający czasy PRL-u , tak jakby nic od tamtego czasu sie nie zmieniło . Stare meble , wykładzina w pokoju brudna ale raczej ze starości . Łóżko w pokoju masakryczne , myślę że materace nie były wymieniane od początku istnienia obiektu , po prostu są wysłużone i pozarywane w wielu miejscach . W samym pokoju plusów brak a minusów można by wiele wypisywać . łazienka całkowite nieporozumienie i tak jak cała reszta sypie się ze starości . BRAK ogrzewania czy klimatyzacji . Wystrój obiektu też wymagał by odświeżenia . Basen bardzo mały gdzie swobodnie może pływać maksymalnie 2 osoby , jeżeli nikt nie używa biczy wodnych . Sauny są ale co z tego jeżeli byli śmy przez 3 dni z czego tylko raz w niedziele po południu były włączone , W sobotę łaźnia parowa nie działała tak samo w niedziele do ok 17 . Wypadało by jeszcze napisać ze strefa spa czynna jest tylko od godzin po południowych bodajże od 17 - 21 przez cały tydzień a w weekendy przez cały dzień z przerwą 1 - 2 h , a nigdzie takiej informacji nie znalazł em . Po zgłoszeniu na recepcji obiektu faktu że oferta którą kupili śmy znacząco się różni od tej zastanej , otrzymał em informacje ze to nie pierwsza tego typu reklamacja oraz że jeżeli chcemy to możemy się przenieść gdzie indziej . I gdyby nie fakt że mieli śmy spędzić tam 3 dni w dość newralgicznym terminie 13 - 15 luty . Na pewno by m skorzystał z tej oferty . Ale niestety miejsca były już zajęte . SZCZERZE I Z PRZEKONANIEM NIE POLECAM TEGO OBIEKTU ! ! ! ! ! ! Lokalizacja obiektu naprawdę fajna blisko do morza około 300 m no i do centrum też całkiem niedaleko . Obsługa starająca się jak tylko może , przemiła , sympatyczna i życzliwa , niestety więcej plusów brak . Śniadania normalne nie wyróżniające się niczym złym ani dobrym . tak jak w wielu obiektach tego typu . __label__meta_minus_m
Dobra lornetka . Solidnie wykonana ( żadnych plastików ) przez co ma swoją wagę - dobra dla dużych i silnych mężczyzn . Daje jasny , ostry obraz bez zniekształceń o naturalnych kolorach . Ledwo widoczna aberracja chromatyczna - ale bez przesady - można pominąć , a jestem purystą w tym zagadnieniu . Mechanizm regulacji przy niskich temperaturach działa ciężko , ale w innych lornetkach było podobnie . Prawdopodobnie został dobrany nieodpowiedni smar . Luzów nie ma . : ) Fajna do obserwacji przyrody . Na tle innych lornetek w podobnej cenie , a nawet droższych , jest bezkonkurencyjna . Bez wahania kupił by m jeszcze raz . __label__meta_plus_m
Hotel zatrzymał sie w połowie lat 90tych . Nie dba o klienta , piętrzy problemy , nie jest frontem do klienta . Gość czuje sie nieswojo , pilnowany i na każdym kroku czuje nieprzyjazny wzrok obsługi . Taras zamknięty po 22 . 00 i rano , mimo próśb czy można tam zjeść śniadanie kierownik informuje ze polityka hotelu jest taka , ze nie Wolno , jedzenie przeciętne a ceny wysokie . Basen nafaszerowany chlorem aż trudno wytrzymać , brak szlafroków bo są w praniu , nad lampka nocna sieć i pająk , brak lodówki w pokoju . Rano budzi hałas sprzątania i kroków nad pokojami z powodu zbyt cienkich ścian . Zdecydowanie nie polecam w tej cenie . __label__meta_minus_m
Obie transakcje wpłyną na wzrost wyniku EBIT Accoru w 2014 roku . Opierając się na danych pro forma za 2013 rok , relatywny udział hoteli własnych w dochodzie operacyjnym netto1 HotelInvest wzrośnie o około czternaście punktów , do 68 % . Jednym z kluczowych celów HotelInvest , wiodącego inwestora hotelowego w Europie , jest podniesienie tego poziomu do ponad 75 % w perspektywie średnioterminowej . „ Sfinalizowanie transakcji kupna jest obłożone zwyczajowymi warunkami stosowanymi przy tego typu transakcjach , jak również uwarunkowane uzyskaniem zgody organu regulacyjnego ” , zaznacza w komunikacie Accor . __label__meta_zero
Jest to mój drugi dokładnie tego samego typu ogrzewacz wody . Poprzedni rozciekł się po 4 latach . Moją winą było to , że nie zachował em dowodu zakupu oraz nie wymieniał em anod magnezowych ( karta gwarancyjna nie wymaga wymiany w przypadku tego podgrzewacza , mimo , że fabrycznie anoda magnezowa jest zainstalowana - a w moim poprzednim ti - shape już się zupełnie rozpuściła ) - należy więc mimo wszystko pilnować ich wymian przynajmniej co 2 lata . Jeśli chcemy mieć święty spokój polecam dopłacić i kupić podgrzewacz marki Stiebel - on ma zbiornik miedziany i korozja go nie rusza . Nic nie jest wieczne , ale znam osobiście przypadek , gdzie Stiebel ma już naście lat na karku , a zbiornik nadal szczelny . Niestety w mojej szafce Stiebel się nie mieści i zmuszony był em ponownie kupić Ariston'a . Nie jest zły , ale są lepsze . . . __label__meta_amb
piękne godne polecenia miejsce , cisza i spokój , czystość i elegancja , świetne miejsce dla rodzin z małymi dziećmi , pomocny i przyjazny personel , dobre jedzenie , możliwośc wypożyczenia rewerów to świetna propozycja dla tych , którzy cenią spokój i aktywny wypoczynek , SUPER MIEJSCE GODNE POLECENIA __label__meta_plus_m
Posiadam produkt od ponad 6 miesięcy . Osobiście nie jestem w pełni zadowolony z zakupu . Czasami mam wrażenie nie większość opinii jest mocno przesadzona . Nie lubię też czytać komentarzy osób , które po kilku użyciach chwalą jakie to wszystko cudne i wspaniałe . Ogólnie parowary to fajna rzecz . Jednak u mnie w tygodniu trafia do szafki . Największą wagą jest sposób mycia urządzenia . Po użyciu woda znajdująca się w pojemniku , jest brudna , aby ją wylać i wymyć pojemnik trzeba się nieźle na starać . Jak dla mnie jest to dość irytujące , aby wymieniając wodę trzeba było uważać , aby nie zalać wyświetlacza , nie wspomnę , że od spodu urządzenia ( ta część z wyświetlaczem ) jest po prostu kratka . Jak dla mnie za dużo kombinowania . Osobiście w tygodniu wolę ugotować na patelni ( na wodzie ) warzywa z mięsem i ogólnie efekt jest podobny , a do wymycia tylko patelnia , a nie 4 pojemniki , podstawka oraz pojemnik na wodę czyli ogólnie wszystko . Kolejna wada to ilość wydostającej się pary . Nie wiem , jak to bywa w innych parowarach , u mnie zawsze szafki są mokre od spodu , a w zimie woda się po prostu skrapla . O dziwo gotując normalnie w garnkach nie mam tego problemu . __label__meta_minus_m
równania różniczkowe zaliczenie bez problemu , wystarczy rozwiązać zadania które podaje zaraz przed kołem lub usiąść koło kogoś kto je rozwiązał . żeby nie dostać 3 trzeba naprawdę się postarać ; ) słyszała m , że na innych kursach nie jest tak spoko , twierdzi , że czego mieli śmy się nauczyć ( analiza 1 , 2 ) to już się nauczyli śmy , więc rr to tylko formalność . polecam ! __label__meta_plus_m
Ma przyjazny stosunek do studenta zajęcia są dobrze prowadzone . Ocena jest za obecność . Polecam . __label__meta_plus_m
Router posiadam od 5 miesięcy . Wcześniej posiadała m przez 5 lat router Netgear i żałuję ze go zamieniła m . Co do d - linka to niestety mogę stwierdzić same wady . Po pierwsze to bardzo skomplikowana konfiguracja , pomijając ze w j . angielskim , to mimo ze w teorii wszystko wydaje się logiczne to w praktyce nie ma połączenia . Po drugie bardzo długo trzeba czekać po załączeniu / restarcie aż wyszuka połączenie . To cały rytuał ! ! ! Najpierw 1 kabel przerwa , 2 kabel , przerwa , 3 kabel i dopiero i czekanie.nie warto tego procesu przyspieszać bo w ogóle nie zadziała . Slaby zasięg ( w porównaniu do netgear ) nie przechodzi przez 2 sciany ! Wiesza się gdy są podłączone naraz 3 wi - fi . W OGÓLE CZĘSTO SIĘ WIESZA . Mocno się nagrzewa Sam fakt , że na stronie producenta sugerowana jest instalacja alternatywnego oprogramowania źle świadczy o tym sprzęcie . ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
korzystalam niby z pokoju lux ale jego wielkosc to koszmar bylam z 10 etnim wnukiem oboje nie mogismy przechodzic . Drwi blkonowe tlko kawalek otwarcia duszno , horror podklad ceratowy pod prescieradlo na całym siwecie tego się spotkała m , hotel nie zauwazyly ze jest lato . Jedynie barman serwujący wspaniaa kaawe i basen ratowali sytuacje bo na plaze nie można się było dostać . __label__meta_minus_m
Hotel dość duży . Dobra lokalizacja . Parking podziemny zbyt mały , kręty a dojście do recepcji jak w rzymskich katakumbach . Winda z parkingu do recepcji , zabytkowa może sama kabina nie ale drzwi z epoki gierkowskiej . Pani w recepcji bardzo miła . Mini bar - na życzenie ? ? ? Kuriozum . W tej klasy hotelu ? Mam status Gold w programie AccorHotels . W innych hotelach , oprócz standardowego powitalnego drinka w pokoju czekał bilecik i . . . mała niespodzianka . W tym hotelu . . . zero . Kilka lat temu też w nim był em i też tak został em potraktowany . Trzeci raz pewnie już w nim nie zamieszkam , chyba że sytuacja mnie do tego zmusi . Za gościnność - minus . __label__meta_minus_s
Hotel o znanym i pewnym standardzie . Czysto , schludnie i bez stresów . Blisko do lotniska , oddalony od centrum miasta . Zatrzymali śmy się z grupą znajomych na jedną noc i wszystko było jak trzeba . Pokoje o przyzwoitych rozmiarach , wygodne łóżko , czysta łazienka i bezpłatny internet wifi . Na miejscu parking . Śniadania przyzwoite ale bez szaleństw . Polecam jako przystanek w podróży . __label__meta_plus_m
Hotel już wcześniej przeze mnie odwiedzany więc miała m porównanie do tego jak było kiedyś i jak jest teraz . Czysto , pokoje w naprawdę dobrym standardzie , panie sprzątające nawet nie wiadomo kiedy codziennie cały pokój sprzątały i robiły to perfekcyjnie . ale niestety w strefie basenowej już troszeczkę gorzej . piasek w brodziku dla dzieci i osad na ściankach basenu - to chyba nie tak powinno wyglądać . tym razem ze spa nie korzystała m - 5 lat temu było rewelacyjnie . zapach muzyka zabiegi wszystko na najwyższym poziomie . dodatkowe atrakcje : zoo i wodne safari - syn był w niebo wzięty szczególnie lemury wchodzące na nasz stateczek i pozujące do zdjęć , fokarium też warte zobaczenia . wszystko napawdę bardzo dobrze . ale zawsze musi być jakieś ale . Śniadania w tak wysokiej klasy hotelu powinny być świeże a nie były . widac że niektóre potrawy były przygotowane wcześniej - wysuszone ogórki pokrojone w plasterki to chyba nie jest wizytówka hotelu , tak samo jak " błyszczący " się majonez na jajkach . obsługa restauracji szczególnie " obcej " narodowości przemiła i nadzwyczaj pomocna tak powinno być wszędzie ale niestety kuchnia i potrawy 5 lat temu były lepsze . Miejsce polecam głównie rodzinom z dziećmi . dużo atrakcji dla maluchów . __label__meta_plus_s
Maszyna w swojej konstrukcji jest prosta , ale kupił em ją z myślą o dwóch zleceniach , gdzie akurat mam płytki długie na 120 cm . Niestety na tej długości tnąc płytkę szyny się uginają , jeśli się mocno naciska . Dlatego trzeba lekko przejechać nożem trzymając w miarę prosto i w razie kon ieczności poprawić drugi raz . U mnie zadziałało i cięcie jż nie było takie krzywe , powiedział by m , że wyszło na + 4 . Jest problem z łamaniem , tradycyjnie w tych modelach , gdzie naciskając silno , powoduje to wyłamanie rogów płytki . Można złamać przy pomocy kleszczy blacharskich o szerokich szczękach . Podziałało u mnie i już się nie stresuję . __label__meta_amb
Lokalizacja super , miejsce bardzo słoneczne . Dobra baza wypadowa do zwiedzania wyspy . Hotel średni z uwagi na karaluchy . Obsługa i jedzenie na plus . Basen też dosyć przyjemny gdyby nie trwający remont . Pokoje dosyć ładnie urządzone , codziennie sprzątane , gdyby nie karaluchy było by super ale to niestety wielki mankament . Brak klimatyzacji w pokoju stanowi niewielki problem w stosunku do karaluchów . __label__meta_amb
Miała m kiedyś hodowlę myszek i przymierzała m się do kupna takiej kuli , ale po obserwacji zwierzątek u znajomych , które uszcześliwione były tą zabawką cieszę się ogromnie , że się na nią nie skusiła m . Niewątpliwie , taka kula zapewnia zwierzaczkowi dużo ruchu , zwłaszcza , że taki potencjalny chomiczek wcale nie rozumie dlaczego nie może wydostać się z kuli w której go uwięzili śmy . Warto by się zastanowić , czy taki spacer po pokoju wewnątrz kuli może sprawiać mu przyjemność , skoro w zasadzie nie ma możliwości robienia czegokolwiek poza biegnięciem . Nie ma ani jak czegoś powąchać , ani jak zajrzeć gdziekolwiek , ani jak chwycić czegokolwiek w łapki . . . Niewolimy zwierzaka i cieszymy się że we wnętrzu ładnej kolorowej kuli dobrze się bawi . Tylko czy jesteśmy pewni , że dla niego to też dobra zabawa ? __label__meta_minus_m
Pozwala nam pro - aktywnie działać na decyzje zakupowe gości i ułatwia nam „ narzucanie ” oferty osobom decyzyjnym . Pomaga więc sprzedawać nam to co my chcemy sprzedać , a nie to co gość chce kupić . Ułatwia też zadanie osobom , które charakteryzuje pewna nieśmiałość sprzedażowa . Całkiem powszechna np . w wielu recepcjach , gdzie najczęściej proponowane są stawki najtańsze . W tym przypadku – przynajmniej teoretycznie – jedynym zadaniem takich osób jest właściwa prezentacja oferty . Resztą „ zajmą się ” psychologiczne schematy zachowań wyżej przedstawione . Zawężając prezentację ofert możemy przejść tylko do dwóch ostatecznych propozycji . Nic nie szkodzi nawet tylko od nich zacząć . __label__meta_zero
Nie polecam . Dlaczego ? Jak to zwykle w Poznaniu stosunek ceny pokoju do jakości , pozostawia wiele do życzenia . A w Novotelu Centrum ten stosunek jest wręcz tragiczny . Hotel stary - wszystko już zużyte do granic możliwości . Śmierdzi , ruda woda w kranie , meble do wymiany . Hotel wielki - jak to w tego typu obiektach , cierpi na tym jakość obsługi . Ludzie są tam bardzo niemili i nie przejawiają chęci pomocy . Parking - jakaś kpina . Gigantyczny hotel z kilkoma miejscami na krzyż . Jedyny plus to lokalizacja . __label__meta_minus_m
Jak jedziecie na wyjazd biznesowy , chcecie odpocząć to uważajcie maja remont . Niestety wchodząc do pokoju nie było słychać rozmowy telefonicznej nad pokojem kuli ściany jeden wielki koszmar . Poprosiła m recepcje by zaczęli rano od 9 gdzie 7 rano pobudka wielki huk i tyle jak zwróciła m uwagę w recepcji to nie zareagowali . Hotel spełnia warunki 4 gwiazdek jedzenie dobre . Niestety remont zespół wszystko a wystarczyło zamknąć remontowane skrzydło i nie kwaterować gości tam . __label__meta_amb
Hotel duży ale brudny . Jedzenia sporo ale nic szczególnego . Najgorsze co nas spotkało to pokój 250 / 1 - musieli śmy spać na balkonie , bo podłoga była zgnita z dziurami a odór taki , że nie dało się w nim spać . Obsługa dopiero po interwencji rezydenta zmieniła nam pokój na 405 Trochę lepszy . Nie polecam - najgorszy hotel w jakim była m . __label__meta_minus_m
W hotelu pustki . Pokój słaby - zaduch jakby coś tu niedawno umarło , parapet brudny , stolik lepiący , łóżko przeciętne , przydała by się lepsza poduszka . W łazience pęknięta spłuczka toaletowa , uszkodzony kosz i przepalająca się suszarka . Kolacja w hotelowej restauracji - dramat . Menu nie podają ponieważ kuchnia dysponuje jedynie kilkoma produktami tj . dwie zupy , kurczak w każdej postaci , frytki oraz warzywa z mrożonek . Śniadanie w formie lunch boxa poniżej krytyki , zmrożone kanapki , woda aro i mikro gruszka . Gdyby nie opłacona rezerwacja uciekła by m stąd jak najszybciej . Nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
Hotel na zdjęciach prezentuje się pięknie , jednak to tylko pozory . Jedzenie podawane jest w koszmarnej jadalni , nie białej i bajkowej jak na fotografiach . Kelnerzy nieprofesjonalni , brudne talerze na stolikach stoją nawet 30 minut . Obiadokolacje brak słów , należy najeść się śniadaniem : ) " Siłownia " - zepsuty steper , rowerek też , oprócz tego drążek i mini atlas . . . Na szafce nocnej w pokoju tyle kurzu , że można pisać wiersze . Nie polecam . __label__meta_minus_m
W obecne wakacje spędziła m tydzień w Vili Anna . Nikomu nie polecam tego miejsca . Zarówno właścicielka , jak i menedżer bardzo problematyczni . Pobyt został wykupiony w ramach pakietu tzw . all inclusive soft . Do każdego obiadu i kolacji przysługiwały dwa napoje alkoholowe - szklanka piwa lub kieliszek wina . Obsługa odmawiała ich wydania , podając nielogiczne i nieracjonalne wytłumaczenia . Posiłki były monotonne , niedbale podane ( porozlewana zupa , za każdym razem ) , czasem wręcz spalone , niesmaczne . Do tego codzienne problemy z internetem , bieżącą wodą ( awaria dwa razy w ciągu tygodnia ) , brak oświetlenia w części sypialnej sprawiły , iż w hotelu czuła m się jak niechciany intruz , nie zaś gość . Bardzo odradzam , jedyny plus to bezpośrednia bliskość do plaży , dość brudnej nota bene . Serdecznie odradzam ! __label__meta_minus_m
Przykłady ? Hotele coraz częściej pobierają opłatę za przechowywanie bagażu . Jeśli gość wymelduje się w południe , ale nie odbierze pozostawianych bagaży do np . 6 wieczorem , hotele pobierają od 1 do 3 , 5 USD za przechowanie każdej sztuki bagażu . Poza tym personel oczekuje napiwku . Opłaty za minibar . Coraz więcej hoteli pobiera od 2 , 95 do 9 , 95 USD za uzupełnienie minie baru . Opłata jest stała i nie zależy od ilości pobranych z minibaru produktów – wystarczy , że zostanie zabrany tylko jeden . Hanson żartobliwie komentuje , że w takim hotelu gość powinien korzystać i w ramach amortyzacji kosztów , czerpać z minibaru obficie . Opłaty „ kurortowe ” stosowane w hotelach typu resort : za wodę butelkowaną , korzystanie z sejfu w pokoju , dostęp do centrum fitness , itp . To kosztuje od 8 do 40 USD dziennie . I , co gorsza , opłaty te są zazwyczaj obowiązkowe , niezależne od tego , czy gość korzysta z tych udogodnień , czy nie . __label__meta_zero
Portal podaje , że w wielu obiektach ceny mogą być wyższe nawet o 1000 proc . . Najwyższy , bo wynoszący 1353 proc . CheapHotels.org odnotował w gdańskim obiekcie Kobza Haus . Amerykanie nazywają obiekt hotelem i to 4 - gwiazdkowym , chociaż obiekt ani jest skategoryzowany jako hotel , ani tym bardziej nie posiada 4 gwiazdek . W każdym razie Kobza Haus , który pobiera standardowo 79 euro za dobę , 10 czerwca w dniu meczu Hiszpanii z Włochami , za dwuosobowy pokój policzył 1148 euro . Jest to wzrost o 1353 proc . . Zestawienie CheapHotels.org przedstawia najniższe ceny w dostępnych hotelach o standardzie co najmniej 2 gwiazdek w pokoju dwuosobowym , zlokalizowanych w centrach miast , w poszczególnych dniach meczowych . __label__meta_zero
Bardzo mile powitanie na recepcji . Hotel prowadzony przez rodzinna firme ( babcia , dziadek , dzieci , wujkowie , wnuki ) . Wszyscy obsluguja bezposrednio gosci ( recepcja , obsluga kelnerska , serwis i wycieczki rowerowe ) . Hotel dla fanow wycieczek rowerowych , ale nie tylko - kazdy znajdzie tu cos dla siebie . Codziennie zorganizowane wycieczki rowerowe po malownieczej okolicy dla mniej i bardziej zaawansowanych . Mozliwosc wypozyczenia rowerow na miejscu jak i wszelkie informacje odnosnie szlakow pieszych i rowerowych - wyczerpujaco dokladne informacje w j angielskim , niemieckim , wloskim . Fajny basen na zewnatrz , lezaki przy basenie , sloneczne miejsce . Fajny ogrod hotelowy z oczkiem wodnym , duzo egzotycznej roslinnosci wokol budynku . Parking zewnetrzny jak i podziemny w cenie pobytu . Strefa spa : basen kryty czynny caly dzien g . 08 - 20 , sauny od 16 - tej , masaze . Czesc basenu z cieplejsza a druga z chlodniejsza woda . Lezaki , reczniki , szlafroki do dyspozycji gosci bez doplat . Fajna restauracja z kilkoma salami , stylowa dla regionu . Bardzo dobre posilki z karty jak i obiadokolacje : silne akcenty wloskie jak i tyrolskie . Super antypasti : bardzo duzo warzyw i owocow morza w roznej postaci w malych porcjach , tak , ze mozna duzo probowac . Obiadokolacja w g . 19 - 21 . Sniadania urozmaicone - bez przepychu ale kazdy znajdzie cos dla siebie . Produkty swieze , wybor swiezych owocow , napojow - regionalne sery i wedliny . Kawa slaba - trzeba zamowic lepsza z restauracji za doplata . Pokoje z widokiem na gory , okolice , z balkonem . My mielismy pokoj 2 poziomowy : na dole stolik , sofa , telewizor , na gorze duze malzenskie loze , tv , szafa w zabudowie . Funkcjonalna lazienka z prysznicem , bidet , duzo miejsca i polek na kosmetyki itpMala lodowka w pokoju - dla nas byla wystarczajaca : mieszcza sie duze butelki z woda mineralna . Braki : - brak mozliwosci korzystania z pralki nawet za doplata - przydalby sie czajnik w pokoju - nie wiem czy zelazko i deske mozna wypozyczyc na miejscuPobyt bardzo udany i skorzystamy na pewno w przyszlosci __label__meta_plus_m
Plokarz Halina , dr Kurs : Fizyka II ( laboratorium ) [ / b ] No , tu nie ma dyskusji - Pani Plokarz jest naprawde porzadna laborantka . Oczywiscie , trzeba COS umiec ( a nawet wiecej ) , zeby zostac na laborkach , ale rekompensuje to spokojny przebieg zajec . Babka potrafi nawet zapowiedziec z tygodnia na tydzien , ze bedzie pytac ta i ta grupe , wiec wylatywanie z zajec odbywa sie tylko " __label__meta_plus_m
Hotel położony jest w bardzo dobrym miejscu . Zacznę od negatywów - parking , owszem jest , ale gdyby jeszcze znużony Pan z restauracji zechciał wyczerpująco przekazać informację dotyczącą dojazdu do hotelowego parkingu , było by całkiem ok . Brak klimatyzacji w pokojach da się jeszcze wytłumaczyć / choć temperatury ostatnimi dniami braku lodówki w pokoju nijak nie da się obronić . Pozytywy - znakomita obsługa w recepcji / poza znużonym swoją pracą Panem / , obsługa w barze i restauracji godna polecenia . Pokoje czyste , nie ma się co czepiać . Pomysł z kanapkami na drogę uważam za wyśmienity . Ogólnie polecam , pod warunkiem posiadania własnej lodóweczki : - ) __label__meta_plus_s
W małych mikrofalówkach jest gorszy wybór , teraz można wybierać tylko z dużych . Moja stara mikrofalówka ni była zbyt dobra - trzęsła się przy obracaniu talerza ( Daewoo ) . Tej dobrze się używa . Można skrócić lub wydłużyć czas ogrzewania . Jakość wykonania jest wyśmienita . Fajnie , że można ją też zawiesić pod szafką , w zestawie są dołączone śruby . Sprzęt działa wedle oczekiwań . Po skończeniu podgrzewania jeszcze przez chwilę działa wentylator , to ciekawe , nie muszę jej zostawiać otwartej . Moc 800W jest dla nas wystarczająca . Ma nam służyć jeszcze długi czas . poza tym , że nie ma pokrętła by dodać minutę podczas ogrzewania , wszystko jest w porządku . __label__meta_plus_m
Bardzo przytulny , zadbany hotel do wypoczynku z pełnym pakietem zabiegów . Można skorzystać z sauny , jacuzzi , piaszczystej plaży relaksacyjnej , łaźni ziołowo – parowej . Duży wybór zabiegów na twarz jak i rytuałów na całe ciało . Szczególnie polecam detoksy kująco oczyszczającą kurację błotną oraz masaż bańką chińską , to jak nasze ciało i umysł są potem zrelaksowane to niepowtarzalne doznanie . Myślę , że wyjazd do tego Spa był by dobra propozycją na weekend , wakacje , rocznicę ślubu itp . Nic nie stoi na przeszkodzie żeby zabrać ze soba również dzieci . Jest mnóstwo obiektów takich jak Bajkolandia czy place zabaw na zewnątrz w którym mogą się wyszaleć . Taki wyjazd to gratka i dla dzieci i dla dorosłych . __label__meta_plus_m
iałam nadzieję na szybki nowy system , niestety okazało się że reklamowana szybkość to tylko reklama . Niby szybko reaguje na polecenia ale tak na prawdę szybko włącza się tylko animacja która umila czas gdy się czeka . Lista zainstalowanych aplikacji na początku wygląda fajnie , ale za chwilę okazuje się że brak opcji personalizacji to masakra . Gdy mamy zainstalowane sporo aplikacji , niewygodnie i dość długo zajmuje znalezienie tej konkretnej . Telefon nie potrafi działa ś jak usb drive - zaskoczenie w dzisiejszym świecie , szczególnie jak lubimy go używać jako odtwarzacz mp3 . Bateria niestety krótko trzyma . Przeglądarka jest wolna i nie obsługuje flasha , nawet stare telefony z symbianem dają radę ! Aparat jak za tą cenę ujdzie ale filmy są nie najlepszej jakości . Obudowa dość tandetna , już porysowana suwakiem torebki . __label__meta_minus_m
podstawy inżynierri materiałowej elektryczny bardzo nudny zero obecność / ew.ko ło brak słabe , ale zdarzają się objawy poczucia humoru : wink : neutralne może być ( ale tylko ze względu na spsób zaliczenia ) Zacząć trzeba od tego , że prof . Mazurek za cel najprawdopodobniej postawił sobie zanudzić studentów : P Pierwsze 2 zajęcia jeszcze dało się znieść , co nieco było jasne . Potem nie wyniosł em z zajęć kompletnie nic : ! : : roll : Prof . wypisywał przez cały wykład jakieś wzory i kończył w stylu twierdzenia maxwella " __label__meta_plus_s
Jeśli uda się kupić pełnosprawny egzemplarz to urządzenie było by warte swojej ceny . Jakość nagrań jest wystarczająca i zadowalająca nawet przy rozdzielczości HD . Jednak na tym kończą się wszystkie zalety tego urządzenia . Pierwszy zakupiony gubił ostrość po kilkunastu minutach pracy oraz zrywał połączenie USB z komputerem co uniemożliwiało przegląd zapisów , został wymieniony na nowy . Drugie otrzymane urządzenie pozbawione było w / w wad jednak z wbudowanego głośnika wydobywały się cały czas trzaski , które były rejestrowane na karcie co praktycznie wykluczało możliwość rejestracji dźwięku . Nie ma możliwości wyłączenia głośnika . Doświetlacz podczerwieni w trybie automatyki nie radzi sobie i czyklicznie włącza się a następnie wyłącza . Menu jest źle spolszczone i trzeba się domyślać o co chodzi . Trudność w obsłudze w połączeniu z okresowym samoistnym przywracanie ustawień fabrycznych czyni urządzenie praktycznie bezużytecznym . Po takim fakcie zegar ( data ) startuje za każdym razem od początku , co przy zapełnionej karcie nowe zapisy traktowane są jako najstarsze i natychmiast są nadpisywane . Ze względy na mały wyświetlacz i s sposób działania rejestrator oraz odwrócony obraz nawet nie posłuży jako kamera cofania . Pomimo wielkich chęci jego posiadania , ponieważ oferowane parametry były dla mnie wystarczające szczerze odradzam zakup tego i podobnie wyglądających urządzeń . __label__meta_minus_m
Właśnie wróciła m z hotelu Manor . Strona inernetowa wyglądała kusząco a opinie , cóż postanowiła m się nie sugerować czego dziś bardzo żałuję . Plusy , ponieważ i takie były : bardzo miła , pomocna i życzliwa obsługa . Pokój czysty i przyjemny . Łazienka również czyściutka ale z kranu leciała letnia a czasem po porostu zimna woda . Dumna nazwa strefa spa niestety poza piękną nazwą niewiele sobą reprezentuje . W basenie faktycznie pleśń , jacuzzi w zasadzie nie działające i stan świadczący o minionym już dawno stanie świetności , w saunie parowej bardzo nieprzyjemny zapach . Jedynie sucha sauna nadawała się wg mnie do użytku . Jedyne co dobre w tym wyjeździe to towarzystwo ale również moje prywatne i piękna okolica i las w którym udało się zebrać dużo grzybów . Fajnie ale nie tego się spodziewała m jadąc do SPA . Po kilku różnych doświadczeniach w Polsce to jest zdecydowanie nieprzyjemne i z pewnością nie będę już nigdy gościem hotelu Manor __label__meta_minus_m
Hotel z zewnatrz jak i wewnątrz niczego sobie . Wręcz bardzo ładny . Obsługa miła nic do zarzucenia . Baseny i obiekty dla dzieci super . Ale to by było na tyle . Stołówka Czy Jadłodajnia bo inaczej nie można tego nazwać wprawiło mnie w osłupienie . Przypomniało mi troche bar mleczny . Mimo ze jedzenie dobre i nie ma sie do czego przyczepić to cała reszta juz do bani . Czuł em sie tam jak na szkolnej stołówce . Do tego za prawie 5tys złoty dostali śmy pokój z widokiem na podwórko i stołówkę . Dzwiek składanych naczyń uniemozliwiał w godzinach wieczornych jakiekolwiek korzystanie z tarasu . Jak osobiście nie polecam , za takie pieniądze mogli by zaoferować coś lepszego . Więcej mnie juz tam nie zobaczą . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Choć pierwsze wrażenie wchodząc do hotelu nie powaliło na kolana , wszystko co było póżniej to pełne zadowolenie z pobytu . Pokoje w widokiem na szlak , zawsze czyste , obsługa na najwyższym poziomie . Nie narzekasz na brak kosmetyków mydła czy balsamu do ciała , nie szukasz personelu aby pościelił łóżka czy posprzątał pokój . Personel zawsze miły i pomocny . Obfite urozmaicone śniadania , Dania restauracyjne smaczne i znów przemiła obsługa . Chciał by m się czegoś doczepić , ale nie bądźmy drobiazgowi . Pobyt uważam za udany . Teraz potrzebna dieta ! : ) __label__meta_plus_m
Spodobała mi się ta książka , choć skierowana jest ona do dzieci i ważniejsze jest to , że spodobała się ona mojemu synkowi : ) Z ogromną ciekawością słuchał każdego pytania i każdej odpowiedzi . Zagadywał , dyskutował i zadawał nowe pytania , na które czasem sama nie potrafiła m odpowiedzieć ; ) Widać było , że bardzo zainteresowała go ta nieznana dotychczas zwierzęca strona : ) W książce tej oprócz pomysłowych i intrygujących pytań oraz świetnych , prostych i zabawnych odpowiedzi znajdziemy także mnóstwo fajnych , bardzo kolorowych ilustracji przedstawiających zwierzaki czasami nawet w różnych śmiesznych scenkach . Całość prezentuje się naprawdę ładnie . Sztywna okładka , poręczny format , duża czytelna czcionka , przejrzyste pytania i odpowiedzi . Nie pozostaje mi nic innego jak polecić Wam , aby ście sami po tę pozycję . Myślę , że zarówno wasze dzieciaki jak i wy będziecie zadowoleni : ) __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę zgodzić się z przedmówcami . Hotel nowoczesny , szklana bryła , szyby raczej brudne , ale nie jestem z Sanepidu to nie jest najważniejsze . Itaka wysyła tam swoich klientów , bo atrakcyjna cena i pięć gwiazdek . I tu właśnie ukryte jest wszystko . Hotel nie powinien mieć ich 5 . Obsługa uwija się jak w urlopie ale zarządzanie pozostawia wiele do życzenia . All inclusive jest mocno kontrolowane , w ciągu 14 dni około 100 razy zapytano mnie o nr pokoju więc po co opaska na ręku ? Mokrej podłogi w restauracji nie wycierają a jedynie znakują specjalną tabliczką informacyjną co ostatecznie kończy się wypadkiem . Niestety była m zbyt daleko i nie słyszała m czy ofiara wypadku musiała kolejny raz podać nr pokoju . W wieczornym barze około godziny 22 . 00 odmówiono podania napojów z powodu braku szkła i tak oto spożywali śmy drinki w 5 gwiazdkach w plastkowych kubeczkach . Na śniadaniu szkło już było , niestety popękane . Jedzenie . . . . . . z głodu nie umarł m , ale były dni , że tylko ziemniaki okazywały się jadalne , reszta pozostawała na talerzu prawie nie tknięta . Pokoje z widokiem na morze nie dla klientów Itaki , chyba , że słono dopłacą . Z telewizją gorzej , bo tu nawet za dopłatą nie ma ani jednego polskiego kanału . WI - FI tylko w recepcji i do tego bardzo słabe , za to mocno oblegane . Nie był to mój pierwszy pobyt w Pafos , ale w tym hotelu nie chciał by m odbywać nawet kary . Odradzam serdecznie i zachęcam do korzystania z innych hoteli . __label__meta_minus_m
Produkt drogi ale skuteczny . Rewelacyjnie puder ten sprawdza się latem . Puder ten łatwo się rozprowadza na skórze . Jest niemalże bezwonny , co jest jego dużym plusem . Nie uczula , a wręcz pomaga walczyć z krostkami . Generalnie wszystko było by ok , gdyby nie fakt , że puder ten jest drogi w porównaniu do innych tego typu produktów i nie starcza na długo . No i jego dostępność - kupowała m go raz w aptece . W żadnym zwykłym sklepie go nie widziała m . Podsumowując - jeśli nie widać różnicy to po co przepłacać ? Uważam , że jest dużo innych równie dobrych produktów . __label__meta_minus_s
Hotel w ładnym miejscu i dobrze skomunikowany z atrakcjami turystycznymi - bardzo wygodne łózka - niestety to koniec pozytywów jakie mogę napisać o tym miejscu ! W SPA jest zimno - zarówno woda jak i powietrze kompletnie nie dostosowane do basenu rekreacyjnego . Recepcja SPA prosi o używanie na basenie i w saunie ręczników z pokoju ! Odklejająca się sklejka w wielu miejscach i poziom czystości w całej strefie pozostawia wiele do życzenia . Zbyt mała ilość stolików w restauracji powoduje , że przy pełnym obłożeniu hotelu można mieć problem ze znalezieniem miejsca na posiłku . Niedomyte szkło i sztućce , przestoje na kuchni , dania podawane w temperaturze bardziej pokojowej niż odpowiedniej do serwisu . Osoby zarządzające obiektem w mojej ocenie do gruntownego przeszkolenia lub wymiany . Bardzo szkoda potencjału takiego obiektu . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Podczas pobytu w Ustce wybrali śmy się na do wycieczkę do Doliny Charlotty . Miejsce okropne wręcz traumatyczne . Obsługa recepcji obcesowa . Nie potrafiąca odpowiedzieć na zasadnicze pytania . Budynek ciekawy ale ogólnie nie stwarza dobrego wrażenia . Widok na brudny staw . Jakiś potworny zapach wokół całego resortu . Widać brak zadbania o otoczenie . Ogólnie okropnie ! __label__meta_minus_m
Pan doktor jest bardzo sympatycznym człowiekim . Lubi mówic o złocie i platynie , to jego ulubione dziedziny : ) Często żartuje na zajęciach , a z ich zaliczeniem u niego nie ma problemu . Kartkówki sa co tydzień ( jak to u wszystkich prowadzących laborki z nieorganicznej ) . Zadania proste , wystraczy sie nauczyć tego co jest na skrypcie do laborki . Ocena na podstawie kartkówek , a na koniec pan doktor podnosi ją o pół stopnia . Naprawde sympatyczne laborki , polecam : D __label__meta_plus_m
Hotel powiedzmy robotniczy + , wszystko niby było ale pokój źle rozplanowany , pościel brudna , był ręcznik , szampon , tv , brak wolnych gniazdek , śniadanie bufet , bez rewelacji i naczynia trzeba odnosić do dziury . Obsługa miła i przyjemna , Parking przed hotelem może być za ciasny . Lokalizacja od strony Częstochowy , w bok z głównej drogi kawałek do centrum , dojazd dobry . W tej cenie lub z 20 zł więcej na pewno będzie lepszy obiekt . __label__meta_minus_s
Hotel poziomem ogólnym odbiegający od standardów europejskich , a zwłaszcza jego opcja all inclusive . Muszą się jeszcze dużo nauczyć . Wprost ubogie menu , formalizm przy jego realizacji ( każdorazowy podpis , ograniczanie ilości zamówień , przestrzeganie co do minuty czasu wydawania napojów - wybiła 11 . 00 odmowa podania posiłku , napoju ) , oferta żywieniowa mało urozmaicona , śniadanie poniżej krytyki , brak interenetu , to prawda , że w wyniku prawdopodobni awarii , ale nic nie zrobiono , by ją w ogóle usunąć , hotel nie jest godny zainteresowania i polecenia __label__meta_minus_m
Wykłady K . K . są po prostu genialne , ma niesamowity dar przekazywania wiedzy i tłumaczenia ( a tłumaczy do oporu ) . Ćwiczenia . . . tutaj warto być przygotowanym i błyskać na każdych zajęciach tak żeby Cię zapamiętał . Nie należy jednak ulegać pozorom , i tak rozliczy się z Wami na egzaminie a tu może byc różnie . Zaliczenie : Z reguły 50 % z egzamu wystarczy , ale nie ma zmiłuj się , pouczyć się i tak trzeba . Ciężko też o przedłużenie sesji lub podobne kombinacje alpejskie . Po sesji tylko dwa wyjścia : " Albo z tarc z __label__meta_plus_m
Byli śmy z grupą 17 osób w dniach 3 . 02 - 6 . 02 . Jeśli chodzi o standard - ujdzie - jest kominek w jadalni , pokoje przeciętne , jak to w schronisku , . Najgorsze wrażenie robi obsługa - 4 osoby i jadalnia czynna od 9 rano - nie można wcześniej zjeść śniadania , bo Pani która myła podłogi 5 minut po dziewiątej była oburzona , że jej nabrudzimy . Naleśniki można było zamówić za godzinę , czyli po 10 . Zamówienie 3 kaw i herbat przekraczało możliwości obsługi - herbat nie wydano . Zamówione ognisko - dostali śmy mokre drzewo , ledwo dało się rozpalić . Jednym słowem arogancja . Na drugi dzień przyjechała grupa 30 osobowa i zarzygała całe schronisko - nie mogli śmy nawet przed wyjściem wziąć przysznica , nim łaskawie umyli to musielismy już opuścić ten przybytek - najgorsze schronisko w jakim byli śmy , a trochę ich zeszli śmy __label__meta_minus_m
Europa Centralna i Wschodnia , pozostaje w ścisłej czołówce subregionów odnotowujących najszybszy wzrost liczby przyjeżdżających turystów . W naszej części Europy wynosi on 9 , 2 proc . , w porównaniu do 4 , 1 proc . średniej światowej i 3 , 4 proc . średniej europejskiej . Polska dodatkowo wyróżnia się wysokim , bo 19 - proc . wzrostem przychodów z turystyki , wynika z najnowszego badania Światowej Organizacji Turystyki ( UNWTO ) Tourism Barometer prezentującego dane z pierwszych ośmiu miesięcy roku 2012 . W okresie od początku roku do końca sierpnia liczba międzynarodowych podróży wyniosła 705 mln ( o 28 mln więcej niż w analogicznym okresie roku 2011 ) , co zdaniem UNWTO , wskazuje na odporność turystyki na zawirowania światowej gospodarki . UNWTO jest przekonana , że do końca roku liczba międzynarodowych turystów po raz pierwszy przekroczy miliard . Organizacja wyznaczyła 13 grudnia jako symboliczny dzień , w którym pojawi się miliardowy turysta . __label__meta_zero
Byli śmy we Wakacje tam z dziewczyną i wszystko jest okej , na prawdę . Pokoje - czyściutkie , zadbane , eleganckie . Łazienki tak samo - wszystko OK . Byli śmy tam z Groupona i wszystko pięknie ładnie - nawet pokój z balkonem nam się trafił , ale . . . Ofertę mieli śmy ze śniadaniami i obiadami . Śniadania - wiadomo szwedzki stół - OK . Obiady - tragedia , masakra , byli śmy tam tydzień i tylko w jeden dzień obiad był w miarę normalny . Także jak ktoś będzie tam jechać to polecam jak najbardziej pokoje i nocleg , ale proszę brać ofertę bez obiadów . Przez posiłki ocena leci z 5 na 3 . __label__meta_plus_s
Hotel ładnie położony na wzgórzu z widokiem na miasto . To dotyczy pokoi od tylu budynku . Po drugiej stronie widok na parking lub park . Hotel najlepsze lata ma już za sobą . Zwłaszcza na zewnątrz budynku widać sporo braków . Pokoje w różnym standardzie . Te najtańsze zupełnie zadowalające . Łazienka bez zarzutów . No taki sobie nocleg na jedną noc . Spokojna okolica więc można się dobrze wyspać . Bardzo blisko do zamku i do centrum też niedaleko . Personel miły i bezproblemowy . __label__meta_plus_s
wielu znajomych polecalo nam gory sowie , zdecydowani na wyjazd zaczęli śmy szukac kwater . wybór padł na Fregate . zdjecia na fb wyjatkowo zachęcały ale czujny nos stwierdził , ze nie ma tam zdjęć wszystkich pokojów . zaczelam szukac w necie i okazalo sie ze pokoj ktory zarezerwowalismy na 3 dniowy pobyt z małymi dziećmi , to totalna ciemna nora . farba odchodzila ze scian , brudne wykładziny i brak balkonu , dodatkowo lazienki w fatalnym stanie sanitarnym . Ostatecznie odwolalismy rezerwacje i znaleźli śmy cos niedaleko ale nadal kusila nas restauracja we fregacie i chec zobaczenia jeziora . udali śmy się wiec na sobotni obiad . niby wszystko ok . restauracja bardzo klimatyczna i w sumie smaczne jedzenie . caly efekt psula jedynie kompletnie nieuprzejma kelnerka , blondynka z tatuazem na karku , ktora krzyczala do gosci , komentowala ich zachowanie pod nosem , przeszkadzalo jej nawet to ze musi posprzatac stolik po gosciach . jezioro fakrycznie piękne ale otoczenie tj brzeg i okolica bardzo zabrudzone . odradzam noclegi . restauracja ok za wyjątkiem obsługi w osobie pani o ktorej wspomnialam . __label__meta_minus_m
Ten hotel to najlepszy przykład że firmę tworzą ludzie . Nawet najlepsza firma , najlepszy hotel może polec na personelu . W pierwszy wieczór obsługa w restauracji była bardzo marna , ale w drugiej sansie restauracja zadziałała dzięki Panu menadżerowi chyba Pan Marcin ? na 100 % . Obsługa fantastyczna , jedzenie fantastyczne i wino fantastyczne . Ponieważ byli śmy z naszym psem , zaoferowano nm osobna lożę i było wszystko na najwyższym poziomie . Obsługa w recepcji też była bardzo przyjemna i bardzo pomocna . Hotel był czysty . Jedynie w nocy na schodach klatki schodowej nie zapaliło się światło i zerwał em ścięgna u kostki ponieważ spadł em ze schodów . Mogę polecić ten hotel jak najbardziej . __label__meta_plus_m
Pendrive estetycznie wykonany , jednak po 3 miesiącach użytkowania przestał działać . Na studiach bez pendrivea , to tak jak na wojnie bez broni . Obudowa wykonana z aluminium ( czytaj : amelinium ) , jednak napisy się od razu ścierają . Pendrive podczas zapisu / odczytu , nagrzewa się i traci prędkość przesyłu danych . Fatalne rozwiązanie techniczne , otwór na smycz ma z tyłu gdzie się zakłada zatyczkę , więc albo masz smycz i zatyczkę w ręce albo nie masz smyczy i zatyczkę na miejscu . Ogólnie jestem rozczarowany tym pendrivem , za którego dał em 100 pln . __label__meta_minus_m
Jeden z lepszych hoteli we Wrocławiu . Podobno . Jak na standard 5 gwiazdek jednak nie ujmuje jakością , a już na pewno nie relacją ceny do tejże jakości . Plusem ogromnym jest jego lokalizacja i to pozostaje poza dyskusją . Interesującym jest jego hol i przeszklone windy . Łóżka , które mają być znakiem firmowym , faktycznie są tak wygodne jak je reklamuje obsługa . Reszta ? No cóż , widać , że hotel powstał kilka lat temu i nie inwestuje w wymianę zużytych sprzętów . Może szczegóły , ale rażą : powycierane skórzane meble w lobby , podniszczony stolik , poplamiony fotel w pokoju . Do minusów , ale chyba powszechnie spotykanych w hotelach o wyższym standardzie , należy płacenie zbyt wiele , za usługi jak : śniadanie , roomserwis czy barek . Na plus zasługuje zaangażowanie i przyjazność obsługi . Z profesjonalizmem bywa różnie ; ) __label__meta_plus_s
Zakupilismy tę matę dla naszych bliźniaczków jak mieli ok 3 miesięcy . Owszem mata wykonana ładnie , zabawki fajne , ale : - mimo że jest w miarę duża to za mała dla dwójki dzieci - w poduszcze do leżenia w miarę szybko zrobiła się dziurka , trudna do zaklejenia - cena jest dużo za wysoka jak na taki produkt ( ok 300 zł ) - dzieci były zainteresowane przez parę miesięcy a potem matę sprzedali śmy . Nie ma to jednak jak zabawa garnkami , pokrywkami , PETami i innymi bezpiecznymi przedmiotami domowego użytku : - ) __label__meta_minus_s
Nocował em w hotelu w 2013 roku . Pokoje OK , czyste i przytulne ale - w restauracji 20 : 00 brak kucharza , jego rolę pełni recepcjonistka która nie ma pojęcia o gotowaniu . Do wyboru w sumie jedno danie - niezjadliwy stek z warzywami . Nie ma szans zamówienia piwa , jest dostępne tylko właśnie dostarczone jeszcze w skrzynkach na zapleczu ciepłe dębowe mocne . Ukłon w kierunku klienta to zgoda na zaku zimnego piwa w okolicznym sklepie i wypicie w restauracji hotelowej . Był em wspólnie z dwoma gośćmi z zagranicy - byli mocno zdziwieni zainstaniałą sytuacją . __label__meta_minus_s
Na początek zacznę od zalet : – położony jest w centrum , blisko pubów , restauracji , stacji metra ; bardzo miłe sąsiedztwo Chelsea – wyposażony w suszarkę , elektryczną kuchenkę , czajnik i lodówkę , ale nie ma stołu – pokój mniej więcej czysty ( poza jedną poduszką i jednym ręcznikiem ) – darmowe Wi - FiWady : – w jednej z łazienek nie działała wentylacja , stąd pleśń na ścianie ; w drugiej łazience pleśni nie było , ale za to woda lodowataNie miałem problemów z sąsiadami i zameldowaniem się . Na pewno wrócę jeszcze do Chelsea , ale nie do tego pensjonatu . __label__meta_amb
Witam ! W miesiącu sierpniu miałem zaszczyt gościć w tymże hotelu . . niestety . . pokój jaki mi się trafił to całkowita porażka ! mały , ciasny , łazienka 1x1 m2 . Pokój zaniedbany . . . przy oknie pajęczyny . Śniadanie standardowe jak na szwedzki stół niczym nie wyróżniające się . Brak miejsc parkingowych na terenie zamkniętym ! Zdecydowanie polecam poszukać czegoś godniejszego i w lepszym standardzie . . . bardziej nowoczesnego przede wszystkim ! __label__meta_minus_m
Jeśli chcesz się poczuć wyczekiwanym gościem , to jest to idealne miejsce dla Ciebie . Znakomite warunki , fantastyczna obsługa . Bardzo ładne , nowe , czyściutkie pokoje . Byli śmy 2 dzieci i 1 dorosły w pokoju de luxe , i rzeczywiście było luksusowo . Śniadań nie jadła m , więc nie ocenię . Pokoje przestronne , łożka bardzo wygodne . Dziecko uwielbiało wnękę okienną : ) Parking na miejscu , wifi bardzo OK . pozdrawiam i dziękuję : ) __label__meta_plus_m
Zdjęcia nie oddają do końca poziomu hotelu . Kiedy wszedł em do środka , szczęka mi opadła do ziemi . W recepcji super ludzie ( jeżeli ktoś nie zna języka to pracuje tam P . Karolina i Czeszka chyba Zuza ) Pokoje piękne , jedzenie mogło by być lepsze , ale tragedii też nie było . Animacje i animatorzy bardzo przyjaźni ( w grupie jest również Polka Karolina zaje * * * * a dziewczyna ) zawsze można z nią pogadać i to o wszystkim . Okolica spokojna , ale jak komuś nie wystarczają animacje to można w nocy wybrać się na imprezę do pobliskich klubów . Polecam , polecam i jeszcze raz polecam wakacje w tym miejscu . __label__meta_plus_m
Jest to piękny Zamek w którym czas upływa w " historycznym " klimacie . Na mnie największe wrażenie zrobiło to , w jaki sposób ten zamek został odresturowany z ruin . To wielki szacun dla inwestora , że przywrócił ten obiekt do takiego bardzo eksluzywnego stanu . Obsługa w hotelu bardzo miła . Zarówno w recepcji , jak i w restauracji . Posiłki wyśmienite i bardzo urozmaicone . Basen nie za duży , ale żeby się pomoczyć i pobawić z dzieciakami w sam raz . Sauny dwie , ale jakoś tak dziwnie na przemian włączane ; - ) . Polecam gorąco __label__meta_plus_m
dr Wójs rzadko bywa na zajęciach , które prowadzi , gdyby nie to , że jest bardzo szanowanym naukowcem i połowę swoich nieobecności może wytlumaczyć dalekimi podróżami i sławieniem dobrego imienia naszej uczelni - był by beznadziejnym wykładowcą , a tak - siła wyższa , wszyscy są z niego dumni , nawet ja . Z zaliczeniem nie robi problemów , ale na wyższe oceny trzeba już umieć przerażające rzeczy . Wykłady są ciekawe , choć nie zawsze dokładne i przejrzyste , co wprowadza spore zamieszanie . . . Ze względu na niewielkie problemy z zaliczeniem polecam wszystkim , dla zdolnych studentów też jest to ambitny wybór . __label__meta_amb
dzisiaj obiad z rodzina poniewaz ulubiona restauracja cała zajeta , wystroj jak bar mleczny . . . ale nie po to szlismy tam . . . ale jedzenie . . . . tragedia , , rolada z serem spalona , salatka na pewno nie pierwszej swiezosci . . . . dosyc male porcje , zona pieczen i 4 kluski , rosol jakby z kostki . . ceny jak w niezlej restauracji . . . spalony lokal jak dla nas . . . . na dodatek sensacje brzuszne . . nie polecamy __label__meta_minus_m
Warunki lokalowe w tym " ośrodku " fatalne , bez remontu od 40 lat , drzwi do pokoju tak cienkie i ze szparami wiec wszystko slychac , dodatkowo halas niesie sie po korytarzach na ktorych polozone sa kafelki , jedzenie - przywozone z innego osrodka , letnie , i mało niestety , nie mozna wziac dokladki , klimat jak na koloniach w latach 80tych , z warzyw np kawalek salaty o wymiarach 3x3 cm : ) , porcje sa wydzielane - podobnie jak miejsce przy stolikach , wszyscy siedza obok siebie - obcy ludzie , atmosfera marna , nikt ze soba nie rozmawia , dziwny pobyt to byl , jak w jakims obozie . Polozenie na wysokiej gorce i z dala od jakiegokolwiek sklepu czy atrakcji , bez auta ani rusz . Pokoje ciasne , brak w nich jakichkolwiek urzadzen typu radio , czajnik , tv . Jedynym plusem jest ladny widok z okna na wzgorze : ) ale to za malo by byc zadowolonym z pobytu . Obsluga hmm tylko p . Keirownik normalna , reszta pan obslugujacych powinna przejsc gruntowne szkolenie odnosnie obslugi gosci , bo warczac na klientow traca ich , dlatego ratuja sie gruponami i kuponami itd . Pokojow nie sprzatano przez caly pobyt , wieszano tylko worki na smieci na klamkach zeby sobie wymienic i papier rowniez na tejze klamce : ) generalnie pobyt pelen wrazen , toalety okropne , w 1szym dniu pod prysznicem byla czyjas pusta butelka po szamponie , - nie chce wiec wiedziec jak wyglada sprzatanie pokoi po gosciach . __label__meta_minus_m
No więc moje słuchawki zakupił em miesiąc temu z hakiem . Przyzwyczaił em się do takiego sobie bassu , jak dla mnie trochę zbyt mocnego , po jakimś czasie nie przeszkadzało mi to i podobało mi się granie . Co ciekawe , napiszę coś o czym ktoś tu już wspomniał . Tych słuchawek używam tylko do jazdy na rowerze , 2 razy zdarzyło mi się , że po 1 , 5h jazdy rowerem nagle lewa słuchawka zaczęła stopniowo się ściszać , a potem była na 10 % głośności , prawa normalnie . Co jest najdziwniejsze ? Że po 30 minutach nieużywania słuchawek nagle cudownie lewa słuchawka wraca do życia . Poszedł em do pewnego sklepu nie dla kogoś tam i niestety muszę czekać 3 tygodnie na rozpatrzenie gwarancji . Słuchawki za 42 zł w sumie kosztowały mnie 78 bo na czas gwarancji muszę mieć inne słuchawki , wybór padł na tańsze Panasonic za 36 zł , nie podam modelu bo jeszcze mi ktoś zarzuci kryptoreklamę . __label__meta_minus_m
Zamontował em kosiarkę według instrukcji . Nalał em olej marki Makita HD - 30 do stanu po miedzy min a max na podziałce , nalał em benzynę . Kosiarka zapaliła . Lecz po kilku minutach pracy z wydechu zaczął wydobywać się biało - niebieski dym . I tak za każdym razem gdy odpalę . Po kilku minutach wydobywa się bardzo intensywnie dym , co całkowicie uniemożliwia pracę z kosiarką w jakimkolwiek miejscu . Sklep Megamaszyny odsyła od razu do naprawy do producenta . Kosiarka odesłana do producenta , czas oczekiwania do 20 dni na naprawę lub wymianę . Po tym czasie wypróbuję i ocenię ponownie . __label__meta_minus_s
Skusił em się dobrymi parametrami podanymi przez producenta i relatywnie niską ceną jak na takie właśnie parametry . Niestety odbiegają one znacząco od rzeczywistości . Liczba 12 kartek ( gramatura 80 ) jakoby jednorazowo dziurkowanych przez bindownicę jest wzięta z sufitu . Max to 5 - 6 . Bindownica ma także problemy z dziurkowaniem okładek na dokumenty . Trzeba solidnie machnąć wajchą żeby się przebiła . Podczas przenoszenia bindownicy trzeba uważać na szufladkę na ścinki , gdyż jest ona tak tandetnie zamontowana że sama się wysuwa . Już nie wspominając o tym , że jest nieszczelna i podczas bindowania część ścinków ląduje pod bindownicą . Tak jak napisał em w tytule , zdecydowanie odradzam to urządzenie . Żeby cieszyć się jakością i solidnością trzeba jednak dać więcej za bindownicę . Jestem wkurzony , że kupił em taką tandetę . Mam nadzieję , że ją szybko wykończę i urządzenie znajdzie się tam gdzie jego miejsce , czyli na śmietniku . __label__meta_minus_m
Używam od 5 miesięcy i raczej jestem na nie . Najpierw plusy : ładny wygląd , dobrze działająca wylewka oraz rączka do regulacji . Szkoda , że nie ma pozostałych elementów tego modelu ( pojedynczych baterii , baterii prysznicowych ) z powłoką PVD , bo ma ona inny kolor niż zwykły chrom i może trochę nie pasować do reszty armatury w łazience ( mi to akurat nie przeszkadza ) . Minusem zestawu jest słuchawka prysznica . Po pierwsze , nawet jak się wyłączy wodę , to ze słuchawki przez pewien czas kapie woda . Nie pomaga odwracanie , potrząsanie , ani przełączanie sitka na różne rodzaje natrysku - ze słuchawki odłożonej na swoje miejsce musi wykapać resztka wody . Druga sprawa jest taka , że u mnie po 3 miesiącach zwykłego użytkowania zepsuł się wąż do słuchawki . Co prawda dostał em pocztą z serwisu nowy 2 dni po zgłoszeniu , ale mimo wszystko uważam , że firmie , która na pudełkach chwali się napisem 5 lat gwarancji ( ale proszę poczytać kartę gwarancyjną - na co jest te 5 lat ) , nie powinno się coś takiego zdarzyć ( oczywiście wąż musiałem wymienić we własnym zakresie w zabudowanej już wannie ) . __label__meta_minus_s
W " najlepszym " miejscu byli śmy na weekend . Na właścicieli musieli śmy czekać przed drzwiami 20 minut , nikt nie odpowiadał na dzwonek do drzwi i telefony mimo wcześniejszej zapowiedzi o godzinie przyjazdu . Po otwarciu drzwi pokoju uderzał nieprzyjemny zapach pleśni i wilgoci . Wilgoć była też w łazience , wiecznie mokre ściany i całkiem pokaźny grzyb nad drzwiami . Gdyby nie mały grzejniczek to było by zimno w pokoju , a ręczniki wisiały by mokre . W oknach kraty , do tego miniaturowy telewizor , który nie odbierał większości kanałów . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Zaleta to budynek przy stoku , aczkolwiek skrzyczne to obiekt zapomniany zero wkładu w utrzymanie warunków na stoku . Słyszał em rozmowę dwóch wiekowych panów ( narciarzy ) byli śmy tu 20 lat temu i nic się nie zmieniło . Dokładnie nic się nie robi żeby zatrzymać narciarzy , totalne zaniedbanie tras lepiej z góry zjechać na worku z sianem niż na nartach . Skrzyczne tylko w lecie . Beskid sport arena to przyszłość Szczyrku . Powracam do Olimpia lux szczyrk , lux to za dużo , właściciele powinni już dawno zapłacić zarobionymi pieniędzmi na odnowienie obiektu . W dzisiejszych czasach stara boazeria wiór decha i zakurzone koce to przepraszam ale naciąganie klienta . Nie warty jest tam pobyt za dobę 650 zl za 2 stare pokoje . idą na ilość kasy a nie na jakość . Przypomniały mi się czasy ferii 1987 rok . Nie za taką cenę nie ten obiekt . Obsługa hotelu miła , śniadania dobre , basen zimny nie dla dzieci . Można po nim się pochorować . Jeżeli jazda na Zaniedbanym Skrzycznym Państwu odpowiada to ten stary hotel faktycznie jest przy stoku . __label__meta_minus_m
W dniu 15 . 09 . 2010 r . w HOTELU „ LIBURNIA ” w Cieszynie ok . godz . 6 . 30 klient spożył stare , źle przechowywane bądź zepsute masło . Zaniepokojony sytuacją zwrócił na ten fakt uwagę w recepcji hotelu i zaczął się horror który miał finisz w sanepidzie . Efekt był taki że zamiast poprawić jakość usług zastraszano klienta prokuraturą i odmówiono klientowi dalszego pobytu w hotelu . Powyższy hotel wykazał się paskudnym podejściem do klienta a kierowniczka w ocenie klienta winna stracić pracę . Osobiście dodam , że dzięki powstałej sytuacji klient spędził noc w dużo fajniejszym hotelu ( obsługa i wyposażenie ) jak i o wiele tańszym ( także w Cieszynie ) . Za co kierowniczce a może i właścicielowi hotelu LIBURNIA bardzo dziękuję . Żałuję , że nie mogę zareklamować tego fajnego hotelu w którym poszkodowany klient spędził em noc , ale taksówkarze go znają … wystarczy zapytać . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Hotel odwiedził em już kilka razy . Wciąż i nieustająco wysoki poziom obsługi . Zalety biznesowe : łatwo dojechać , duży parking , szybki internet , biurko w pokoju . Zalety turystyczne : Wieliczka za oknem a do Krakowa bardzo łatwo dojechać pociągiem , który przejeżdża też zaraz za oknem . Uwaga sceptycy : okna hotelu nie wychodzą na tory , więc nie ma hałasu . Ja cenię dodatkowo to , że pokoje są duże i ciekawie urządzone . A na koniec najważniejsze : jak uda się Wam poznać właścicielkę to macie szansę poczuć się jak z wizytą u przyjaciół a nie w " zimnym " hotelu . Ja zdecydowanie polecam , wracam i zawsze się martwię czy będą wolne pokoje ! ps . Jak ktoś nie lubi hotelowego BARDZO DOBREGO jedzenia to ma sklep pod nosem a w pokoju lodówkę oraz zestaw do parzenia kawy i herbaty . __label__meta_plus_m
Uwaga ! Ostrzegam przed nieuczciwym hotelem . Dojeżdżamy do Szklarskiej i jesteśmy przekierowywani na inny adres . Odległość od stoku na Szrenicę różni się 6x ! Jakość hotelu również . W pokojach jest tyle kurzu , że nocami mam ataki astmy na którą nie choruję . Rozdeptane ziemniaki pod łóżkiem to taki detal . Na zdjęciach niestety nie czuć " zapachu " . Oceńcie sami . __label__meta_minus_m
Hotel polozony jest w samym centrum miasta . Dla zmotoryzowanych nie powinno byc problemu z zaparkowaniem auta . Przed hotelem jest spory ( platny ) parking . Wskazowka dla chcacych przyoszczedzic ; ) - w pobliskim centrum handlowym ( 5 min na piechote od hotelu ) mozna zaparkowac auto bezplatnie . Jednak nalezy pamietac , ze parking jest zamykany na noc . Sam hotel oferuje dos male lecz wygodne pokoje . Minusem jest uciazliwy smrod , dochodzacy z lazienkowej instalacji kanalizacyjnej . __label__meta_plus_s
Hotel ładny ale wykazuje postawy nieprzyjazne dla dzieci . Panuje reżim , donosicielstwo i terror psychiczny za wyniesienie kanapki i jajek dla dzieci na wyjazd na plaże . Na kolacji dzieci nie mogly miec swoich malych soków i musialy popijac poza jadalnią jak zwierzeta . Obsluga nie potrafi podac przyczyny odmowy i nie ma zadnego regulaminu gdzie to jest napisane . Pani manager hotelu i rezydent Itaka stosują szantaż o wymeldowaniu i nie dba o klienta . Woda do kolacji 5 € . Kelner podaje owoce z podłogi . Brak owoców morza , jedzenie skromne jak na hotel tej klasy . Goście głównie z Rumunii , Bułgarii , Serbii . __label__meta_minus_m
Dworek położony w bardzo urokliwym miejscu , jednak goście powinni być gotowi na kilka niedogodności . Moje obserwacje poniżej : 1 . droga dojazdowa typowo leśna ( dziura na dziurze ) , 2 . panią z recepcji bardzo ciężko zlokalizować , 3 . recepcja nie jest czynna całodobowo ( jak to jest ujęte na stronie ) , 4 . w jednym z pokoi było zimno i mimo kilkukrotnego zwracania uwagi , nic z tym nie zrobiono . Nie można tego zrzucić na stare mury , ponieważ w pokoju po drugiej stronie korytarza było ciepło i przyjemnie , 5 . w kręgielni taśma do transportu kul ciągle się zacinała i kule musiały śmy wyciągać z niej rękoma , 6 . obiadokolacja : pomidorówka z ryżem ( bardzo przyzwoita ) oraz frytki + pierś z kurczaka w panierce również z frytury - ilość tłuszczu przerażająca . Jednak tym , co najbardziej mi się nie podobało był fakt , że zostały śmy wyproszone z budynku SPA o 21 : 05 , mimo że teoretycznie powinien być czynny do 22 . Dlaczego ? Dlatego , że panie z recepcji chciała pójść spać . Plusy : 1 . położenie , 2 . bardzo miłe panie z restauracji , 3 . śliczne koty , 4 . kąpiel w baliach . __label__meta_amb
Apartament 4L , nie polecam z powodu : - obskurnej kamienicy , ciemnych pomieszczeń ( w dzień trzeba zapalać światło ) , - braku czystości w szufladach kuchennych ( brudne naczynia , przypalony garnek , brak np . kieliszków , sztućców ) , - w łazience brzydki zapach od wilgoci , woda z prysznica nie miała odpowiedniego odprowadzenia z powodu zapchanego odpływu . __label__meta_minus_m
Blaupunkt tokyo 110 - wygląd bardzo ładny , duży czytelny wyświetlacz RDS , posiada zapomnianą przez innych producentów funkcję , , mute . Co do gubienia fal jak opisują inni użytkownicy to niestety prawda , dziś w jednym ze służbowych pojazdów miałem ustawioną fale o silnym sygnale , gdzie nagle na wiadukcie zgubił zasięg , myślał em że się przyciszył - nagle ją odnalazł z rykiem i podwójnym dźwiękiem oznajmiając ; ) Radio z wyglądu bardzo fajne , brak czytnika cd , jest usb , co do mocy odbioru sygnału to Blaupunkt się nie popisał . __label__meta_plus_s
Fatalny . Koszmarny hotel , który był największym rozczarowaniem wakacji . Zdjęcia zamieszczone na stronie hotelu przekłamują stan faktyczny . Na basenie odpadają płytki , a jego położenie ( otoczony z 3 stron ścianami hotelu ) sprawia , że słońce dociera tam około południa , a teren basenu szybko wchodzi w " smugę cienia " . Bar przy basenie jest sprzątany chyba raz na sezon . Przekąski w tym barze oferowane w opcji all inclusive pachną co najmniej kłopotliwie , alkohole kiepskiej jakości i wątpliwej proweniencji . Animacje i bar hotelowy są nieporozumieniem . Sam hotel położony jest w " mniej reprezentacyjnej " części miasta . Jedyny plus 15 minut pieszo do plaży . Jedzenie było największą porażką . - Zero lokalnych przysmaków - Frytki i stary ryż , przedziwne sosy i gulasze , tłuste , ciężkie , niezdrowe - Owoce i sałatki owocowe z puszek ! - Arbuzy krojone nożem od cebuli ! - Stare , czarne banany - Soki z kartonów podłej jakości - Cola i i alkohole do posiłków ( wino , piwo , sangria ) rozcieńczane ! - Obsługa hałaśliwa , nieszczególnie miła . Pokój i łazienka - duży , ale lata świetności ma już dawno za sobą . Meble stare , brudne , wytarte . - internet , ręczniki basenowe - dodatkowo płatne - wczesny check out - w przypadku wycieczek całodziennych brak jakiegokolwiek suchego prowiantu na wynos - mały prysznic w wannie tak skonstruowanej , że zalewa się łazienkę wodą - obsługa udaje , że sprzątaNa domiar złego , w dniu wyjazdu , w łazience przy recepcji znaleźli śmy zdechłego karalucha ! __label__meta_minus_m
Bardzo nowoczesny hotel funkcjonujący od jesieni 2014 roku Piękna architektura delikatnie wpisująca obiekt w linie brzegowa jeziora . Obsługa na najwyższym poziomie . Bardzo dobre śniadania że zwróceniem uwagi na zdrowe żywienie - element bardzo rzadko spotykany . Świetne Wi - Fi . Bardzo ładny i odpowiednich rozmiarów basen niemalże połączony z jeziorem . Spa - cóż - chyba najsłabszy punkt . Nie jest źle ale w stosunku do poziomu jaki prezentuje cały obiekt - brakuje jakiegoś szczegółu ( a może ja miałem pecha ) . Niemniej jeden z najładniejszych i najniższych obiektów w jakich był em ostatnio . Niewiele jest takich miejsc w Europie . A stoliki restauracji " wchodzące " do jeziora - bezcenne . Co ciekawe - to Wszytsko za bardzo rozsądne ceny . Mam nadzieję , że nic się nie zmieni bo na pewno będzie to jedno z częściej odwiedzanych przeze mnie miejsc Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Miała m z tym panem jedynie wykład z geometrii i rysunku . Czasem puszczał listy , liczył osoby na sali , jeśli było nas mniej niż na liście , skreślał wybranych . osoby , które miały z nim rysunek niekoniecznie były zadowolone . jeden rysunek przynoszony do poprawy wielokrotnie , zawsze znajdował coś nowego . na koniec semestru kolejki do niego po zaliczenie były kolosalne - stało się nawet od 9 tej rano do 22 giej . __label__meta_minus_s
Gra się bardzo przyjemnie . Głównie za sprawą pięknie odwzorowanego z filmu Śródziemia . Ścieżka dźwiękowa prosto z filmu powoduje uśmiech na twarzy . Spora ilość postaci , którymi można sterować . Ilość zadań oraz kolekcjonerów przeróżnych rzeczy powinna większość zadowolić . Utrzymany lekki humor serii , a zabawa z kolegami w kooperację sprawia dużo przyjemności . Niestety fabuła ogranicza się do 2 pierwszych części filmu ( powinni robić grę , po wyjściu wszystkich trzech części filmu ) . Krasnoludy niekiedy ciężko odróżnić , trochę ich jest . Sporadycznie pojawia się zamęt , chaos na ekranie . __label__meta_plus_s
Bylismy 25 . 04 wspolnie z mezem w celach sluzbowych . W cenie 140 zl doba , sniadania 20zl / osoba dodatkowo platne na zyczenie . Uwazam , ze to dobra opcja gdyz nie wszyscy korzystaja ze sniadan . Sniadanie do wyboru w formie zestawow z cieplym daniem i dodatkami w duzej ilosciNam smakowalo . Otrzymalismy przestronny pokoj a la apartament ( zlozony z 2 pokoi z balkonem ) . W sypialni duze , wygodne loze malzenskie , naprawde wygodne poduszki , troche za cienkie koldry . Lazienka przestronna , dobrze oswietlona , ale minusem byla wanna bez zaslonki . Trzeba bylo bardzo ostroznie uzywac prysznica by nie zalac lazienki . W sypialni bylo troche chlodno . Na plus mala lodowka w pokoju . Bardzo wazne dla osob przyjezdzajacych w celach sluzbowych polozenie w samym centrum , bliskosc urzedow i instytucji - na piechote w kilka minut . Na 3 pietrze nie slyszelismy zgielku miejskiego . Bliskosc restauracji , sklepow , kawiarni , uslug , przystankow autobusowych , rowniez kilka minut pieszo . Wi - fi dzialalo w porzadku - korzystalismy wylacznie z laptopow . Bardzo mila obsluga na recepcji i przy sniadaniu . Bardzo maly parking z tylu hotelu , zamykany . Przed hotelem duzo ogolnodostepnych miejsc parkingowych . Dla nas relacja cena / jakosc / lokalizacja / obsluga / czystosc jak najbardziej w porzadkuNocowalismy wczesniej w zwyklym motelu w Nysie bez wi - fi , sniadania , czy mozliwosci wypicia chocby kawy w nieciekawej i glosnej lokalizacji w cenie 120zl / doba wiec porownujac warunki tutaj z owym motelem oplaca sie bardziej tutajLepsze warunki za dodatkowe 20 zl wiecej . Uwazamy , ze to na chwile obecna najlepszy obiekt noclegowy w dobrej cenie , i idealnej lokalizacji . Chetnie skorzystamy ponownie . __label__meta_plus_m
Czytała m wiele recenzji przed wyjazdem I niektóe się sprawdziły . PLusy : hotel przyjazny dla dzieci , woda w basenie cieplutka , kredki I malowanka na obiedzie I menu dla dzieci . Hotel nowy I czysty , fajna sala zabaw dla dzieci Minusy : basen dosc maly warto isc bardzo wczesnie bo pozniej robi sie ciasno , dostalismy pokoj tylko z oknem dachowym ( bardzo smutny ) , jedzenie w restauracji pozostawia wiele do zyczenia mimo wysokich cen np kaczka pyszna dodatki do niej okropnie slabe przesolone lub niepasujace I tak ze wszystkim , bardzo nierowne jedzenie . __label__meta_amb
Hotel jest położony w zacisznym miejscu , otoczony lasami . Pokoje są ładne , nowe i czyste . W hotelu znajduje się wiele udogodnień i zba on w kazżdym calu o rozrywkę klientów . Znajduje się w nim basen duzy zewnętrzny , wewnętrzny , spa , sałny , boiska do gry , klub muzyczny z barem , bilard , można wypożyczyć rowery , łowić ryby w specjalnie przygotowanym do tego stawie , także każdy napewno coś dla siebie znajdzie . Posiłki serwowane w hotelu są bardzo smaczne , zawierają produkty regionalne . Śniadania są serwowane w postaci szwedzkiego stołu . Serdecznie polecam __label__meta_plus_m
Duży hotel idealny na wypad weekendowy . Ładne , duże pokoje , sporo atrakcji dla dzieci - aquapark , kręgle , stadnina koni . Fajne baseny na zewnątrz hotelu . Bardzo ładne patio . Bardzo ładnie zagospodarowany teren wokół hotelu . I coś , czym ten hotel wygrywa z innymi to kuchnia - bardzo , bardzo dobre jedzenie . Blisko do centrum Mikołajek . Jednak jadąc do Gołębiewskiego w sezonie lub na " długi weekend " należy liczyć się z dużą ilością ludzi , niektórym może to przeszkadzać . Jednak tak jak wyżej jeśli chcemy oderwać myśli od pracy i codzienności to mogę polecić ten hotel . __label__meta_plus_m
Hotel o klimacie dość industrialnym , uniwersalny , dobry na wizyty biznesowe jak i dla turystów nie szukających indywidualnej atmosfery wnętrza . Zdecydowanie atrakcją jest położenie przy rzecze z dobrze utrzymanym tarasem , deptakiem , zielenią w otoczeniu zadbanych biurowców i kamienic . Czyste , jasne i dość przestronne pokoje z dużymi oknami . Dobre śniadania bufetowe w sali restauracyjnej i na tarasie zewnętrznym dość urozmaicone m . in . samodzielnie wyciskanymi sokami owocowymi , łososiem , serami , wypiekami i smaczną kawą . Blisko jest park którym można pospacerować do centrum miasta choć odległość jest spora . W okolicy stacje kolejki miejskiej . Poza najbliższym otoczeniem hotelu sama dzielnica dość ruchliwa i trochę zaniedbana . __label__meta_plus_m
Gierczak J . , prof . arch . Kurs : Cywilizacyjne aspekty motoryzacji Super ! [ / b ] Na pierwszych zajeciach przedstawia zasady : jeżli losowo wybrane osoby z grupy ( ok 8 - 10 ) zalicza kolokwium to : 0 nieobecności = 5 , 0 1 nieobecnośc = 4 , 5 itd . . . Wykład prowadzony jest w niewielkiej sali więc spac sie nie da , ale jak sie dobrze usiądzie to mozna zrobic jakieś zadanie albo poczytać gazetę : ) . Wykład w miarę ciekawy , choc żadna rewelacja . . . __label__meta_plus_m
Ogólnie klawiatura nawet fajna . Dobrze leży w dłoni i działa na wielu systemach operacyjnych ( testowane na : Android , Debian , Windows 7 ) . Ma jednak kilka denerwujązych wad : - po naciśnięciu touchpada zamiast efektu kliknięcia lewym przyciskiem myszy następuje efekt przytrzymania lewego przycisku . Na początku myslałem , że jest popsuty więc wysyłał em kilka razy na gwarancję , gdyż nie mogli się z tym uporać . W końcu w ramach gwarancji otrzymał em nową klawiaturę i okazało się , że działa identycznie . - urządzenie co jakiś czas podczas użytkowania lubi przejść w tryb czuwania ( na szczęście szybko potrafi wrócić do normalnej pracy ) , - przewijanie tekstu za pomocą touchpada jest za czułe . Niby jest możliwość regulacji ale moim zdaniem trochę za mało . __label__meta_plus_s
posiadam tą wkrętarkę od roku w tym czasie była już dwa raz na naprawie gwarancyjnej , posypała się główka wymieniona bez problemu na trochę inną miejmy nadzieje trwalszą . Wkrętarka dość mocna doskonale wyważona fajnie się nią pracuje akumulatory trzymają dość długo przy ciągłej pracy spokojnie drugi się naładuje o ile ma się czym bo własnie padła ładowarka : ( i wkrętarka prawdopodobnie wróci do serwisu ponieważ nigdzie nie można dokupić drugiej nawet u producenta . Urzytkuje wkrętarkę do majsterkowania nie zbyt często , główka zaczyna chodzić na boki ale to może być spowodowane upadkiem z dość dużej wysokości . dość dobra wkrętarka za odpowiednie pieniądze ale lepiej dołożyć i kupić innego niebieskiego producenta __label__meta_minus_s
Teoria i technika systemów ( TiTS ) - projekt Ocena : do bani Na pierwszych zajeciach usłyszał em takie coś : Wymyślcie sobie jakis ukłąd dynamiczny , jakoś go opiszcie i jakos wklepcie do Matlaba żeby były jakies wykresy Czyli tak naprawde nikt nie wiedział o co chodzi ; / Na koniec wpadł em do niego na konsultacje no ale to co pokazał em to mu sie nie podobało a potem przyszedł sadny dzien kiedy wszyscy musieli oddać i wszystkim zaliczał ! ! ! ! On zapraszał do siebie podczas semestru i niektórzy chodzili i poprawiali to co on powiedział ale co z tego - oceny nie były wcale lepsze ; ) takze radze olać sprawe , potem sie podpytywac kolegów co robia , znaleźć coś gotowego w jakiejs ksiazce do matlaba , wklepać do programu opisać i oddac na ostatnich zajeciach żeby był wykres obojetnie jaki i na pewno bedzie zaliczone ! ! ! : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o __label__meta_minus_m
Z daleka wszystko ok , z bliska można się dopatrzec kilku wad . Mimo rezerwacji apartamentu przez booking , pierwsza noc spędzili śmy w nędznym , brudnym pokoju , z odpadajcymi gniazdkami , wyraźnie w trakcie remontu . Gdyby nie interwencja w recepcji , pewnie by nas tam zostawili , licząc na naszą naiwność . Ale następnego dnia przenieśli nas do ogromnego ( ponad 60 m ) apartamentu z salonem , dwoma sypialni # ami i dwoma łazienkami , w tym jedna to byl wlasciwie pokoj kapielowy z jacuzzi , prysznicem i osobna toaleta . Ale takie pokoje są tylko dwa albo trzy w całym hotelu , który generalnie jest mały . Basen mały , w większości zacieniony . Na pewno hotel bardziej dla chcących poimprezowac , niż dla rodzin z dziećmi . Ogólnie czysto , nie pierwszej świeżości , ale ok . Obsługa przemiła . Jedzenie smaczne . Goście głównie z Wlk Brytanii , w tym sporo wyjazdów kawalerskich i panieńskich . Warto wziąć parking w hotelu , bo w okolicy nie ma gdzie zaparkować . Głośno , mieli śmy okna od ulicy - nocne życie w Hiszpanii jest dość aktywne przez cały tydzień : ) ogólnie miło wspominamy ! B słabe WiFi , ale mieli to poprawić . . . . __label__meta_amb
Był em z żoną i dwójką dzieci , jedno 7 lat , drugie 8mc . Zima - 15st . Drewno do kominka dostał em mokre nie chciało się zapalić nawet z 0 , 5l . podpałki . Dostał em apartament na piętrze do tego w środkowym segmencie B . Chodzienie z wózkiem i małym dzieckiem po 40schodach w śniegu i lodzie średnio mi się podobało . __label__meta_minus_m
Bajeczne miejsce dla całej rodziny . Czysto i schludnie . Doskonała obsługa . Naprawdę można w ciszy i spokoju wypocząć w samym hotelu korzystając chociażby z basenu czy SPA a jeśli ma się ochotę na mały spacer można go dobyć zaraz po okolicznym terenie . Mile alejki na spacery , fajne atrakcje dla dzieci jak np . Park linowy , małe zoo połączone z kraina bajek , Mongolska wioska czy pływanie łódką i wędkowanie . Nie trzeba nigdzie dalej się wybierać aby aktywnie wypocząć . Byli śmy w sumie 9 dni i naprawę było co robić przez ten czas . Można też wybrać się nad morze bo nie jest daleko . Sporym minusem jest tak zwany " pokój zabaw dla dzieci " . Nam pogoda dopisywała tak więc byli śmy z córka zobaczyć ten pokój tylko z ciekawości . Niestety to jest porażka , Zwykła sala konferencyjna z kilkoma stolikami mini dla dzieci , jakieś wyświechtane zabawki , trochę kredek i przysypiająca animatorka . Ten punkt atrakcji wymaga zmiany . Reszta jak najbardziej w najlepszym porządku . Jedzenie przyzwoite , codziennie kilka potraw z innych rejonów ( fajnie opisane ) . Urlop naprawdę spędzili śmy uroczo z jedną atrakcją w dniu przyjazdu . A mianowicie pomylił em daty rezerwacji i byli śmy tam dzień szybciej , co gorsza nie było wolnego pokoju ; ( Ale i na to Pani z recepcji znalazła szybko radę . Zadzwoniła do innego hotelu i zarezerwowała nam pokój i wytłumaczyła jak tam dojechać . Tak więc byli śmy w dwóch hotelach za jednym wyjazdem . Wyszło naprawdę miło , każdemu polecam taki wpadki : P Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Używam jej od ok 2 lat . Kupił em ją jako siekierę tzw . jednoręczną typową do okrzesywania drzew ( w jednym ręku konar w drugiej siekiera ) . Do tej pory przerobiła naprawdę sporo . Niestety nie jest tak słodko jak w prospektach reklamowych Fiskarsa . Zacznę od ogółów . Wykonanie , pierwsze wrażenie i wygląd naprawdę solidne . Reszta tak jak już wspomniał em , kiepsko : ( . Powłoka na ostrzu zniknęła w ciągu dwóch pierwszych tygodni okrzesywania modrzewia ( i się nie odnowiła ; ) ) Samo okrzesywanie idzie bardzo opornie . Mimo regularnego ostrzenia firmową ostrzałką , siekiera bardziej łamie i miażdży gałęzie niż je odcina . Kąt ostrzenia który jest reklamowany w produkcie w ogóle nie sprawdza się w lesie . Nie sprawdza się również w pracach ciesielskich . Ogólnie ostrze jest za grube . Od ok . 8 lat mam też najzwyklejszą siekierę z bricomarche o tej samej wadze i długości trzonka co x15 ( mimo że jest dodatkowo fabrycznie krzywa ) . Co do komfortu pracy , ta z brico jest 20 razy lepsza niż x15 . Specjaliści może i pracowali nad x15 ale nie brali pod uwagę opini użytkowników siekier . Myślę że połączenie ostrza mojej krzywej siekiery z brico z , technologią łącznia trzonka z ostrzem Fiskarsa było by idealne . Jest jedyna niezaprzeczalna zaleta x15 , to trwałość połączenia trzonka z ostrzem . Do tej pory wymienił by m pewnie ze 4 trzonki ( które jak zwykle pękają w najmniej oczekiwanym momencie ) . Jak dla mnie produkt bardzo poniżej oczekiwań . Wybór jak zwykle należy do Was . __label__meta_minus_m
Bardzo dziwię się temu postowi . . . ale napisze swoje zdanie . . . uważam że bryja jest bardzo niemiła dla studentów a czasem wrecz chamska . Zdecydowanie odradzam , juz lepiej zrobic to z mironem - bedzie spokojniej i z gościem mozna sie porozumiec , a z bryją nie masz szans pogadac . __label__meta_minus_m
Nię będę powtarzał cech karuzeli opisanych w poprzednich opiniach - skupię się na minusach . 1 . mocowanie do łóżeczka - mam typowe łóżeczko ze szczebelkami i mocowanie tej karuzeli do szczebelków jest b . niewygodne , mocowanie ( kikut z gwintem ) umieszczony jest w dolnej części podstawy karuzeli , trzeba mocno dokręcać , kółko wrzyna się drewniane szczebelki a i tak pałąk karuzeli nie jest prostopadły do podłoża – cała karuzela jest trochę pochylona nad łóżeczkiem i jest mało stabilna . Przyczyną tego jest również bezsensowne wyprofilowanie tyłu podstawy stykającego się z łóżeczkiem . 2 . jakość wykonania przeciętna , wiadomo wszystko teraz robią w Chinach ale od Fischer Price'a oczekiwał em jednak porządniejszej rzeczy . 3 . głośna praca , przy cichszym ustawieniu melodyjki szum silniczka ją zagłusza . 4 . baterie - całkowicie nie przemyślana przez konstruktorów sprawa - aby wymienić baterie trzeba po pierwsze odkręcić wszystko od łóżeczka a następnie odkręcić 4 śrubki i potem następne 4 - a wystarczyło zaprojektować obudowę tej części aby dostęp do baterii był z drugiej strony ( oczywiście z odpowiednim bezpiecznym zamknięciem ) __label__meta_minus_m
Było nam miło spędzić kilka dni w Hotelu Krasickim , który zaciekawił nas przez swój wygląd i historię . Pokoje przytulne , ciekawie urządzone . . . my mieli śmy to szczęście , że okna od pokoju wychodziły na dziedziniec , dzięki temu nie było nam duszno gdyż brak klimatyzacji może w upalne dni być kłopotliwe , aczkolwiek trzeba by ś wyrozumiałym dla historycznych murów : ) . Łóżko małżeńskie było wygodne z jednym materacem i to duży plus , a jeśli chodzi o wyżywienie w , , pakiecie " to jest z czego wybierać . Jedynym minusem dla mnie było to , że trzeba ze sobą nosić etui z nr pokoju , by móc zamówić np.drinka na rachunek pokoju . . . dla mnie to nie zrozumiałe : ( Uważam , że warto odwiedzić to miejsce , my tam jeszcze tam wrócimy ! __label__meta_plus_m
Ten hotel ma tak naprawdę dwa oblicza : 1 . Pozytywne : - piękna okolica , sąsiedztwo Zalewu Zegrzyńskiego , piaszczysta plaża , możliwość wypożyczenia kajaków - Kiddos - genialne miejsce dla dzieci w którym nigdy się nie nudzą , profesjonalna obsługa z możliwością podglądu na ekranach - SPA - bardzo profesjonalne - Basen - rewelacja - szczególnie fajna rwąca rzeka - Śniadania - duży wybór aczkolwiek monotonne - Hotel duży , przestronny z ogromną ilością miejsca z przemiłą obsługą - Yach Club restauracja - rewelacja - najwyższy poziom obsługi i produktów z miejscem dla dzieci do zabawy 2 . Negatywne : - Śniadania - w momencie gdy mają duże obłożenie chaos w restauracji - brak jedzenia , masła , wszedzie kolejka , nie nadążają dokładać produktów - Śniadania - krzesełka dla dzieci - hotel który się reklamuje jako dla dzieci do śniadania ma 5 krzesełek dla dzieci - rodzice chodzą i szukają jak posadzić swoje pociechy żeby sami mogli zjeść a obsługa informuje że więcej nie ma - nikt nie każe kupować markowych ale z Ikei za kilkadziesiąt złoty można by chyba kupić dodatkowe 10 - Góralska Chata - jak jest obłożenie 15 minut czeka się na to żeby w ogóle kelner podszedł przyjąć zamówienie przy czym po chwili jest duża szansa , że dostaniemy informację , że produktu już nie ma , danie dla dzieci kurczak z frytkami w każdym przypadku przesuszony jakby był odgrzewany . Największe kuriozum : pierogi ruskie ze słodkim serem __label__meta_amb
W ostatniej dekadzie marka Luxury Collection potroiła liczbę hoteli w portfolio , odnotowując 60 % wzrost w ostatnich pięciu latach . Marr dodaje „ Starwood skrupulatnie wyselekcjonował luksusowe hotele należące do marki The Luxury Collection , tak samo starannie wybierzemy niezależne hotele o podwyższonym standardzie , które będą należeć do marki Tribute Portfolio . Chcemy mieć pewność , że goście naszej sieci oraz uczestnicy programu SPG będą mogli oczekiwać najwyższej jakości standardu , do którego byli przyzwyczajeni nocując w hotelach naszej sieci ” . Tribute Portfolio odpowiada na potrzeby uczestników programu SPG – więcej hoteli , więcej lokalizacji oraz bonus w postaci 10 , 000 punktów . __label__meta_zero
Miał em z tym Panem powtórkową analize 1 . Po pierwszych zajęciach cały czsa stał em w kolejkach na koprekty . Niestety się nie udało . Nie było na sali osoby która potrafiła by nie śmiać mu się prosto w twarz . Na jednych zajęciach podszedł em do tablicy i zrobił em dobrze przykład . Od tego momentu stał em się chyba " ulub i __label__meta_minus_s
Pan Klosov jest dosc wymagajacym czlowiekiem i choc Jego zadania nie sa niewykonalne , to moga byc czasem trudne . Jednak kazde poprawne wykonanie laborki daje bardzo wiele i rozjasnia wiele zagadnien , a jesli czegos nie wiesz i poprosisz Pana Doktora o wyjasnienie , to malo , ze wyjasni caly problem , to jeszcze rozwiaze go za ciebie . Ci , ktorzy chca sie czegos nauczyc w milej atmosferze , powinni zapisac sie do Niego . __label__meta_plus_s
8 ) Pan prof . Soroka jest bardzo wyluzowanym prowadzącym , który łapie świetny kontakt ze studentami i jest przede wszystkim wyrozumiały dla nich . Na zaliczenie trzeba napisać w zależności jaką chce się mieć ocenę od 2 do 3 recenzji jakichś książek , które Pan Soroka poda na początku wykładów . . . . Obecność na wykładach nie jest obowiązkowa , jednakże prof . Soroka podkreślił , żeby przynajmniej 20 osób chodziło , aby prof . się nie produkował na darmo . . . . ; ) Ogólnie to bardzo miły prowadzący , a co do laborek z organicznej to zgadzam sie z Mya . . . . ; ) __label__meta_plus_m
Kurs : Ocena : UNIKAC ( Wyrywaj od niego jak najszybciej ) Wykład niezrozumiały . Przepisuje skrypt linika w linike . Nie warto chodzić Gosciu ma swój świat matematyczny Koła : Pierwsze koło nie jest trudne chodz gosciu daje dziwne zadania po pierwszym kole będziesz juz wiedział gdzie siedzisz jak masz mało pkt to pierwsza ławka oraz grpa śmierci na dobicie : D Sam ustala gdzie siedzisz sprawdza przed wejściem dowód sobisty . Drpa . Jeśli zabraknie ci na zaliczenie 1 pkt to ci nie da bo mówi że zasady są zasadami . __label__meta_minus_m
Hotel wykonany z pomysłem i spójnym wnętrzem , które jest niestandardowe . W tym hotelu czujemy się bardzo swobodnie . Jedzenie ok , ale bez fajerwerków których w tym przypadku nie potrzeba . Lokalizacja tez wygrywa aczkolwiek kawałek do centrum Sopotu jest . Zdecydowanie polecam to miejsce ! __label__meta_plus_m
Plecak chyba przereklamowany . Kupował em przez internet , przetestował em go tylko po otwarciu i zwrócił em , bo dopatrzył em się wystającej nitki na szwie . Jak dokładniej zbadał em wszystkie szwy od środka to w jednym miejscu zaczynało się pruć . Mogł em to łatwo zaszyć , żeby nie poszło dalej , ale z drugiej strony dlaczego to robić w nowym plecaku za ok 200zł ? Drugim minusem okazały się płytkie i małe kieszenie dodatkowe i słaby organizer , delikatna zapinka na klucze . Chyba mało praktyczne jak się chce zabrać telefon , słuchawki , portfel , scyzoryk , latarkę , klucze , mapę i kilka innych drobiazgów i nie trzymać tego w jednym worze . Od frontu linki elastyczne , może trochę za długie i się plączą , w praktyce raczej mało potrzebne . Pojemność komory głównej dość spora , można się spakować na weekend . Kieszonki boczne ok , pomieszczą butelkę 1 , 5ltr zabezpieczoną paskiem kompresyjnym . Plecak lekki , dobrze się układa na plecach , ma odblaski , nawet fajnie wygląda . Mój w kolorze zielono - szarym . Klamry i suwak ok . Jak ktoś nie ma wymagań co do udogodnień w postaci dodatkowych kieszeni poza głównym worem , to może się zainteresować tym plecakiem . Mnie zirytował prujący się szew i kiepskie kieszenie dodatkowe . Firma niby polska , ale na plecaku nie znalazł em informacji gdzie tak na prawdę to zrobione . . . __label__meta_minus_s
Może standard jest wysoki bo obsługa miła , bo wszystkie wymogi hotelu o zdobytych gwiazdkach spełnia . Dla mnie w hotelu najważniejsze jest samopoczucie i odbiór estetyczny . Mam się dobrze czuć , wypocząć . Hotel nie zachęca , wnętrza pokojów pozostawiają wiele do życzenia . Jakby m się cofnęła o dobre 18 lat . Łazienka to istny " neopostmodernizm " , szalona koncepcja architekta . Fajnie że jest basen i inne atrakcje ale aquaparkiem jak w niektórych ofertach tegoż hotelu tego by m nie nazwała . Drugi raz tu raczej nie pojadę za tą samą cenę w ofercie są dużo łaniejsze odświeżone lub nowoczesne hotele . __label__meta_minus_s
Hotel super - jedzenie przepyszne , kelnerzy i animatorzy oraz ludzie pracujący w tym resorcie przemili i pomocni . Baseny czyste , duże . Dojście do plaży to tylko 3 kroki . Wszystko na bieżąco sprzątane , przepiękne miejsce . Była m w Turcji pierwszy raz , ale czuję , że za rok pojawię się w tym hotelu ponownie . Jedyne co polecam zrobić to przy rezerwacji wybrać pokój deluxe , bo standardy w Turcji są trochę inne : ) PS Warto dawać napiwki dla tak miłych ludzi , którzy cały czas uśmiechnięci pracują od 7 . 00 do 23 . 00 __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna 2 Polecam Wykład Pani Chaliny to czysty Chaos , mimo to z zaliczeniem nie ma większych problemów . Wystarczy przygtować sie na 2 standardowe koła , na których występują zadania przerobione na wykładzie ( na drugim dała w każdej grupie jedno idnetyczne zadanie z wykładu : p ) . Reszta zadań standard z " magi c __label__meta_plus_s
OSTRZEGAM ! ! Organizowała m w hotelu imprezę urodzinową na 40 osób . Poniewaz impreza była tematyczna , w takim samym klimacie chciała m aby została poprowadzona . Dj którego zapewnił organizator bladego pojęcia nie miał jaka imprezę będzie prowadził , był kompletnie nieprzygotowany , trzykrotnie mylił imię jubilatki , a wszelkie wcześniejsze ustalenia i zapewnienia menadżera okazały się pustymi słowami . Zaledwie po 3 godzinach " zabawy " usłyszała m , ze napoi zimnych nie otrzymamy ponieważ już się skończyły choć umowa zawierała informację ze mamy je bez limitu . Gdy następnego dnia próbowała m wyjaśnić cała sytuacje a przede wszystkim poinformować o wszystkim menadżera otrzymała m informacje , ze nieprawda jest to co mówię , napoi nikt nie obiecywał a żeby dodać sprawie pazura usłyszała m , ze jeden z moich gości nie uregulował należności za swój pokój . Kiedy go poinformowała m ze owy gość rachunek uregulował i mam na to dowód kontakt się urwał . Mistrzostwem wszystkiego i podsumowaniem całości był fakt , ze po zakończonej imprezie poprosiła m obsługę o zapakowanie pozostałego jedzenia usłyszała m " właśnie zostało wyrzucone " Kpina i żenada . __label__meta_minus_m
Pan Doktor wykłada wszystko prosto i przystepnie . Na koło trzeba przerobi skrypt , choc nie cały . Poziom trudności kolokwiów jest średni . __label__meta_plus_s
Ogółem hotel rozczarowuje . Pokoje są brzydkie ( zdjęcia na stronie to pokoje już wyremontowane z 8 piętra , reszta jest stara np . ten , w którym była m ) . Wybór kanałów w tv BARDZO skromny . Brak gniazdek elektrycznych , nie tylko przy łóżku , ale w ogóle w pokoju . W pokojach bliżej Pałacu Kultury widok zasłania i przyciemnia wielki baner . W każdym pokoju taki sam obraz na ścianie . . . . ( zdjęcie ) Jednak najgorszy horrorem było śniadanie . Nie dość , że cena jest BARDZO nieadekwatna do ilości i jakości to jeszcze szansa na znalezienie miejsca na sali śniadaniowej graniczy z cudem - jakiegokolwiek , nie mówiąc o czystym i sprzątniętym . Aby zjeść w miłej i czystej przestrzeni , trzeba ją sobie samemu zapewnić tzn . własnoręcznie odnieść naczynia i przygotować nakrycie ( jak na załączonym zdjęciu ) , obsługa nie jest za bardzo zainteresowana pomocą . __label__meta_minus_m
Stary , bardzo zaniedbany hotel , obsluga czesto nie w humorze nie wykluczajac wlasciciela hotelu . Sniadania malo urozmaicone , powtarzajace sie przez caly tydzien dwa rodzaje byle jakiej wedliny , jednego rodzaju zoltego sera i jajecznicy ze sproszkowanych jajek . Obiadokolacja bardzo pozno 19 . 30 . Dla malych dzieci i zmeczonych narciarzy stanowczo za pozno . Napewno odwiedze Livignio , ale nigdy wiecej hotel Europa . __label__meta_minus_m
rezerwacji w obiekcie dokonał em rano tego samego dnia kiedy miałem się zameldować . Pierwszy raz nie miałem czasu przejzec opinii innych na temat hotelu i to być może był blad . sugerwalem się przystepna cena i zdjęciami . hotel znajduje się około 20 min pieszo od centrum katowic . w rezerwacji zaznaczył em ze proszę o pokoj na wysokim piętrze otrzymał em na 4 ( 11 pietrowy budynek ) . zalezało mi na widoku z okna . zameldowanie poszlo szybko . piękne odrestaurowane wnętrze lobby i restauracji dobry znak . jednak moje zachwycenie miejscem szybko się wypalilo gdy wszedł em do 4 gwiazkowego pokoju w Novotelu . ma to się nijak do prezentowanych na zdjęciach na ich stronie internetowej bądź na booking.com . czulem się wręcz oszukany . wnętrze jak w latach 80tych telewizor z reszta tez . kawa i herbata wszystko po jednym egzemplarzu - kubki papierowe ? ? ? ! ! ! no to chyba jakas kpina . wzialem szybki prysznic i wyszedlem na spotkanie . po powrocie do hotelu o godzinie 20 : 30 na korytarzu panowal okropny smrod jak z kanalizacji ze nie dalo się wytrzymać jakims cudem doszedł em do pokoju jednak zapach z korytarza był również lecz w mniejszym stopniu wyczuwalny w pokoju . po około 10 min stwierdzielem ze mój pobyt w tym 4 gwiazkowych hotelu dobiegl końca . pomimo ceny 175 zl za noc uważam ze w Katowicach znajdziecie dużo lepszy hotel dla ciebie . nie polecam go nikomu . Proszac o adapter do ładowarki musialem zaplacic depozyt za niego jak by z góry zakładali ze go wezme ze sobą . Jeśli planujesz spedzic tam cudowny romantyczny weekend we dwoje , jakas uroczystość czy cokolwiek zapomnij ze kogos to wogole interesuje . ja sam wybrał em ten hotel ze względu na swoje urodziny nawet zyczen od obsługi nie otrzymał em , wiec zapominijcie ze ktoś wogole się wami będzie przejmowal . ceny jedzienia coz tj w 4 gwiazkowych hotelu ale za salatke 42 zl to już nawet jak dla mnie lekka przesada . nie robilem tym razem zadych zdjęć i teraz zaluje , bo to była jakas tragedia . Nie polecam nikomu . __label__meta_minus_m
Hotel z pewnością nie zasługuje na 4 * , może 3 * ale słabe . Pokój malutki , między łóżkiem a ścianą 2 osoby się nie miną . Łazienka też mała , na sedesie można siedzieć tylko bokiem bo tak ciasno . Brak czajnika , telefonu , szlafroków , nawet wody do picia nie ma . Jest lodówka , suszarka do włosów . Jest także sejf ale " przemyślnie " przymocowany do podłogi więc tylko leżąc na podłodze można z niego korzystać . Ogólnie pokój nie robi wrażenia - wyposażenie sfatygowane i absolutnie tylko 2 - 3 * . W stołówce kołchoz - pełno ludzi z dziećmi . Jedzenie kiepskie , niesmaczne , sztuczne - jadłem min . rosół z paczki . W nocy zafundowano nam alarm ppożarowy - coś się przypaliło w kuchni . Ze spa nie korzystał em ani z basenu . Jest bar ale ceny nie zachęcające ( piwo 8 - 9zł ) . Doba hotelowa kończy się o 10 . Szczerze nie polecam . Lepszy wybór to hotel naprzeciw , w którym był em rok temu . Nie wiem zupełnie skąd się wzięły 4 * i zachwyty w opiniach - jest tłoczno i całkiem mało komfortowo . __label__meta_minus_m
wspaniale jedzenie , wspanialy poczestunek dla gosci ze statusem platynowym . Do tego fatalna obsluga w restauracji . Kelnerka zniknela na 40 minut ! ! ! ki nic nie mozna bylo zrobic ; ani zamowic ani zaplacic ! We wszystkich hotelach Accor dostaje fast check - out a tu ZERO ! Przygotowujac pobyt zaznaczylem na kogo ma byc faktura . Pani w recepcji nie mogla sobie poradzic i skonczylo sie na recznym wbijaniu danych . To byl jeden z najlepszych Novoteli w Polsce ale juz jest chyba najgorszy . Za wyjatkiem lysego kelnera nalezaloby wyrzucic cala " stara gwardie " bo zajmuja sie soba a nie goscmi . Recepcja niefachowa , niekompetentna . __label__meta_minus_m
Na niniejszą recenzję skłoniła mnie reklama na fb tripAdvisor ' Lądek Zdrój - sprawdź opinie zanim podejmiesz decyzję o lokalizacji ' - oto i jestem ! Ogromnie żałuję , że nie zajrzała m tutaj wcześniej , ale przynajmniej moja opinia będzie przestrogą dla pozostałych . Wszystkie negatywne opinie , które są na niniejszym portalu odzwierciedlają w 100 % zastaną rzeczywistość ; odpowiedzi od działu PR zamku - pięknie walczą , ale niestety rzeczywistość nadal pozostaje taka sama . . Dokładnie tak - hotel ma jedynie dobrą stronę internetową . . Nie wiem skąd wzięła się taka cena za noc , totalnie nieadekwatna do warunków tam panujących . Oferta noclegowa ma się nijak do zdjęć i wizualizacji pokoi . Menu - kto w piątek podaje mielonkę i pierogi z mięsem ; poważnie ? Za prawie 500 zł liczyli śmy raczej na dobrą rybkę . Nie jesteśmy wybredni i nie jest to tylko nasza opinia - na miejscu mieli śmy okazję porozmawiać z kilkoma parami i ich recenzje są identyczne - oferta za nocleg powinna być o jedno zero niższa . . Rezerwację zrobili śmy dużo wcześniej - bezpośrednio poprzez hotel ( nie przez jakieś groupony , czy firmy zewnętrzne ) . Sauna również była dostępna tylko jedna ( choć jak widać w jednej z poniższych odpowiedzi - hotel twierdzi , że jest uruchomiona jedna z racji warunków i organizacji przez firmę zewnętrzną - u nas nie było żadnego dodatkowego ‚ organizatora imprezy ’ - a warunki jak widać pozostały te same ) . Woda w basenie - może miała 20 stopni ; jacuzzi malutkie - ledwo 3 osoby weszły ; szatnie w „ SPA ” - jeden kluczyk do jednej szafki , jedna przebieralnia z wiszącą od góry zasłonką - ekhm , przepraszam gdzie tu 4 gwiazdki ? Zgadzam się także z poprzednikami - albo jedzenie nie jest świeże albo powinni zmienić dostawcę . Miejsce i plac wokół hotelu - tak tak , ten o którym wspominają jak o " parku " jest zupełnie zaniedbane , więc na romantyczny spacer nie było co liczyć . . Jedynym plusem całej wycieczki było chyba zwiedzanie zamku i na tym skończę , bo szkoda mojego czasu i energii . Jednym słowem - NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Umieszczam swoja opinie w kategori " Inni " __label__meta_amb
Tablet za pierwszym razem uruchomił się ale zadna aplikacja nie działała - po kliknięci w dowolną ikonę wracał do głównego ekranu . Za drugim razem juz sie nie uruchomił wcale - widać tylko pasek postępu z informacją że trwa konfiguracja i nie wolno wyłaczać i tak przez 24h . Moj 3 letni synek dostał go na urodziny i płakał przez cały dzień ze nie moze sie nim pobawić przez ta cholerna konfiguracje . Myślał em że zwarjuje Poza tym : - Guma łatwo odchodzi od obudowy - Słaby dźwięk ( Przy starcie wydaje sygnał który strasznie trzeszczy ) , innych nie słyszał em bo niestety nic nie działa Jutro zamierzam go zwrócić i odzyskać pieniądze zwłaszcza po przeczytaniu tych wszystkich opinii __label__meta_minus_m
Wybrał em czterogwiazdkowy hotel na jednodniowy pobyt dla naszej trzyosobowej rodzinki . Zależało mi na tym by nasz ośmiomiesięczny synek miał dobre warunki ( czysty pokój , wygodne łózko , czajnik ) . Od początku jednak spotkała nas niemiła niespodzianka . Ogromne problemy parkingowe i brak przygotowanych pokoi ( godz . 12 : 30 ) . Musieli śmy przebierać malca w kibelku na blacie przy umywalce i karmić w hallu . Pokój w bardzo słabym standardzie . Poplamiona wykładzina , pomazana boazeria , w łazience włosy na podłodze , stary telewizor . Ogólnie niezbyt czysto . Trochę jak w słabym włoskim hotelu . __label__meta_minus_m
kurs : chemia nieorg 1 - cw ocena : unikac ! ! unikac jak ognia.bardzo nieprzyjemna.generalnie wiekszosc zajec zaczynalo sie krzykiem albo przynajmniej nim konczylo.chociaz wiekszych problemow z zaliczeniem nie bylo . __label__meta_minus_m
Nie jestem wymagającym człowiekiem ale ten hotel był kompletną porażką . Nowoczesne łazienki okazały się pomieszczeniami z wczesnych lat 80 jeśli nie 70 . nie sugerujcie się zdjęciami od nich bo chętnie udostępnię swoje które na pewno nie są nawet zbliżone do tych opublikowanych przez hotel . Hotel położony na peryferiach w okolicy rozwalających się magazynów czy fabryk na które miała m " piękny " widok z okna . Wejście od strony obskurnego podwórza - ledwo je znaleźli śmy ) . Woda pod prysznicem leciała jeśli za dużo gości się w tym czasie nie kąpało ( jak brała m prysznic i mąż jednocześnie mył ręce w umywalce obok - zabrakło mi wody do spłukania ) . W toalecie pod sufitem rury owinięte jakimiś szarymi szmatami . Masakra ! ! ! ! Pokój bardzo przeciętny - bez lodówki czy tv ( dla porównania w Berlinie w 2 gwiazdkowym hotelu wszystko to było ! ! ! ) . Na pierwsze śniadanie jedli śmy pieczywo chyba sprzed 3 - 4 dni , bo nie bułki przy krojeniu rozleciały się na bułkę tartą . Drugiego dnia na śniadanie bylo polowanie na cokolwiek , bo już o 9 . 00 nie było prawie nic . Dzięki Bogu trzecie śniadanie zjadła m już w domu . Dobrze że pokój był na 2 piętrze , bo do windy żadna siła by mnie nie wciągnęła - ta była na pewno z lat 70 - tych ! Korytarze obskórne - pomalowane jak w starych szkołach okropna lamperią , na podłodze dziury po odpadniętych płytkach . Szkoda żeby tak obskurne miejsce zburzyło piękne wrażenia o tym cudnym mieście - nie bierzcie tego hotelu ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ocena : 4 ( skala 1 - 5 ) Ogólnie jest OK . Zaliczenie z obecności ( raz można opuścić zajęcia ) . Radzę jednak chodzić , ponieważ opuszczone godziny trzeba odrobić . W przeciwnym wypadku można mieć problem z zaliczeniem kursu . Trzeba się także przyzwyczaić do jej rozgrzewek przed ćwiczeniami - dla ludzi . Na zajęciach rozgrywany jest turniej . Najpierw każdy z każdym , a następnie na tej podstawie zostają ułożone pary deblowe . P . S . Zajęcia odbywają się w TAWERNIE i niech nikogo nie kusi iść przed nimi na piwo , bo wtedy może bardzo szybko wylecieć . Co innego po ćwiczeniach . . . : ) __label__meta_plus_s
Wybrali śmy się na wakacje na początku sierpnia z Wezyrem , który zapewniał , że jest to bardzo dobry hotel chwalony przez turystów . Przybyli śmy o 2 w nocy i dostali śmy pokój z dwoma łóżkami piętrowymi ( miał być pokój rodzinny ) . Pierwszy raz od 20 rocznicy ślubu spała m z moim mężem na oddzielnych łóżkach . . . Miała m wrażenie , że jestem w akademiku a nie w miejscu przyjaznym rodzinom . Dodatkowo nie działała klimatyzacja i w tym pokoju były jeszcze drzwi do sąsiedniego pokoju w którym byli głośni Anglicy , więc o 5 pobudka ! Rano prosili śmy o zmianę pokoju i dostali śmy pokój już z łóżkiem małżeńskim i dostawką ( dla 12 letniego dziecka ) . Wszystko trwało opieszale , bo w recepcji mają po prostu czas . . . Radość była ogromna , dziecko położyło się na łóżko , które się złożyło . . . Obawiając się długiego czasu na jego wymianę mój mąż wziął sprawę w swoje ręce i sam je naprawił . Zapomniała m dodać , że w łazience na suficie widniał wielki " grzyb " - wilgoć . . . Jedzenie dobre , choć monotematyczne . Miła obsługa przy barze basenowym . Animacje bez szaleństw . Mini klub z resztkami kredek z miłą Polką Taidą . __label__meta_minus_m
Szczerze odradzam turystom przyzwyczajonym do standardu * * * , którzy chcieli by codziennie móc wziąć prysznic , użyć telefonu wewnętrznego , lub spokojnie spędzić czas w saunie . Niestety to nie będzie możliwe . Cena pakietów sylwesrtowych wskazywała na niezłą jakość , opis SPA i zdjęcia wzglądały zachęcająco . Niestety rzeczywiście wygląda to nieco inaczej . W pokojach było zimno , musieli śmy prosić o dodatkowe kołdry ! Woda nie zawsze dopływała do 3 - go piętra i 3X w czasie 4 - dniowego pobytu musięliśmy myć się na innym piętrze . . . Telefon pozostał głuchy , pomimo prośby o naprawę - majster stwierdził , że w naszym pokoju nigdy nie będzie działał . . . Sauna może pomieścić tylko 3 siedzące osoby , chociaż recepcjonistki przyjmują opłatę za 5 osób . Z sauny można korzystać tylko , gdy masażysta akurat nie pracuje , bo pokój odpoczynku służy mu za gabinet . . . Odpływ pod prysznic w saunie był tak zapchany , że za każdym razem powstawało jezioro . . . Posiłki były dobre , ale dietetyczne , nawet w czasie kolacji Sylwestrowej , która była bardzo skromna . Hotel jest dość czysty , obsługa miła , nadrabia trochę miną brak kompetencji . W hotelu jest około 30 pokoi , poziom hałasu jest średni . Nadaje się na szkolenia , dla ludzi , którzy nie mają czasu na odpoczynek . . . __label__meta_minus_m
bezstresowy wyklad , latwe zaliczenie , jedynym minusem chodzenia do tego pana moze byc to ze potem na trafiajac na laborki z miernikow , gdy trafi sie na kogos wymagajacego moze byc trudno sie odnalezc we wszystkich terminach i sposobach liczenia , ale da sie to zrobic przy odrobinie wysilku : ) __label__meta_plus_m
Hotel bardzo fajny szczególnie jeśli ktoś się wybiera z dziećmi mnóstwo dla nich atrakcji takich jak małpi gaj , 3 place zabaw , basen z bardzo ciepłą wodą , pokój mieli śmy 2 osobowy z dostawką standard plus o powierzchni 17 metrów nie polecam go dla rodzin z dziećmi jest bardzo ciasny ale zarezerwowali śmy go świadomie . Co do pobytu tygodniowego to nie mam większych zastrzeżeń jedzenie bardzo dobre każdy znajdzie coś dla siebie , jedynie przy wyjeździe mieli śmy mały incydent do pokoju dopisano mi kaucję za szlafroki których nigdy nie widział em na oczy ale sprawa została rozwiązana pozytywnie . Polecam jak najbardziej ten hotel i napewno tam jeszcze wrócę . __label__meta_plus_m
Wybrali śmy się do tego obiektu na pobyt walentynkowy całą rodziną , dzieci w wieku 6 , 9 lat . Ocena ogólna 3 . Wystrój całości wczesne lata 90 , kuchnia raczej średnia bez rewelacji . Duży minus za wprowadzenie mnie w błąd gdyż podczas rezerwacji uzyskał em info kwatera w budynku A jest głównym budynkiem w którym jest restauracja i basen a okazało się to nie prawdą . . . Duży minus również za wprowadzenie w błąd informacją o sieci wi - fi której defakto nie ma ani w budynku A ani holu budynku B . Pokoje małe nie funkcjonalne ale czyste . Plus za strefę basenową dla dzieci . . . Ogólne jeżeli komuś nie zależy na odrobinie luksusu , nie przeszladza jedzenie w stołówce rodem PRL może śmiało odwiedzić ten obiekt , jeśli zaś nastawiacje się na jakośc adekwatną do ceny poszperajcie w net i znajdzcie inny obiekt . . __label__meta_minus_s
Stanowczo odradzam wszystkim ten hotel . Zdjęcia odbiegają od rzeczywistości . Wszystko stare i okropne . A restauracja najlepsza wszędzie karaluchy na jedzeniu ścianach i stołach . Obiekt wygląda jak po tajfunie . Room service kradnie i przegląda bagaże gości , więc lepiej nic w pokoju nie zostawiać . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w tym roku jednej najbadziej udanych Świat Wielkanocnych . Mimo , ze pogoda nie dopisała nie można było sie nudzić . Hotel z mega wielkim nastawieniem na rodziny z dziećmi i tu wielkie uznanie dla zespołu Animatorów , zawsze uśmiechniętych , bardzo zaangażowanych i ze świetnym podejściem do dzieci ! ! ! ! ! Zajęć dla dzieci bez liku , wszystkie ciekawe , zabawne i uczące . Od malowania , wycinania , gotowania i gier zręcznościowych po dyskoteki i teatrzyki . Poprostu bajka . Także dorośli mogli sie wiele nauczyć , jak np . Pierwszej pomocy . Organizacji nie zepsuł nawet deszcz i wszelkie zabawy , ognisko , grzane winko i pieczone kiełbaski sie udały ! Pyszne jedzenie , wszędzie czysto , bardzo miła obsługa . Polecam to miejsce kazdemu , kto chce wypocząć i spędzić miło czas . My wrócili śmy zachwyceni i napewno odwiedzimy to miejsce jeszcze nie raz ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Nie polecam . Bardzo ciasne pokoje . Urządzenie pokoi tez zostawia wiele do życzenia . Śniadanie może być . Minus za brak soku pomarańczowego , a w zamian woda z syropem . Brak windy . Planowali śmy zostać 2 dni ale zrezygnowalismy wcześniej . W każda sobotę dyskoteka . Muzykę słychać we wszystkich pokojach . W tej cenie napewno można znaleźć coś dużo lepszego . Nie nazwał by m tego hotelem . . . Jedyny plus to obsługa i darmowe wifi . __label__meta_minus_m
hotel typowy do noclegu , bez zaplanowania czasu wolnego . Jedzenie smaczne , ładnie podane . Pokoje wyposażone standardowo i w ocenie 2 * - 3 * . Obsługa pomocna . W hotelu jest winda . Przebywała m tam 2 noce ( służbowo ) , więc można potraktować ten obiekt szkoleniowo ( i temu przede wszystkim służy ) . Położenie dobre ( Białołęka ) . __label__meta_plus_m
To naprawde świetne miejsce dla ludzi którzy chcą odpocząć i szukają ciszy . Bajkowe położenie i piękna przyroda to pewność dobrego wypoczynku . Zapach sosnowego lasu otacza to miejsce i czujesz , że odżywasz . Dodatkowym atutem jest jezioro - raj dla wędkarzy , ale nie tylko . Ważne jest też to , że personel jest pomocny i miły . Tu naprawde warto przyjechać , a czas jaki tu spędzisz nie będzie czasem straconym . __label__meta_plus_m
Dokładnie jak kolega wczesniej mówił , tylko nie zgodzę się że wykłada monotonnie ! Koleś czasami jest bardzo ekspresyjny i moim zdaniem potrafi zaciekawić każdego kto chce słuchać tego o czymn mówi ! Gorąco Polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! P . S . Dużo z tego wykładu wyniosł em i powiem szczerze że niektóre wskazówki przez niego udzielone się przydają w zyciu ! Dziekuje panie profesorze ! ! ! __label__meta_plus_m
Śmierć gościa w hotelu – zarówno z przyczyn naturalnych , jak i będących przedmiotem badań policji – to na szczęście zjawisko rzadkie . Co jednak zrobić , gdy już się zdarzy ? Jeśli np . pokojowa po wejściu do pokoju podejrzewa , że zastany w nim gość nie żyje , powinna natychmiast powiadomić recepcję . Ta zaś bezzwłocznie musi zawiadomić policję . Pracownik hotelu ( recepcjonista , kierownik , dyrektor ) w zgłoszeniu podaje swoje personalia , opis sytuacji , adres obiektu i ewentualnie odpowiada na pytania osoby przyjmującej zgłoszenie . Warto pamiętać , że w Polsce działa już numer alarmowy 112 , ale policjanci wciąż podpowiadają numer 997 , a najlepiej – numer telefonu komendy lub komisariatu policji najbliższych od hotelu . Zgodnie z procedurą , to policja zawiadamia pogotowie i obie służby zjawiają się w hotelu . __label__meta_zero
Hotel niczego sobie , na pewno świetny dla narciarzy , bo stok jest obok hotelu , widać go z okien restauracji , co do pokoju , to niby czysto , ale nie do końca , dużo zastrzeżeń , szczególnie w łazience . Sam hotel w swojej stylistyce jest typowo góralski , niczym nie zachwyca . . . . jedzenie hmm . no cóż szału nie ma . . . ale na wypad zimowy myślę , że ok . . . __label__meta_plus_s
Rodzina hoteli B & B w Polsce powiększy się wkrótce o kolejną lokalizację . Do trzech obiektów w Warszawie , Toruniu i we Wrocławiu dołączy hotel w Katowicach . Spółka B & B Hotels Polska zakupiła teren pod nową inwestycję i przygotowuje się do rozpoczęcia prac budowlanych . Hotel przywita pierwszych gości w 2016 roku . Czwarty hotel sieci B & B w Polsce powstanie na działce zlokalizowanej w samym sercu Katowic , u zbiegu ulic Opolskiej i Sokolskiej , w bliskim sąsiedztwie Dworca Głównego PKP . Współczesna , elegancka forma , bryła wyróżniająca się prostymi , czytelnymi liniami oraz stonowaną kolorystyką , harmonijnie współgra z architekturą sąsiadującej miejskiej zabudowy , wprowadzając świeży , dyskretny powiew nowoczesności . __label__meta_zero
Hotel usytuowany w centrum , skąd wszędzie blisko . Hotel posiada podziemny parking , więc nie trzeba się martwić o to gdzie w samym centrum zostawić samochód . Rowery również można zostawić w podziemnym parkingu . Hotel czysty , cichy , ze smacznymi śniadaniami w formie bufetu . Z hotelu dosłownie parę minut do stacji PKP . super miejsce jako baza wypadowa , chociażby na wycieczki rowerowe ( a ścieżek w Kielcach nie brakuje ) . __label__meta_plus_m
Ja jestem bardzo zadowolona z pobytu , ale czytając niektóre opinie jestem w szoku . Oczywiscie , że hotel bedzie w starej kamienicy gdyż mowi o tym adres . Wystarczyło sprawdzic okolice / dzielnice na Street View . Żałuję że były takie mrozy , bo z chęcią poszla by m spacerkiem na Kazimierz , który jest rzut beretem od Hotelu . Blisko do PKP / PKS oraz przystanku , z którego odjeżdżają tramwaje pod Tauron Arene . Blisko jest też jedna z atrakcji turystycznych czyli Hala Targowa pod którą wieczorem stoji Niebieska Nysa czyli foodtrack z pysznymi kielbaskami ! Wracając do hotelu . Pokój , jak i część wspólna czysta , zadbana i ciepla . Sam pokój bardzo ładnie urządzonym . Łazienka w pokoju bardzo wygodna . W szafce suszarka do włosów . Rano od 8 . 00 do 10 . 00 bylo przygotowane dla nas śniadanie . Duży wybór , każdy by znalazł coś do zjedzenia dla siebie . W kuchni zastawa , mikrofalówka , czajniki elektryczny chyba plyta / kuchenka i lodówka . Herbata ( pare rodzajów ) , kawa , cukier . Szykuje mi się jeszcze parę wyjazdów do Krakowa i jeżeli będzie taka możliwość zatrzymam się w Angels . __label__meta_plus_m
Mnie się trafił egzemplarz ze źle działającym czytnikiem kard SD , karta nie wysuwa się po naciśnięciu i trzeba ją wyciągać na siłę , jest to o tyle niewygodne , że podczas korzystania z kart mikro z adapterem wyrywa się oczywiście kartę z adaptera z następnie adapter z czytnika . Laptop był oczywiście w serwisie , ale cytuję technicy nie potwierdzili zgłoszonej usterki , to chyba oznacza , że takie działanie czytnika mieści się w ich normach . Spodziewała m się wyższej jakości tego sprzętu i jestem zawiedziona . __label__meta_minus_m
Zemankiewicz K , mgr Taniec Ocena : spoko : ) [ / b ] Ocene daje za chodzenie , można bezkarnie opuścić jedne zajęcia , jeśli jest więcej to jeśli chcesz mieć 5 to musisz je odrobić , ponadto każdy musi raz przeprowadzić rozgrzewkę przy muzyce ( to może być co kolwiek od zabawy z balonami po rozciąganie , cokolwiek Ci do głowy przyjdzie ) jeżeli chodzi o nauke tańca to nie da się tego wykonać przy jednych zajęciach tygodniowo , można się jedynie dobrze nuczyć podstaw i etykiety , zajęcia są prowadzone tak by jak najwięcej czasu było poświęcone na taniec ( nie obawiajcie się tego że nie macie partnera system zapisów jest tak skonstuowany że ilość miejsc dla studentów i studentek jest taka sama ) __label__meta_plus_s
Duży wyremontowany częściowo Hotel nastawiony głównie na organizacje kongresów , kuchnia typowo kongresowa , w czasie gdy był em gościem hotelu , hotel miał pełne obłożenie , więc do posiłków serwowanych w jednym czasie były spore kolejki , zaplecze kongresowe oceniam na 4 , dobrze wyposażone sale miła obsługa , część hotelowa w której spał em niewyremontowana o niższym standardzie niż wyremontowana , bardzo przyjemna strefa SPA na 5 z dużym basenem i nagrzanym saunami co ważne otwarta już od 7 rano całość oceniam na 3 głównie z powodu pokoju w niewyremontowanej części i kolejek do posiłków __label__meta_plus_s
Śniadania w hotelu bardzo słabe , brakowało pieczywa i nikt się tym nie przejmował . Brak parkingu w hotelu , został em odesłany na parking do galeri handlowej . Hotel jest ogromny i mało jest wind , czekałem na windę 15 min w porze śniadania . __label__meta_minus_m
Sądziła m , że będzie to produkt zastępujący żelazko a przy tym czas i pieniadze . Rozczarowała m się . Ma problem z wyprasowaniem zwykłej bawełnianej bluzki . Nadaje się tylko do odswieżania cienkich materiałów , wyjętych z szafy , ale wcześniej uprasowanych . Nie radzi sobie z głębszymi zagnieceniami . Bardzo łątwo poparzyć się parą - moim zdaniem powinna być dołączona rękawica ochronna . Po wyprasowaniu woda kapie z dyszy . Cena nie zachęca . Gdyby m wiedziała , jak to funkcjonuje , drugi raz nie zdecydowała by m się na zakup tego produktu . __label__meta_minus_m
Niestety hotelu nie polecam . Pokoje bardzo stare i poprostu nie ladne . Poduszka wymietolona ! Stara bardzo nie wygodna . Internet bliski zeru . . . Nie łączył się wogole - był tak słaby ! Obsługa nie jest pomocna a i nawet by m powiedziała że bardzo nie miła ! Problem juz się pojawił gdy poprosiła m o szklanki . . . do wody ! ! ! Pan niezadowolony był że wogole pytam - on skąd niby ma je miec ? ? ! Do tego jak chce Internet - to jest przy recepcji ! A i jak to możliwe że wogole mogę pytać by mi zamówiono taksówkę inna niż ich ta przez nich polecana ! Więc powiedziała m że jest dużo tańsza i proszę o ta konkretna co ja chcę ! Niestety Pani była obrażona ! I że jak chce to sobie mogę sama zadzwonić z pokoju ona nie będzie dzwonicNiestety choć cena atrakcyjna to napewno juz tam nigdy nie wrócę ! ! ! I niestety nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
165 hoteli sieci B & B Hotels zlokalizowanych we Francji nabyły za 508 mln euro ( 644 mln USD ) od funduszu Carlyle Group , Fonciere des Murs SCA , Credit Agricole SA ( ACA ) ’ s Assurances i Assurances du Credit Mutuel . Fonciere des Murs obejmie 50 , 2 proc . , Credit Agricole SA ( ACA ) ’ s Assurances 40 proc . , zaś Assurances du Credit Mutuel 9 , 8 proc . funduszu utworzonego na zakup hoteli B & B , podał Bloomberg Businessweek . Carlyle z siedzibą w Waszyngtonie nabył we wrześniu 2010 r . , liczącą wówczas ponad 200 hoteli sieci B & B od spółki inwestycyjnej Eurazeo za sumę 480 mln euro i wylizingował je sieci . Przychody z wynajmu obiektów , wg informacji prasowych , stanowią 6 , 9 proc . ceny zakupu . Natomiast jeszcze w październiku 2010 paryska Fonciere des Murs nabyła od sieci B & B 18 hoteli . __label__meta_zero
ocena : moze byc zaliczenie : kola , egzamin nie potrafi poradzc sobie ze studentami ciagle jej ktos przeszkadza na sali szum i rozmowy , jest troche nie slowna jak mowi ze czegos nie bedzie to i tak bedzie przygotowuje kola jak jej sie podoba na drugim kole trafilo mi sie zadanie z poczatku wykladow co obowiazywalo na 1 kole ogolni nie jest zla zadan nie daje jakis wyszukanych i trudnych trzeba sie troche przygotowac ale luzik jak dla mnie zaliczylem w egzaminie : ) __label__meta_plus_s
Zachęcona b . pozytywnymi opiniami zarezerwowalam trzydniowy pobyt . Ponieważ pokoje różnią się wystrojem , telefonicznie umówiła m się , który pokój dostaniemy . Na miejscu okazało się , że doszło do pomyłki i umieszczono nas w pokoju nazwanym komnatą wenecką . Mimo obniżonego standardu jest w tej samej cenie , co pozostałe pokoje dwuosobowe . Co do wystroju się nie wypowiadam , bo to rzecz gustu ( zdecydowanie nie moje klimaty ) , ale pokój był ciemny , przytlaczajacy , miał stare meble i wykładzinę , które wydzielaly nieprzyjemny zapach , okna były brudne , prześcieradło dziurawe , a w łazience zepsutą spłuczkę . Całości dopełniał wielki telewizor kineskopowy , który jak się okazało nie działał ( głośne buczenie uniemożliwiało oglądanie ) . Mecz - dzięki uprzejmości obsługi - mąż oglądał w pokoju , który pierwotnie rezerwowała m , a który był wolny . Powyższe zastrzeżenia zgłosilam przy wyjeździe . Co do śniadań to w porządku , jakkolwiek w drugi dzień pieczywo było czerstwe . Podsumowując , cena pokoju zupełnie nieadekwatna do standardu . Jestem niezadowolona z pobytu i nie polecam . __label__meta_minus_m
Leśniczówka Jednorożec położona jest w lesie , w oddaleniu od głównych dróg . Przerobiona na pensjonat składa się z dwóch budynków ; W jednym znajduje się kuchnia , jadalnia i kilka pokoi gościnnych . W drugim jest duża świetlica z telewizją i bilardem , a na górze powstają nowe pokoje . Główną atrakcją tego miejsca , oprócz położenia , jest możliwość jazdy konnej . W sierpniu 2012 do dyspozycji gości były dwa duże konie i jeden kucyk . Można brać lekcje jazdy , jeździć na lonży , a bardziej zaawansowani jeźdźcy mogą odbywać przejażdżki po lesie . W leśniczówce mieszka przedstawiciel najmniejszego gatunku konia , są też dwie owce i bardzo przyjazna sunia Sabinka . Pokoje mają swój klimat , ale są nieco zapuszczone - na meblach dawno niewycierany kurz , pajęczyny na suficie , koce , tapicerka raczej od dawna nieprane i nieodświeżane . Na zdjęciach wygląda to lepiej . Całą kuchnią , wydawaniem posiłków dla kilkunastu osób , sprzątaniem i przygotowywaniem pokoi zajmowała się tylko jedna pani . Skądinąd bardzo sympatyczna miejscowa gospodyni - nie dawała jednak rady ze wszystkim . Posiłki były bardzo smaczne , szczególnie smakowały nam zupy . Parę razy jedli śmy pyszne racuszki z jabłkami prosto z patelni . Niestety lokalnego znakomitego miodu , podawanego codziennie do śniadania , ani razu nie udało nam się zjeść ze świeżym pieczywem . Pobyt w Jednorożcu ogólnie uważam za udany , dzieci były zachwycone kontaktem ze zwierzętami i nie przejmowały się kurzem . Uważam jednak , że gospodarze mogli by nieco bardziej się zaangażować w prowadzenie pensjonatu . Byli totalnie zrelaksowani , gawędzili z gośćmi ( co im się chwali ) , oglądali filmy na notebooku na tarasie i nie wydawali się zainteresowani poprawianiem niedociągnięć . Dla przykładu doliczyła m się w pensjonacie sześciu zegarów , z których żaden nie chodził ! ; ) Na szczęście wspomniany luz obejmował również kwestie rozliczeniowe - właściciel podszedł do nas z zaufaniem i zrozumieniem , i za moją dwunastoletnią córkę policzył jak za dziecko , chociaż teoretycznie obejmowała ją już dorosła stawka . __label__meta_plus_s
zajecia u dr Duczmala maja swoje wady i zalety . zalety sa tekie : cwiczenia nie sa obowiazkowe , nie trzeba chodzic do tablicy , pan dr generalnie sie ' nie czepia ' wad jest chyba troche wiecej , gdyz pan Duczmal nie potrafi niczego wytlumaczyc , na tablicy jest straszny chaos , pojawiaja sie rozne rachunki - nikt nie wie dlaczego ( czasem sam pan dr ) . jesli wydaje Ci sie , ze cos zrozumiales , a potem pojdziesz na cw do pana Marka to na pewno zmienisz zdanie ; ) poza tym zadania na kolokwiach sa dosyc trudne i niestety trzeba sie do nich przygotowac samodzielnie ; ( polecam osobom ktore lubia same siedziec ze skryptem z cw nie sa dla nich zadna pomoca , bo wtedy jest szansa zeby zaliczyc ( mi sie udalo , ale wiekszosc mojej grupy miala straszne ! ! problemy wieksze niz z analiza czy algebra ; ( ) __label__meta_amb
Byli śmy z dzieckiem 5 lat pod koniec czerwca 2017 . Ogromny , bezosobowy hotel . Ładny wystrój , super baseny dla dorosłych i dla dzieci na dwóch poziomach . Genialny basen solankowy , można wypłynąc na zewnątrz . Bardzo uprzejmy Pan masażysta w SPA i Panie pokojowe Ukrainki . Minusy : obsługa na recepcji KOSZMARNA , z nielicznymi wyjątkami ! ! ! Pani , która jest szefową zmiany mówi tonem barmanki w PRLu , bez cienia uśmiechu i nie sili się na uprzejmosć . Wykupili śmy pokój o wyższym standardzie , ale dano nam tańszy , kłamiąc prosto w oczy , że pokoje moga się nieco różnić . Po interwencji w wyższym managemencie okazało się , ze jednak mieli śmy rację . Ale musieli śmy się przenosić 2 razy w ciągu 8 dni pobytu . Po jadalni chodzą tłumy młodzieży ( obsługa kelnerska ) , bez umiejętnosci kontaktu z żywym człowiekiem ( proponuję nauczyć obsługę , jak uprzejmie zapytać gościa , czy może zabrać talerz ) . Jedzenie dobre , urozmaicone . Ogólnie hotel polecam osobom lubiącym wyjazdy all inclusive w dużych hotelach w Turcji . __label__meta_plus_s
Jurkiewicz Piotr , mgr inż . Fizyka 3 laborka Polecam ! [ / b ] Młody doktorant wszystko wytłumaczy ( choć nie zawsze wszystko wie : ) ) , nie robi żadnych problemów , możesz przynieść wszystkie sprawka ostatniego dnia sesjia nadal masz szansę na 5 , 0 . Kartkówki bardzo proste , wręcz poglądowe typuejszego ćwoiczenia , czy podstawy rachunku błędów . Bardzo luźna i spokojna atmosfera . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Wszystko w porządku , serdecznie polecam hotel , przystanek tuż obok , którym można dojechać do dworca wschodniego , a z niego już blisko na rynek . Oceniam pokój dwuosobowy : wygodne łóżko , działający telewizor z szerokim wyborem kanałów , czysto i pachnąco . Zdecydowanie polecam , bo jest na prawdę tani w stosunku do jakości ! __label__meta_plus_m
NIE ZATRZYMUJCIE SIĘ TAM , JEST NIEBEZPIECZNIE ! Nasza czwórka zatrzymała się kilka nocy temu w Hostelu Bałtyk , było jak w koszmarze sennym . Gdy spali śmy , jakiś mężczyzna zbił nasze szklane drzwi i policja musiała go ode mnie odciągnąć . Wszędzie była krew , ktoś nadepnął na mój telefon . Ale hostel miał do powiedzenia tylko tyle , że nie jest odpowiedzialny za to , co ludzie robią . Ale jak to możliwe , że ktoś jest w stanie wielokrotnie walić w drzwi i zbić szybę , która jest dokładnie naprzeciwko recepcji - a powiedziano nam , że ktoś w niej jest przez 24 godziny na dobę . Wszyscy byli śmy wstrząśnięci i zmartwieni , że nie dostali śmy żadnego zwrotu pieniędzy . Powiedziano nam , że to hostel dla osób z niższych warstw społecznych , a nie dla podróżników . NAJGORSZE , CO MI SIĘ PRZYDARZYŁO W ŻYCIU . Poza tym hostele , Gdańsk sam w sobie był piękny i zdecydowanie go polecam , ale lepiej zatrzymać się w innym hotelu bliżej centrum ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo miła Pani , która posiada bardzo dużą wiedzę i umie ją zastosować w praktyce . . . . Zawsze na zajęciach można sie Jej o coś spytać jak się nie wie , a dr Zoń napewno pomoże . . . . Polecam ! __label__meta_plus_m
Spędzili śmy u Ani kilka dni i z całą szczerością możemy polecić ten pensjonat . Serdeczna obsługa , fajne pokoje , świetny plac wokół pensjonatu i pyszne jedzenie ( jak u mamy ) . Pensjonat troszkę oddalony od centrum , co dla nas jest dużym plusem , gdyż panuje tam spokój . Ponadto w pobliżu znajduje się przystanek , a busy co kilka minut krążą w jedną i drugą stronę umożliwiając dotarcie praktycznie wszędzie , Z czystym sumieniem polecamy : ) Zapewne sami też skorzystamy z tej oferty przy następnej okazji : ) ) Oczywiście samych tatr nie trzeba polecać bo te widoki same przemawiają za siebie . . . cudownie . __label__meta_plus_m
Przyjeżdżając w piątek z dwójką małych dzieci nie spodziewała m się czekania na recepcji 70 minut ! ! ! ! ! Pani powoli wpisywała dane wszystkich gości do jakiegoś systemu zamiast zebrać dowody i po prostu rozdać klucze . Każdy stał i patrzył z niedowierzaniem jak Pani recepcjonistka po prostu sobie nie radzi z większą liczbą gości albo po prostu ma wszystko gdzieś . Pokoje z wystrojem Polski Ludowej i szczerze mówiąc nie do końca czyste . Plac zabaw dla dzieci - chociaż nie lubię pracy w ogrodzie aż chciało by się wyrywać te wszystkie chwasty które tam rosną bo to strasznie oszpeca obiekt . Zwłaszcza że przednia część ogrodu jest naprawdę przyjemna . Lokalizacja na pewno dobra jeśli chce się korzystać z uroków Muszyny czy podjechać na jeden dzień do Krynicy . Jednak wiem że basen dla dzieci nie może być wystarczającym powodem by tam wrócić . __label__meta_minus_m
To moja druga wizyta w tym hotelu . Na weekend 1 . Piękne pokoje z cudownym widokiem 2 . Wspaniały basen typu infiniti . 3 . Przemiła obsługa ( szczególne podziękowania dla Pana chyba Pawła z recepcji ) 4 . Niesamowite śniadania : ) , wszystko o czym marzysz pewnie jest , świeże , pięknie podane , na bieżąco uzupełniane . 5 . Zamówili śmy obiadokolacje , codziennie było co innego i zawsze pyszne . Duzo surówek , sałatek . Napoje do kolacji w cenie ( tez kawa i herbata ) . 6 . malenka plaza dla dzieci 7 . obok 2 restauracje z bardzo dobrym jedzeniem również . 8 . jesli jest potrzebne żelazko to jest n korytarzu z deska do prasowania . Mozna tez poprosić o dostarczenie . Nie ma na co narzekać . Może mogło by byc taniej . ; ) . Chciała by m dać 6 gwiazdek i hotelarzy wysyłać tam na szkolenia . __label__meta_plus_m
Po roku użytkowania Z3 Dual sim , kupiony w Sony za 2300zł . Plusy : 1 . ładnie wygląda , 2 . Intuicyjny w obsłudze 3 . Darmowe oprogramowanie np . do tworzenia kopii zapasowych itd . 4 . Mocna bateria jak na smart . 5 . Szybki serwis naprawczy Minusy : 1 . Często gubi zasięg podczas rozmowy . 2 karta nie działa w wersji active tylko jednak standby czyli jak rozmawiasz przez sim1 sim2 jest niestety nie dostępna i nie widzisz że ktoś do Ciebie dzwoni . 3 . Odkleiła się przednia i tylnia szyba . . . no coments . . . 4 . Aparat przestał robić ładne zdjęcia z lampą - rozmazuje . 5 . Ekran LCD przestał działać podczas rozmowy - nie można się rozłączyć samemu jak nie zrobi tego rozmówca . . . Podsumowanie : dla ładnego wglądu nie opłaca się wydawać tyle kasy . . . to pierwszy telefon z którym mam takie problemy . Nie kupił by m go jeszcze raz . __label__meta_minus_m
Ładne tylko i wylacznie polozenie hotelu . Personel zatrudniony , zupelnie przypadkowy . Kompletny brak profesjonalizmu . Woda w basenie zimna , z jakuzzi trzeba wychodzić , aby wcisnac guzik , by dalej działało . Do zoo , za ktore nalezy zapłacić , mimo ze placi sie duze pieniadze za pobyt , nalezy zabrac lornetkę , aby dojrzec jakiekolwiek zwierzę . Dodatkowe oplaty najchetnkej pobieranoby za korzystanie z toalety czy windy . Piekne miejsce , fatalnie zarzadzane i zupelnie niewykorzystane . Domki na drzewach powinny byc nazwane domkami pomiędzy drzewami , bo tak jest faktycznie . Jedzenie fatalne . Polecam , aby zarzadzajacy zapoznali sie z ideą stołu szwedzkiego . Najtansze wędliny i sery na śniadanie , a obiadokolacja za 65 zł , pozostawia rowniez wiele do życzenia . Ogolnie wyrzucone pieniądze . A , brak wi fi - żenada . __label__meta_minus_m
Wskazuje się , że dla dobrej rentowności hotelowej gastronomii ważne jest m . in . traktowanie dostawców , co można sprowadzić do motta : ' Traktuj dostawcę tak , jak by ś sam chciał być traktowany' . Podkreśla się również , że nadmierna rotacja pracowników nie służy prowadzeniu rentownej gastronomii hotelowej . JAK UNIKNĄĆ NADMIERNEJ ROTACJI PRACOWNIKÓW ? To nie klient przychodzi pierwszy , tylko pracownik = pracownik to twój partner - bądź uczciwy , on też będzie Rotacja jest nieopłacalna = zadbaj o napiwki i premie również dla kucharzy Wypłacaj premie uzależnione od wyników , także od food cost Materiał przygotowany przez GlobCost zaprezentowany został w ramach X Forum Profit Hotel , które miało miejsce w Warszawie na początku grudnia . __label__meta_zero
Po Warszawie i Krakowie Motel One ma pojawić się w kolejnych polskich miastach . „ Nasz pierwszy hotel powstanie w Warszawie , przy ul . Tamka . Kolejny będzie Kraków — ze względu na potencjał . Chcieli by śmy też wejść do miast regionalnych , jak Poznań , Wrocław czy Gdańsk , ale to pieśń przyszłości ” , mówi dziennikowi „ Puls Biznesu ” Christian Lainer , dyrektor rozwoju Motel One na Europę Środkową . Przedziały cenowe podawane przez Lainera dla warszawskiego obiektu nie odbiegają od standardu sieci i zaczynają się na 49 euro . Inwestor obiektu , spółka Tamex Inwestycje , kompletuje obecnie wniosek o pozwolenie na budowę i zapowiada złożenie go w połowie roku . Pod koniec roku 2012 sieć Motel One obejmowała 42 obiekty z 9220 pokojami . __label__meta_zero
Przede wszystkim wielki ukłon i podziękowanie dla właścicieli za renowację zamku krzyżackiego i urządzenie w nim hotelu w stylu historycznym . Wejście , wnętrze , charakter , rekwizyty , dziedziniec absolutnie pasują do stylu hotelu zamkowego . Położony na wzniesieniu pomiędzy dwoma jeziorami w centrum miasteczka Ryn . Pokoje w stylu historycznym ale zróżnicowane co do wielkości . Wyposarzenie odpowiada 4 * . Kompleks basenowo - saunowy usytuowany w przyziemiu z piękną aranżacją piwniczną sklepienia ceglanego . Niestety mały w stosunku co do liczby pokoi i gości basen służy do robienia zdjęć i brodzenia niż pływania . Śniadanie w restauracji pasującej do zamkowej jadalni w nowoczesnej wersji . Bufet śniadaniowy niezwykle urozmaicony obfity , w większości z bardzo dobrych produktów . Każdy może je zaaranżować do własnych potrzeb , także fit . Wsród obsługi hotelowej są osoby niezwykle profesjonalne i serdeczne , lecz niestety niektórzy zbywający i obcesowi . Nie wiem , czy przy większym obłożeniu hotelu wystarczy dla wszystkich miejsc parkingowych . __label__meta_plus_m
Bylismy tam na obiedzie w trzy osoby . Cieply piekny dzien siedzielismy na dworze . Na naszych oczach brudny budynek zwisajace kable i pajeczyny w rogu rzucony brudny duzy parasol ogrodowy jakies smieci . . . ! Niestety zauwazylismy to juz po zlozeniu zamowienia ; ( Zamowilismy napoje i cos do jedzenia . Zamiast Coli przyniosla mi pani kelnerka pepsi bo to pdobno to samo , pierogi na slodko z jagodami byly przesolone ( ? ) nie szlo tego jesc , pierogi z kapusta i grzybami zamiast polane przypiekana cebulka , jak pisze w Menu byly polane skwarkami ( Hallo ? ) bez jakiegos zapytania czy tak moze byc tylko kelenerka powiedziala , ze tak maja przygotowane w kuchni . . . ( ? ) Ale osoba ktora dostala te pierogi nie je miesa i chyba dlatego zamowila danie bezmiesne . . . Placek z gulaszem podany na zimno ( zapomnieli podgrzac ? ) i w dodatku niesmaczny , bez surowki i drogi . Maz stwierdzil , ze to najgorszy placek po wegiersku jaki jadl a zjadl juz sporo , bo to ulubione jego danie , ktore zawsze podawane jest z surowka . Kelnerki mile ale jakies niedouczone i dziwne na to motto " ja tu tylko pracuje i nic nie wiem " . Teraz juz wiemy dlaczego w taki piekny dzien wakacji tak malo ludzi tam bylo . Zalujemy , ze wlasnie ta restauracje wybralismy i wiemy ze juz nigdy tam nie pojdziemy __label__meta_minus_m
dzięki niemu jeszcze jestem studentem ; p __label__meta_plus_m
Świetne położenie hotelu , spokój i bliskość Bałtyku . Standard odpowiada ilości posiadanych gwiazdek , obsługa ok . Można się zrelaksować i odpocząć znajdując się w innej rzeczywistości . Nad czym można popracować to proponuję uproszczenie menu i zaoferowanie potraw regionalnych z rybą bałtycką na czele oraz dodanie owoców sezonowych np . pierogi czy naleśniki z truskawkami , jagodami , poziomkami itp . No i pięta Achillesowa to bardzo słabo działający internet - katastrofa . __label__meta_plus_s
Płytę kupił em we wrześniu 2015 po 1 , 5 miesiąca samoczynnie pękła szyba . Na początku pomyślał em że pech i nie zwracał em uwagi . Natomiast po kolejnych 1 , 5 miesiąca sytuacja się powtórzyła . Obsługa serwisu mnie powaliła ! Pan stwierdził że ten typ tak ma i u innych klientów zmieniali szkło 2 - 3 razy . Co gorsze firma AMICA za każdym razem zostawiała mnie beż żadnego urządzenia zastępczego , a moje dzieci musiały jeść zimne jedzenie . Jakość serwisu na Podlasiu jest fatalna , a pan bezczelny i chamski potrafi zadzwonić i obrażać klienta , tak jak to miało miejsce w moim przypadku ! ! Potencjalni użytkownicy nie kujcie AMICA bo będziecie cierpli jak ja . Jest wielu innych producentów którzy od ręki załatwiają sprawy ze sprzętem dla przykładu Bosch czy Samsung mam od nich inne sprzęty ( zmywarka , piekarnik , lodówka ) i nigdy nie było problemu a tu . . . . pełna kompromitacja . __label__meta_minus_m
Mogę jedynie pochwalić jedynie sprzątanie pokoi i dosyć niedużą odległość do morza około 400m - 5 min spacerkiem . Minusów jest jednak sporo : jedzenie było dobre jedynie do ankiety , w której widocznie zbyt dużo osób pochwaliło kuchnie . Napoje dozowane z dystrybutorów wykonane są z koncentratu niskiej jakości , . na które mieli śmy alergię - żona miała mocną wysypkę na rekach . Piwo rozcieńczone wodą ( raz z rana dostał em wodę która nie miała koloru piwa - nieprzeszkolona barmanka nie umiała wyregulować dozownika ) , drinki na najtańszych lokalnych alkoholach , po wypiciu kilku działały jak środek nasenny . Nie da się tym upić nawet na słońcu . Łazienki ogólnodostępne były brudne , a smród z nich czuć było na korytarzu . Przy basenie leżaki - brązowe aluminiowe z żyłkową tkaniną bardzo niewygodne i wiecznie brudne nie widział em , przez 10 dni aby ktoś je mył . Leżaków na słońcu oczywiście brakowało więc trzeba było rezerwować leżaki ręcznikami do godziny 8 . 30 . Po 9 . 00 zostawała tylko plaża . Dwa razy zniknęły mi ręczniki przy basenie gdy poszli śmy na śniadanie - szczyt chamstwa . Więc kto się na ten hotel zdecyduje przestrzegam . Internet lobby porażka , płatny jest tylko na jedno urządzenie , cały internet jest przez serwer więc nie da się tego oszukać . Prędkość jest również kiepska , ale jak się zepsuje pogoda to można pooglądać jedynie pliki tekstowe , bo pliki wideo non stop się cięły . Cena WI - FI - 32 - lewa tydzień , 50 - lewa 10 dni . W pokojach w łazienkach jest bardzo denerwujący prysznic ( bez kabiny ) , odpływ spływowy jest po środku łazienki więc jak ktoś odkręci mocno wodę to cała prawie podłoga w łazience jest zalana , a później trzeba po tym chodzić . Kolejnym problemem jest komunikacja po polsku nikt nie mówi , po rosyjsku jedynie jedna starsza Panii na recepcji . dogadać na migi zawsze się dało ale o zajęciach dla dzieci można zapomnieć . Hotel ma już około ośmiu lat więc pokojom przydało by się odświeżenie i remont łazienek . Hotel z góry nastawiony na maksymalizacje zysków . A polskich turystów traktują jak powietrze - szczególnie to widać przy barze . Hotel zniechęca do siebie gości po 7 dniach pobytu nie chciało nam się już korzystać z ich basenu , woleli śmy już pójść na plażę . __label__meta_minus_m
Byli śmy z rodziną na święta Bożego Narodzenia . Zakwaterowanie OK , basen OK . Jedzenie tragiczne . Na wigilię praktycznie nie było co jeść z wyjątkiem dorsza i opiekanych ziemniaków . Reszta jedzenia niesmaczna . Mimo , że wszyscy goście mieli wykupione pakiety , na kolację wigilijną do picia były jedynie kawa , herbata , woda i kompot z suszu . Żadnego soku ( nie można było nawet dokupić , gdyż restauracja była nieczynna ) . Kompletnie nic do jedzenia dla dzieci . Pierogi z ciasta , którym można by zabić . Ryby w galarecie niezjadliwe . Mimo wcześniejszego zakupu pakietu i wielokrotnych próśb nie udało się ustalić u Pani menadżer menu świątecznego . Dziś wiemy już dlaczego . Atmosfera jak na stołówce . Światło na maksa , zero klimatu . Śniadanie to powtórka z kolacji wigilijnej . To co odstało 5 godzin niezjedzone poprzedniego dnia trafiło na śniadanie ( np . ryby w galarecie ) . Mistrzostwo świata zaś to przeterminowany o pół roku sos karmelowy do gofrów dla dzieci ( gofry zresztą niezjadliwe , fatalne ciasto ) i brak jakiegokolwiek zażenowania kucharza na zwróconą uwagę . Wyjechali śmy ( i nie tylko my ) w trakcie świąt , mimo że mieli śmy wykupiony pobyt na kolejny dzień . Dopiero w domu zjedli śmy coś dobrego . Reasumując , kuchnia to najgorsza strona tego miejsca . Kiedyś było dużo lepiej . Ponoć zmienił się kucharz . Szkoda , że tak obniżono standardy . Z pewnością nie przyjedziemy tam już na żadną organizowaną imprezę . __label__meta_minus_m
Był em kolejny raz i kolejny raz upewnił em się , że to dobry wybór . Przemiła i fachowa obsługa , czysty pokój , dobra kolacja . Respektowana złota karta klubowicza Accor ( nie zawsze takie oczywiste w innych hotelach ) . Na śniadanie tradycyjnie moźliwość zamawiania omletów i jajecznicy z dodatkami . Może trochę zwiększył by m wybór wędlin i serów żółtych . Pyszne pieczywo i świeże owoce . No i wcześniej wspomniana miła obsługa . Z drobnych minusów to kiepska jakość obrazu TV i trochę drogi parking ( ale to akurat jest standardem w hotelach Accora , niestety ) . Dobra lokalizacja - 10 minut taksówką na Rynek Główny - kurs za ok 15 zł . Ogólnie polecam i sam na pewno wrócę . __label__meta_plus_m
Hotel świetnie usytuowany w samym centrum miasta skad blisko jest dosłownie wszędzie . Mila obsluga , pyszne sniadania , doskonale wyposazone pokoje i lazienki . Jesli nie masz juz sily na zwiedzanie miasta - to oferta tv tez cie zainteresuje.bo jsst bogata i jest w czym wybierac . __label__meta_plus_m
Dobre jedzenie ( śniadanie wliczone w cenę pokoju ) . Wygodny , czysty ( codziennie sprzątany ) dobrze urządzony pokój wyposażony w lodówkę , telewizor . Bardzo miła , profesjonalna obsługa . Blisko Do Wawelu Blisko do miejskiej komunikacji , cicha okolica . __label__meta_plus_m
Obsługa bardzo miła fakt plusów jest bardzo mało pokój był w sumie ładny i w miarę czysty , niestety więcej jest minusów bardzo nie wygodne łóżko w którym nie szło się wyspać , brak pożądnego stolika czy też chociaż czajnika elektrycznego . I co najważniejsze przy każdym wyjściu z pokoju był problem z ponownym wejściem do niego co było totalną porażką bo za każdym razem trzeba było schodzić na dół do recepcji no i parking z którym też był malutki problem bramki nie czytały biletu . Ogólnie za ceną cenę nie polecam , lepiej dopłacić i mieć trochę lepsze warunki za tą cene . . . __label__meta_minus_s
Świetne pieluchy - nie odparzają , nie podrażniają skóry i nie są przeładowane substancją zapachową ( w przeciwieństwie do konkurencji , którą dostali śmy raz w prezencie , a która cuchnęła tak , że się nie dało w pokoju wytrzymać ) . Dobrze wchłaniają siusiu - dziecku zaczyna przeszkadzać dopiero waga ostro zasiusianej pieluchy . Wybrała m te pieluchy , bo używam podpasek Bella i tylko takich , bo mam od innych uczulenia i podrażnienia . Cena przystępna , przy zakupie w internecie bardzo korzystna i nie różni się praktycznie od konkurencji , a dziecko ma pieluchę , której producent jest znany i polski . __label__meta_plus_m
Organizowalismy z mężem w Hotelu Tajty przyjęcie weselne i poprawiny . Dwie gwiazdki za lokalizację i piękne widoki . Niemniej jednak reszta , a zwłaszcza obsługa hotelu pozostawia wiele do życzenia . Wódka nie była roznoszona na stoły po godzinie 1 : 00 , goście musieli sami chodzić do lodówek i sobie brać . Ciepłe posiłki serwowane na stół państwa młodych na samym końcu . Na sali nikt na bieżąco nie sprzatal w dniu wesela , a w dniu poprawin nie sprzatano prawie w ogóle . Hotel zostal wynajety w 95 % , a Pani z recepcji robila w niedziele sceny , ze goscie nie oddali kluczy . Ci wlasnie goscie dwie godziny wczesniej oplacili kolejna dobe w hotelu , takze - zero organizacji . Największy niesmak jednak pozostawia sytuacja , w której swiadkowa poprosiła obsługę o pomoc w posprzataniu po jednym z gości . Kazano jej posprzątać samej i powiedziano , że państwo młodzi organizując wesele powinni liczyć się z tym , że ktoś może narozrabiac i sami powinni to posprzątać . Pojawia się zatem pytanie za co zapłacili śmy tyle pieniędzy ? Szczerze odradzam wszystkim chętnym . Widoki nie rekompensują tego jak zostali śmy potraktowani my i nasi goście . __label__meta_minus_m
Turnus rehabilitacyjny dla osób niepełnosprawnych , min ruchowo . Niestety napotkała m kilka barier : 1 . W kabinie prysznicowej brak półki na przybory . Mydło musiała m podnosić z podłogi , co uniemożliwiało mi samodzielną kąpiel . A przydało by się i krzesełko w kabinie . . . 2 . Łóżko tak wąskie , że kilka razy z niego spadła m , materac zsuwał się z łóżka . 3 . W pokoju jednoosobowym brak normalnego stołu i krzesła . Mój kręgosłup buntował się przeciwko pozycji skulonego psa . 4 . W sali pseudo gimnastycznej nie było kozetki rehabilitacyjnej . Starej kalece kazano się położyć na materacu , ale nie było chętnego do podnoszenia mnie z pozycji podłogi . Czyli ćwiczenia obręczy biodrowej i nóg dla mnie nie istniały . Na wypoczynek , dla osób sprawnych - TAK , jest czysto i bardzo dobre jedzenie . __label__meta_minus_m
Za położenie ocena SUPER - jezioro , las , zagospodarowane nadbrzeże . Jest gdzie popływac , jest co zwiedzić . Cisza i spokój . Ale cały czas jakiś remont w sezonie , jak nie nadbrzeże to pokoje , to zaplecze i spa - dobrzez że sie tak dzieje , ale dlaczego w sezonie ? Pokoje trochę zaniedbane , nieodkurzone , restauracja ( z moze bar ? ) prawie poza posiłkami nie istnieje . Zapomniano o tym . Sam grill i piwo nie wystarcza . Dobrzez że powstało zadaszenie nad miejscem na ognisko tylko ta polowa kuchnia jak na taki obiekt to jak kwiat do kożucha . Jednak mimo tego polecam miejsce jako oaza z dala od zgiełku , szalonego Augustowa . __label__meta_plus_s
Ogólne nasze wrażenia z pobytu bardzo dobre . Hotel położony w bardzo malowniczym miejscu . Rozległy i dobrze zagospodarowany teren wokół - można pozazdrościć . Brama wjazdowa jak w hollywodzkiej rezydencji ( Carrington chyba takiej nie posiadał ) i mur z kamienia robi wrażenie . Hotel nowoczesny na wysokim poziomie , stylowy . Pokój czysty , przestronny i ładnie urządzony z wyjściem na taras . Restauracja i posiłki bez zarzutu . Basen spory z licznymi atrakcjami . Na najwyższe pochwały zasługuje zespół Spa . Rewelacyjni fachowcy , szczególnie Pani kosmetyczka i Pan masażysta . A minusiki jak zawsze bywają . Zabrakło dla nas szlafroków w odpowiednim rozmiarze ( nie każdy posiada rozmiar s : ( ) . Nasza sugestia dla hotelu : wcześniejsze otwieranie basenu , bo godz . 10 to już po śniadaniu a przyjemnie było by tak z rana wskoczyć do cieplej wody . __label__meta_plus_m
Kurs : Przyrządy półprzewodnikowe 1 Laboratoria Ocena : Polecam Doktor jest bardzo miłym człowiekiem , często pomaga przy ćwiczeniu . Na każdych zajęciach obowiązkowo wejściówka , nie liczcie że zapomni . Kartkówki ocenia sprawiedliwie , widać że chce byśmy to zrozumieli a nie ryli na pamięć instrukcje . Po kartkówce wstęp do ćwiczenia , który może trwać całkiem długo , więc radzę się spieszyć z ćwiczeniem . Na szczęście nie trzeba całego ćwiczenia robić , wystarczy kilka podpunktów . Sprawka rzaadko zwraca ( oddajemy je na zajęciach ! ! ) , trzeba bardzo słabo napisać żeby były problemy . Na koniec oceny sprawiedliwe . __label__meta_plus_m
Hotel został przeze mnie wybrany ze względu na atrakcyjną ofertę i nie rozczarował mnie . Dostali śmy ładny pokój z aneksem kuchennym i osobną sypialnią . Na uznanie zasługuje personel recepcji , parkingu , służba pięter , oraz panowie portierzy - wszyscy pomocni i mili . Hotel jest po remoncie , pokoje czyste i wyposażone przyzwoicie . Jedyny minus to śniadania , które odbiegają od standardów 5 * . Wszystko smaczne , ale bufet ubogi i w przypadku większej ilosci gosci wszystkiego brakuje . Atutem hotelu jest otoczenie w postaci ogrodu , kortów . Moja ocena to 4 - ; ) __label__meta_plus_s
Jest to etap procesu zakupowego , w którym konsument dzięki poszukiwaniom w internecie i obcowaniu z rekomendacjami innych użytkowników , podejmuje decyzję . Znajduje się on pomiędzy bodźcem zakupowym i zamknięciem sprzedaży , a w naszym przypadku zrobieniem rezerwacji . I tak bodźcami mogą być : rodzina , znajomi , współpracownicy , OTA , TripAdvisor , blogi , tradycyjna prasa czy media społecznościowe . Samymi zaś ZMOT : wyszukiwarki , mapy internetowe , portale opinii , przewodniki i również social media . Różnica jest taka , że teoretycznie wizyta na platformie zaliczanej do ZMOT , bezpośrednio prowadzi do ostatecznej rezerwacji . __label__meta_zero
Zakupiony 2 dni temu : - aktualizacja oprogramowania wyrzuca błędy - wodoszczelność NIE POLECAM go zanurzyć w wodzie . 3 godziny suszenia bez rozbierania nie mam pewności czy coś się nie uszkodziło ( nie zamierzam go testować na upadki ) - Śmieciowe aplikacje tak wiele że polecam roota i usuwanie tylu śmieci . - aparat porażka duże pixelowanie cieżko jest sie rozczytac po pelnym focusie aparatu na jakims dokumencie + 2 paski dosyć szerokie zielony i niebieski zalezy ktorego używam - bateria 3700 ah ( uwzgledniajac moc telefonu ) średni czas użytkowania . duzy czas czuwania - ladowanie NIE POZWALA NA UZYWANIE telefonu ( MULTI - TOUCH ) po odlączeniu od ladowania blędy znikają zwiazane z dotykiem - ekran mruga nie jest stabilna jasność jedyne co mi sie w nim podoba to duzy ekran i wyswietlanie filmów w b dobrej jakości . poza tym dzwiek sredni sluchawki na start do wyrzucenia ( słabej jakości nie da się słuchac ) za duża cena jak na taki telefon odsyłam na gwarancje z mozliwoscia zwrotu gotówki __label__meta_minus_m
Spodziewalismy sie czegos lepszego za te cene ! Stare meble w pokojach , telewizory sprzed 25 lat , gdzie normalnie mozna poogladac 3 kanaly . W hotelu jest mnostwo korytarzy a restauracja pomalowana na rozowo po prosto pomylka ! Wykupilsmy na szczescie voucher na mydealu ale i tak uwazam , ze przeplacilismy . Nie wiem , jakim cudem ten hotel dostal 3 gwiazdki ! ? Niby jest SPA ale to nie ma nic wspolnego ze SPA , ktore sobie wyobrazamy . POMYLKA ! dziewczyny na recepcji byly mile wiec jedyny plus tego miejsca . Pozdrawiam , Olga __label__meta_minus_m
Mam 174 cm wzrostu , jestem normalnej budowy ciała . jak dla mnie fotel beznadziejny . Po Za wysoko podłokietniki , co przy siedzeniu prosto powoduje , że ręce są za wysoko , nie ma naturalnej linii , a podłokietniki nie sa regulowane , przeszycie między nogami , które powoduje , że cały czas trzeba siedzieć w rozkroku , co jest niewygodne , Brak jakiejkolwiek regulacji siedziska , jedynie jest bulanie i jego lokada w odpowiedniej pozycji - nie da się ani poregulować twardości oparcia , ani odchylenia go w jakąkolwiek stronę - tilt tego wszystkiego nie rekomensuje . Od siedzenia na nim odparza mi tyłek , bolą mnie plecy . . . Parę niższych osób siedziało i było im wygodnie . Ja z całego serca żałuję , że nie kupił em zwykłego albo jakiegoś siatkowanego , ale z minimalną choć regulacją __label__meta_minus_m
To jest mój podstawowy obiektyw , zdjęcia bardzo wyraźne , kolory nie przekłamane , rewelacyjny w całym zakresie , porostu NIKON , bije na głowę TAMRONA , czasami brakuje zoomu potrzebny więc jest drugi teleobiektyw na większe imprezki ; ( . \ Bardzo fajna opcja to możliwość szybkiej ręcznej korekty ostrości podczas robienia zdjęć autofokusem . Dobre światło , szybki autofocus , płynna regulacja , jakość ok . Czy jest to najlepsza propozycja cenowa w tym zakresie ? ? nie wiem ale jestem pewien że jest to propozycja pewna w tej cenie i to się dla mnie liczy bardziej niż zaoszczędzenie 50 - 100zł , lub nieco większy zakres np 125 - 140mm który często niesie za sobą inne niedogodności . . . obiektyw trochę waży i jest duży Fi67mm , aparat wygląda z nim konkretnie ; ) POLECAM jako podstawowy obiektyw . . . __label__meta_plus_m
Hotel jak sam się reklamuje przeznaczony dla rodzin z dziećmi , wszystko faktycznie jest tak zorganizowane żeby najmłodsi się nie nudzili ale . . . Biegające z krzykiem dzieci są dosłownie wszędzie , granie w piłke na korytarzach to norma , jeżdżenie windą w góre i w dół bez opieki dorosłych również . Hotel oddaje do dyspozycji dzieci różne atrakcje ale co sie z nimi dzieje to już nikt się nie interesuje . Jedzenie poprawne tyle w tym temacie , chociaż nie wiem czy sztuczne i barwione desery są dobre dla dzieci . Obsługa restauracji bardzo sprawna i uśmiechnięta . Baseny całkiem fajne chociaż nazywanie tego aquaparkiem to lekka przesada . Odklejająca się guma w brodziku oraz wyrwane kafelki przy drabince dużego basenu to proponuje szybko poprawić żeby się nikomu nic nie stało . __label__meta_amb
Kupili śmy okap sugerując się ceną , wyglądem i doświadczeniami innych posiadających okapy Teki . W życiu by m się nie spodziewała , że będzie tak hałasował ! ! ! Na początku myślała m , że ktoś coś źle zainstalował . Na razie używała m go dwa razy wtedy gdy było to absolutnie konieczne . Głównie okap służy oświetlaniu płyty podczas gotowania zamiast halogenów na suficie : ) Jak by m mogła kupić jeszcze raz okap w życiu by m nie wybrała tego ruskiego odrzutowca ! Również potwierdzam - zdejmijcie folię przed montażem , ja mam problemy z usunieciem niewielkich strzępków z trudno dostępnych miejsc do tej pory : ( __label__meta_minus_m
Miasteczko Galicyjskie , gdzie można zanocować , dobrze zjeść i zobaczyć , jak wyglądały kiedyś miasteczka w Galicji . Układ budynków tworzy strukturę małego miasteczka skupionego wokół ratusza i rynku . Odtworzono różne zakłady rzemieślnicze . Można kupić wyroby rękodzieła . Restauracja serwuje dania regionalne oraz lokalne piwa i mocniejsze trunki , włącznie ze śliwowicą : ) Darmowy , zamykany parking , szybkie Wi - Fi . Pokoje stylowe i wygodne . Polecam ! __label__meta_plus_m
Do tej grupy należą hotele następujących marek : ibis ( 29 hoteli ) , ibis budget ( 31 hoteli ) , Mercure ( 17 hoteli ) oraz Novotel ( 9 hoteli ) . Łączna cena zakupu tego portfela wynosi 722 miliony euro . Sprzedającymi są dwa fundusze , Moor Park Fund I i II , zarządzane przez Moor Park Capital Partners , europejski fundusz private equity zarządzający nieruchomościami . Ponadto Accor przystąpił do negocjacji na wyłączność z Axa Real Estate , które dotyczą drugiego portfela obejmującego 11 hoteli i 1 592 pokoi w Szwajcarii . Accor jest operatorem tych hoteli na zasadzie dzierżawy ze zmiennym czynszem od 2008 roku . Do tej grupy należą hotele następujących marek : ibis ( 5 hoteli ) , ibis budget ( 2 hotele ) , Novotel ( 3 hotele ) i MGallery ( 1 hotel ) . __label__meta_zero
bateria ? slaba jak w smartfonie wyjezdzajac na weekend trzeba pamietac o ladowarce , chyba ze nie uzytkujesz i nan patrzysz nawet przy 2 godz rozmow dziennie bateria szybko sie wyczerpuje . . . aparat - ozdoba jakosc fatalna . Dwonki beznadziejne - mozna zmienic na wlasne . Powiadomienia sms dlugie i irytujace , nie mozna ich personalizowac . NIE MOZNA CALKOWICIE WYCISZYC DZWIEKOW sms i dzwonka ! ! ! ! mozna co najwyzej wlaczyc wigracje - glosna . . lub glosny sygnal BIP . . . tez w nocy obudzi . . . zatem by go w nocy nie slyszec mamy dwie mozliwosci - wyniesc do drugiego pokoju badz wlaczyc tryb off line . . . . nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel przyzwoity i na pewno standardem lepszy niż na 3 * . Bardzo ładny wystrój hotelu , eleganckie meble i oświetlenie . Pokój wygodny , czysty i przyzwoicie wykończony . Bardzo wygodne łóżko . Śniadanie wystarczająco bogate . Parking dodatkowo płatny 25 - 35 zł / doba . Minusy : 1 . obsługa chyba pracuje za karę - nie mówią dzień dobry , nie uśmiechają się . . . to duży minus dla każdego hotelu . 2 . brak kosmetyków w łazience - jedynie mydła z tubki , to wszystko3 . do hoteu prowadzą schody , a więc ciężkie walizki trzeba nosić samodzielnie - brak podjazdu albo windy . Generalnie : hotel ok , całkiem nieźle , ale kolejnym razem spróbuję innego . __label__meta_amb
Ponieważ nie ma nic pomiędzy oceną średni , a bardzo dobry , postanowiła m o przyznaniu oceny bardzo dobry ze względu na nieustanne doskonalenie swojego serwisu w hotelu . Decydując się na wyjazd do Albanii w ogóle , trzeba mieć świadomość , że obecnie jest to kraj , który się rozwija turystycznie więc pewne niedociągnięcia mogą się pojawić , ale sa natychmiast niwelowane . Jakie sa zatem dobre strony hotelu ; niewątpliwie jest to duży ( jak na standard Albanii ) , basen , w którym odbywali śmy wspaniałe zabawy . W zasadzie po przekroczeniu promenady , ktora graniczyła z hotelem była plaża , więc można swobodnie przenieść się z basenu na plażę i odwrotnie . Serwis plażowy jest gratis , a obsługa dba , by każdy znalazł miejsce dla siebie . Smakowało nam również jedzenie . Nie jest ono wystawne , tak jak na all inclusive w innych krajach , ale w zupełności wystarczy , by nie czuć głodu . Lunche i kolacje z dnia na dzień były coraz lepsze i nigdy nie brakowało dla nikogo . Jeśli ktoś bardzo lubi słodycze , to niestety , w hotelu na deser dominowały owoce , główie arbuzy i melony - pysze , słodkie i z pewnością lepsze niż ciastko z kremem . Niezwykle miła i uczynna obsługa również dbała o komfort naszego pobytu . Pokój hotelowy , co dla nas najważniejsze , był czyściutki , codziennie sprzątany . Widać było co prawda , że jest jeszcze w fazie tzw . " wykończenia " , ale zupełnie nam to nie przeszkadzało , bo spędzali śmy w nim niewiele czasu i w zupełności nie wpływało na korzystanie z niego , ponieważ wszystkie niezbędne aspekty ( łazienka , klimatyzaja , wygodne łóżka ) były bez zarzutu . Na tym etapie jest to hotel dla osób , którym nie przeszkadza brak oświetlenia na balkonie lub wybór " tylko " dwóch gatunków mięs podczas posiłków . My jesteśmy z pobytu w tym hotelu bardzo zadowoleni , a Albania , sama w sobie , jest tak bogata kulturowo , historycznie i krajobrazowo , że warta jest odwiedzenia jej . __label__meta_plus_m
Pokoje małe rodem z PRL . Otwierasz jedna walizkę na podłodze i już przejść nie można . Przyjechali śmy wieczorem parking nabity po przebiegi . Walizki trzeba targac po śniegu straszny kawał . Oczywiście nie ma żadnych wózków na bagaze . Z jakiegoś powodu basen dla dzieci tylko do 21 . Dla dorosłych do 24 . Cdn __label__meta_minus_m
Był em 2 razy w marcu i w czerwcu . Pierwszym razem wspaniała kuchnia , w sezonie porcje mniejsze , mniej smaczne - chyba kucharz się zmienił . Jeden kelner i kelnerka ok , ale jeden ( młodszy ) niemiły . Pokoje ogólnie ok , oryginalne szafo - przebieralnie . Do pokoi i czystości brak zarzutów . Sauna jest dodatkowo płatna chyba 35 zł . Lokalizacja bardzo dobra ! Blisko portu , jedynie parking do kitu - autko całe ubrudzone popiołem " balkonowych palaczy " . __label__meta_plus_s
Z zaliczeniem kursu nie było najmniejszego problemu - wszystkim się udało . Pytania łatwiutkie , naprawdę same podstawy . Wykład prowadzony niestety nieco chaotycznie , pół godziny dr spędza na przypominaniu , co było tydzień temu , czasem się zakręci . Jeśli ktoś oczekuje nowości , srodze się zawiedzie - dr Szczygieł opowiada z sentymentem o Odrze 1300 , twierdzi , ze mysz podłącza się pod port COM ( i nie reaguje na uwagi studentów , że takich myszy już prawie nie ma ; ) ) i wykład jest w większości poświęcony starociom ; ) __label__meta_amb
Kurs : Informatyka 1 Laboratoria Ocena : Run away Straszna lipa , stanowczo odradzam . Z zaliczeniem ciężko , bo tematy projektów do bani , nic nie pomaga , a wymaga sporo . Także nie zapisujcie się na to : ) __label__meta_minus_m
Bardzo fajny hotel . Wyglada na całkiem nowy . Schudnę lobby , i korytarze . Czyste i fajnie urządzane pokoje . Łazienka czysta . Żadnego grzyba i syfu . Widać ze świeże i sprzątane . Hotel położony na terenie centrum handlowego Victoria . Wydaje sie pomocne . Do tego 1km od rynku . Akurat na spacer . Obsługa bardzo miła i pomocna . Hotel ma bardzo mały monitorowany parking . Chyba na 10 aut . Pozostali goście mogą parkować na terenie centrum . Jedyne czego nie rozumiem to fakt ze restauracja otwiera kuchnie dopiero o 16 . goście są skazani na lunch w centrum handlowym . W mieście nie ma aż tyle miejsc aby zjeść . Manager może tez pomysleć o małym sklepiku dla zapominalskich . Ot pasta do zębów , leki itp . __label__meta_plus_s
Spędzili śmy w hotelu 3 noce korzystali śmy z pokoju privilege . Wielkim atutem jest lokalizacja na tym niestety plusy dla mnie sie skończyły . Pokoj był duży i czysty jednak widac ze czas sie tu zatrzymał dobrych kilka lat temu . Rozczarowaniem byly dla mnie ręczniki oraz szlafrok widac ze sa bardzo zużyte i powinny byc wymienione dawno temu . Łazienka czysta ale widac ze ktos próbował cos remontować jednak dość nieudolnie . Mini bar w pokoju nie był uzupełniony po poprzednim gościu , bilet parkingowy nie działał kilka razy Wszystko zostalo od razu uzupelnione / naprawione jednak zdecydowanie przyjemniej sie odpoczywa gdy nie trzeba prosic o cos co powinno byc / działać . Łóżko dosc wygodne natomiast slychac gosci w pokoju obok . . . Skorzystali śmy z hotelu ze względu na dobre opinie jednak wedlug mnie to miejsce nie jest warte ceny . Polecam poszukać nowszego hotelu . __label__meta_minus_s
Zatrzymali śmy się w tym hotelu na 3 noce w grudniu . Byli śmy tam z wycieczką zagraniczną . W wielu pokojach było po prostu zimno , trzeba było prosić o koce lub dodatkowe grzejniki . Pokoje w hotelu były w porządku , choć szału nie robiły . Śniadania w sumie smaczne , duży , standardowy wybór . Obsługa w sumie się starała , choć czasem wprowadzała w błąd ( chodziło o formę płatności za pobyt ) i należało powtórzyć dwa lub trzy razy o co chodzi . Hotel nie ma parkingu i autokar musiał stać bardzo daleko . Plusem niewątpliwie jest lokalizacja w samym centrum . Nie wiem , czy zasłużenie ma 3 gwiazdki . __label__meta_amb
Mój stary Grundig się wysłużył , więc szukał em coś w zamian . Postawił em na markę i drogi produkt . Fakt prosty w obsłudze , ale ma jedną wadę przez którą nigdy nie będzie on radiobudzikiem . Przy włączaniu się budzika następuje wkurzające stuknięcie , radio zaczyna grać a jego dźwięk zaczyna rosnąć do maxa , radio zaczyna ryczeć na cały dom , nie ma możliwości ustawienia poziomu cichego jednostajnego grania . Lubię chwilę po obudzeniu podrzemać i posłuchać radia , przy tym się nie da dostajesz patelnią w łeb i lecisz wyłączyć to paskudztwo . Jedna wada popsuła cały produkt nie polecam . Dwudziestoletni Grundig górą . __label__meta_minus_m
Po raz pierwszy spotkała m się z tym , że w rzeczywistości pensjonat jest ładniejszy niż na zdjęciach . Czyste , komfortowe pokoje , przepyszne jedzenie i bardzo miła obsługa . Pensjonat znajduje się w centrum Białki , a więc wszędzie jest blisko . Pozostały miłe wspomnienia , polecam każdemu ! __label__meta_plus_m
W hotelu spędził em z rodziną ( 2 + 1 ) 7 dni w sierpniu . Zacznę od plusów bo tych niestety jest mniej . . . Plusy : - hotel położony jest blisko licznych sklepów i restauracji . Łatwo i szybko można się dostać do innych miasteczek . - w hotelu podawane jest dobre jedzenie z dosyć dużym wyborem . W każdym bądź razie nie można narzekać na kwestie gastronomiczne . Oczywiście są drobne niedociągnięcia jak wspominane już tutaj rozcieńczone soczki owocowe , ale w ogólnej ocenie nie powinno mieć to wpływu na odbiór kuchni serwowanej gościom , - obsługa hotelowa jest miła , sprzątane jest codziennie , codziennie wymieniana pościel i ręczniki , dbane jest o czystość . Teraz wady : - po pierwsze dużo pokoi jest na poziomie parteru a nawet poniżej poziomu ziemi . . . zdecydowanie odradzam branie tych lokalizacji , - po drugie opcja APX czyli wykupienie apartamentu to jakaś pomyłka , od zwykłego pokoju różni się to tylko rozsuwaną kotarą po środku . . . nie zapewnia to żadnej osobności po podzielenie kilkunastometrowego pokoju suwaną kotarą nic nie zmienia w kwestii oddzielności pomieszczenia , - po trzecie tv sat . to fikcja , 4 ledwo odbierane kanały , - sprzęt w pokojach jest już wiekowy tzn . zardzewiała lodówka , stary zlewozmywak i ogólnie stare sprzęty , - animacje w hotelu monotonne wręcz nudne , dla dzieci wieczorem kilka tych samych piosenek śpiewane dzień w dzień . . . , dla dorosłych naprawdę niezbyt wysokich poziomów występiki czy zabawy piłka w basenie . Wieczorne " pokazy " trwają do 23 ale są niemiłosiernie głośne . . . Dzieciak nie mógł mi zasnąć nigdy przed 23 ( chociaż tego bardzo chciał em : ) - hotel właściwie nie ma plaży . . . bo trawnika oddalonego 50 m od plaży i od hotelu nie można nazwać plażą . . . do prawdziwej plaży jakieś 150 m . Plaża płatna 3 euro za leżak . Sama plaża . . . no właśnie ja jeszcze takiej nie widział em . . . od 2 m szerokości do może 10 max . . . góra dwa rzędy leżaków . . . ( ! ) a piasku jest jakieś 5 cm na glinianym podłożu , także dziecko dołka nie wykopie : ) Podsumowując - hotel zasługuje na te 3 gwiazdki choćby za samo jedzenie - jest go dużo , dobre i właściwie przez cały dzień . Apartamenty to żart i wg mojej oceny zasługują na reklamację . Całość jakby z lat 90 tych ale czysto . Jeżeli chodzi o moje zdanie to za tą cenę - nie warto ! Proponuję poszukać czegoś innego . __label__meta_minus_s
Bardzo mila i sympatyczna osoba ! Studentowi nie da zrobic krzywdy ! Niezaliczyc u Niej kursu jest bardzo ciezko . Na poprawke chodzi sie tak dlugo az sie zaliczy ! : ) Nie ma sie co tu rozpisywac , jesli masz mozliwosc to zapisuj sie do Pani Hajdusianek ! : ) __label__meta_plus_m
Ogólnie łóżeczko prezentuje się ładnie . Wygląd i design to niewątpliwie zalety . Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - słaba jakoś płyt pilśniowych w szufladzie , które pękają przy wkręcaniu kółek ; barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - rzepy jako pomysł na zamykanie klapy szuflady nie sprawdzają się w ogóle ( dołączone 2 rzepy są przyklejane na górne krawędzie szuflady ) i przy próbie otwarcie rzepy odklejają się od krawędzi szuflady - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka . Jedyne prawdziwie drewniane elementy to szczebelki barierek bocznych . Łóżeczko nie sprawdzi się w ogóle jeśli ktoś planuje je dla więcej niż jednego dziecka . po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . Moim zdaniem lepiej dopłacić ciut więcej za produkt lepszej jakości . __label__meta_minus_m
Powstające tam bloki były pierwszymi w Warszawie , które montowano z prefabrykowanych elementów wielkowymiarowych ( wielkopłytowych ) , wyprodukowanych w Fabryce Domów na Służewcu . Zdjęcia : Czekający na przebudowę hotel Aramis – w głębi Portos z nową elewacją ; przed Aramisem parking na którego części spółka PUHIT SA , właściciel obiektów planuje budowę nowego hotelu z rozszerzoną funkcją konferencyjną . Hotele Portos i Atos przed modernizacją i niemal to samo ujęcie obiektów ze zmodernizowanym już Portosem i trwającym remontem Atosa . __label__meta_zero
Obecnie na rynkach USA , Kanady i Chin funkcjonuje ponad 2 200 obiektów Super 8 . Prezentacja nowego konceptu odbyła się na podczas odbywającego się w Berlinie International Hotel Investment Forum . Rok temu na poprzedniej edycji IHIF prezes Wyndham Hotel Group , Eric Danziger i partner Colliers International , Alex Kloszewski podpisali umowę dotyczącą wprowadzenia do Polski marki Super 8 . Co najmniej takich 10 takich obiektów ma powstać we współpracy organizacyjnej z Colliers International , zaś budowlanej z polską firmą budowlaną Unibep Group . __label__meta_zero
Był em w hotelach Best Western w różnych miejscach świata i ten nijak nie pasuje do całości . Nie mam żadnych uwag do czystości pokoju , natomiast jego aranżacja i rozmiar jest niezrozumiały - jest mautki , ale bardzo wysyki tworząc wrażenie studni lub pokoju w akademiku sprzed lat . Styl nie istnieje , naprawdę beznadziejnie . Jest minibar , tylko pusty . Na stronie hotelu można przeczytać , że jest siłownia / sprzęt do ćwiczeń . W recepcji natomiast można się dowiedzieć , że owszem było , ale nie ma od ok . 8 lat . Śniadania fatalne , prawdopodobnie większość rzeczy to pozostałości z obiadów i kolacji . Wybór nijaki , smaku brak . Do tego kawa z termosu niczym asfalt . Hotel nie prezentuje żadnych standardów 4 * . Jedyny pozytyw to rozsądna część konferencyjna . __label__meta_minus_m
Hotel z początku zdawał się fajnym miejsce na wypoczynek , widok na ocean , kuchnia . . . jednak po pierwszym dniu rozwiał on nasze wątpliwości , pomimo miłego personelu w recepcji pokój jak za tą cenę pozostawiał wiele do życzenia . Prysznic skierowany w ścianę bez możliwości zmiany ustawienia , ręczniki raz zmienione raz nie , to samo z łóżkiem dla dziecka lecz to nie był jakiś problem . Śniadania skandaliczne , kawa inka na wyspie słynącej z kawy oraz jajecznica z proszku na zmianę z sadzonym . Basen czynny niby do 21 lecz jacuzzi zamykają pokrywą o 18 bo pan basenowy idzie do domu i wyprasza gości . . . Polecam przemyśleć inne hotele na wypoczynek w relaksującej atmosferze . __label__meta_minus_m
Hotel jest przesiąknięty dymem papierosowym , znajduje sie w starej kamiennicy , nie ma windy , sniadanie - bufet marnej jakosci produkty . Mimo zakazu palenia , goscie rumuńscy tam palili , meble sa stare , klimatyzator również . Nikomu tego hotelu nigdy nie polecę . Obsługa obcesowa , jak nie chcą pomóc , to mówią , że po angielsku nie rozumieją . Kawa koszmarna , najlepiej niczego tam nie dotykac . __label__meta_minus_m
Brudna łazienka , grzyb , karaluchy , brudna pościel , ściany , bruna podłoga pościel brak sprzątania po zgłoszeniu brudnego pokoju pani z obsługi przyszła i umyła ubikacje ręcznikiem dla gości hotelowych , korytarze brudne chyba nigdy nie sprzątane winda pozostawiam bez komentarza jeszcze takiego czegoś nigdy nie widziała m , basen płytki popękane w niektórych miejscach brak nogi poroscicinane z spotkaniem z takim wykonaniem basenu JEDZENIE kucharz to nie Grek żadnych greckich potraf każdego dnia to samo ryż chleb i jajka brak przekąsek brak drinków obiecanych lodów tylko piwo w plastiku podczas posiłków kolejki bo brakowało talerzy i sztućców kontem oka widziała m kuchnie i sanepid powinien to zamknąć jedli śmy gdzie indziej jak pozostali PLAZA nie usprzatnieta nie ma możliwości sie tam kompac dno jest nie bezpieczne dla każdego jeżeli chcesz sie kompac musisz iść na plaże innych hoteli GREGOS bałagan ta firma to nie porozumienie brak naszych rezerwacji brak pomocy ze strony rezydenta widział przyznał ze maja z nimi problem i poszedł zero pomocy nie dbają o swoich klientów w dniu dzisiejszym zgłaszam sprawę do sadu wraz z wszystkimi uczestnikami zaznaczam wszyscy co tam byli są oburzeni ze Grekos wysłałal nas do tego hotelu tak jak wcześniejszy turnus który wyjeżdzał . Nie kupuj wycieczki do tego hotelu __label__meta_minus_m
ocena : polecam . . . . hehe zgadzam sie z poprzednikiem . . . . . . . polprzewodow i tak trzeba sie nauczyc . . . ale u pana Ohlego masz przynajmniej szanse zaliczyc ; ] . . . . szczegolnie polecam chodzenie na konsultacje ( po kolach : p ) . . . . istnieje bardzo duza szansa wyrwac pare pkt 8 ) . . . ja wyrwalem 2 pkt ( mi wystarczylo : P ) ale slyszalem o przypadku ze kolo wyrwal . . . . . 9 pk : P t . . . lol . . . . . __label__meta_plus_s
Nie rozumiem pewnych nieścisłoći . 1 Jest to typowa rodzina w średnim wieku : Lane urodzona jes w 1965 a więc ma wchwili powstania filmu 36 la . jedenaście po ślubie , czyli w chwili ślubu ma 25 la . Ale jej mąż ma ponad 50 lat wchwili ślubu miał 42 lata . jest 17 lat starszy od żony - nie jest to więc normalna rodzina . biorą za żonę o tyle młodszą kobietę czego się spodziewał . W filme nie ma też niczego o jego przeszłości czy był rozwodnikiem czy wdowcem czy też kawalerem . 2 - Scena z detektywem gdy przekazuje mu zdjęcia . Z filmu wynika że mąż wyjeżdża na jeden dzień . i na ten dzień wynajmuje detektywa . Tymczasem z rozmowy z detektywem i z pokazanych zdjęć wynika że detektyw śledził żonę przez wiele dni . Przecież istnieją telefony , czy po pierwszym dniu nie zadzwonił do męża . 3 - Scena przed zabójstwem Mąż z żoną rozmijają się pod domem Paula . Zobójstwo , zacieranie śladów oraz przeniesienie zwłok do samochodu nie powinno zająć wiecej jak 40 minut . tymczasem w następnej scenie w szkole podczas przedstawienia żona ubrana jest całkiem inaczej . nie mogła poprostu w tym czasie zdążyć do domu tym bardziej że mąż się spóznił . __label__meta_minus_s
dla rodziny z dziecmi szczerze polecam.moze 4 gwiazdki to nie sa , ale pelne 3 . posilki na bogato - utylam 2 kg , elastyczne godz jedzenia.full atrakcji w srodku . zadnego grzyba nie widzialam.basen czysty.troche mala plaza.do wypozyczenia rowery wodne i kajaki . w cenie ogniska , przejazdzki bryczka i na koniu , seanse bajkowe.bylo duzo dzieci w roznym wieku.za taka cene to naprawde wypas.ja napewno bede wracac.nie wiem kto pisze te negatywne opinie - chyba konkurencja , albo cwane snoby , co za darmo chca miec luksusy __label__meta_plus_m
Wszystko oceniam bardzo pozytywnie . Jest to już 4 wyjazd do Racławic . Przy zamówieniu online uwzględniono moje prośby - super . Pokój czysty i duży . Zaleta - duży telewizor i zestaw do kawy i herbaty . Śniadanie smaczne . Również dania serwowane z karty w porze obiadowej były dobre ; miła obsługa hotelowa ( zarówno w recepcji jak w restauracji ) . POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Stary Gierek , a cena jak za cztery gwiazdki . 190zl . za 1 - ke Ten standart nie jest wart wiecej jak 90 zl . Oczywiscie ze sniadaniem . Czytam recenzje i sie smieje . . . . czy ci ludzie to pierwszy raz korzystaja z uslug hotelowych . Krzesla podarte , wykladzina popalona itp . Wlascicele ! ! ! Juz czas swietnosci tego hotelu dawno sie skonczyl wescie sie za remont a nie zdzierac kase z naiwnych ludzi . O przepraszam znalazlem jeden plus jest TVN24 Co jest raczej zadkoscia w hotelach . Nikomu nie polecam Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Właśnie wrócili śmy z tego Hotelu . Oceniam go bardzo dobrze , hotel czysty , zadbany , obsługa hotelowa też w porządku . Jedynym mankamentem były faktycznie wiecznie psujące się windy , ale nie przesadzajmy nie trzeba było czekać po 15 minut na windę jak niektórzy piszą . My mieli śmy pokój na 7 piętrze z widokiem na morze . Była m z niego bardzo zadowolona , tak samo jak ze sprzątania pokoju . Jedzenie dobre , moim zdaniem każdy znajdzie coś dla siebie , jedzenia dużo , trzeba naprawdę wymyślać pisząc że monotonne , a przepraszam w domu macie Państwo raz na miesiąc inny rodzaj mięsa czy zupy , też jest powtarzalność . Jeżeli chodzi o leżaki mąż codziennie rano kładł ręczniki na plażowych tak powiedzmy 8 : 00 - 8 : 30 , nigdy nie zabrakło z rana pustych , nie zaobserwowała m też ludzi leżących na piasku , więc myślę że to kwestia organizacji . Do dyspozycji gości poza plażą były baseny przy hotelach i aquapark , więc każdy coś sobie mógł wybrać , nawet jak poszli śmy do aquaparku popołudniu leżaki zawsze mieli śmy . Nie mieli śmy też żadnych problemów jelitowych , może gdyby m już musiała się do czegoś mocno przyczepić to było dość gorąco w restauracji gdy były posiłki , szczególnie rano na śniadaniu , ale to naprawdę nie były by fakt dla którego odradzała by m ten hotel . Animacje dla dzieci w języku polskim też świetne . Ogólnie uważam , że hotel bardzo dobry , polecam go , a była m z 2 latkiem więc na wiele rzeczy zwracam uwagę , jeśli chodzi o moje dziecko i jego dobro . __label__meta_plus_m
Jak chodzi o jedzenie nie była m zadowolona . Miała m na obiad gyros z frytkami i surówkę - dodatki były okay , ale mięso takie wysuszony ( nie wiem ile razy był podgrzany ) , sam tłuszcz i duże kawałki , wyglądało jak gulasz . Cebula też wysuszona . Sorry - ale nie najlepsza jakość ! Za 3 pośiłki zapłacili śmy prawie 90 zł z piciem . Cena jest nieadekwatna do usługi ! __label__meta_minus_m
Hotel ten wybudowano w typowym góralskim stylu domków o ostro spadzistych dachach . Jednakże ten " domek " rozbudowano tak , że posiada 3 piętra po kilkanaście pokoi każde . Pokoje przyzwoitych gabarytów i odpowiednio wyposażone , ale sygnał TV zanika . . . Cały obiekt wyłożony grubymi i mięciutkimi dywanami lub wykładzinami o tym samym deseniu , marmurowymi schodami i kutymi poręczami , co wszystko razem daje efekt luksusowego i zasługującego na jedną gwiazdkę więcej obiektu . Należą się też słowa uznania za ekologiczne i energooszczędne oświetlenie budynku . Na pochwałę zasługuje również smaczna kuchnia i obrotna , młoda obsługa kelnerska , szybciutko poruszająca się po pięknie urządzonych salach jadalnych . Muszę tu wspomnieć także o suterenach skrywających m . in . gabinet masażu - polecam zabiegi u Pana Mario , który stara się nie brać pieniędzy za darmo . Generalnie miejsce warte odwiedzenia , ale z grubszym portfelem . - __label__meta_plus_m
Dobra klawiatura za dobrą cenę . Funkcja GHOST , która powinna być standardem w każdej klawiaturze , oraz funkcja win lock sprawiają , że jest to bardzo dobry produkt dla graczy , którzy nie chcą wydawać majątku na sprzęt . Bardzo ładne , nienachalne kolory podświetlania , chociaż niektórym może brakować koloru czerwonego ( mimo wszystko ładnie wygląda jak i mysz i klawiatura świecą w tych samych barwach ) . Kabel w oplocie jest bardzo dobrze wykonany . Wadą jest fakt , że widać lampki podświetlające klawisze i to że diody informujące o włączeniu klawiszy num , cps , scr i win lock świecą się na jeden , ten sam kolor niezależnie od koloru klawiszy . __label__meta_plus_m
Hotel dobrze położony , blisko autostrady co ułatwiało przemieszczanie się na teren targów Essen . Ceny zbalansowane , restauracja w hotelu - ok , obok Mc donald jak ktoś potrzebuje szybkiej kawy : P i restauracja Pont , która też serwuje dobre żarcie . Internet bez zastrzeżeń . Czystość utrzymana należycie . Dobre śniadania . Obsługa miła i pomocna . __label__meta_plus_m
Z tym zestawem spotkała m się już bardzo dawno temu , pracując z przedszkolu . Od tego czasu jest to mój ulubiony i zawsze trafiony prezent dla dzieci . Zestaw kontrolny to podstawa , do niego zakupuję odpowiednią książeczkę , w zależności od wieku dziecka . Już 3 latek świetnie się bawi , układadając klocki , przypasowując je do odpowiedniego obrazka . Im starsze dziecko , tym książeczka z trudniejszymi zadaniami , które uczą spostrzegawczości , przedstawiają otoczenie dziecka . Dzieci przez zabawę poznają litery i cyfry , a później uczą się ortografii , tabliczki mnożenia , języka angielskiego itd . Polecam dla każdego dziecka : ) __label__meta_plus_m
Polecam omijanie restauracji ! Tak sfrustrowanej obsługi dawno nie widział em . Wydawało mi się , że klienci przeszkadzają im w pracy . Zamówił em zestaw obiadowy : zupa rybna , kurczak pieczony i deser . Zupa OK ( nic rewelacyjnego ) , ale żeby nie umieć upiec kurczaka to trzeba mieć " talent " - niestety był nie zjadliwy . Oczywiście ceny adekwatne do miejsca , ale absolutnie nie do jakości jedzenia . Jest tam wiele innych restauracji więc jest w czym wybierać . __label__meta_minus_m
Glosniki na prawde warte polecenia , graja czysto i przejzyscie , maja dobra separacje instrumentow i przyzwoita scene . Jak na swoja wielkosc potrafia wygenerowac calkiem potezna dawke niskich tonow ( posiadaja monitor srednio / nisko tonowy z modelu zensor 7 ) u mnie graja na 19 m2 , moze pokojem nie trzesa , ale na brak basu nie powinniscie narzekac . Wspomne tu jednak o charakterze dziweku gdyz ten moze byc dla jednych wspanialy a dla innych nie koniecznie , Dali Zensor 3 maja dosc wtrazna i czysta gore pasma , i silny dobrze konrolowany bas . Jednak gora wiedzie tu moim zdaniem prym , ja osobiscie wole brzmienie ocieplone , wiec zamierzam to ostatecznie parowac ze wzmacniaczem NAD , miejscie to na wzgledzie kupujac te glosniki . __label__meta_plus_s
Niestety w moich testach wypadł strasznie marnie . Prędkość zapisu dużego pojedynczego pliku na USB 2 . 0 to 5MB / s i nie chce być szybciej . Obojętne czy NTFS czy FAT32 . Kupił em 2 egzemplarze i na każdym taka żenada . Wstyd dla Patriota . Dane podane przez producenta są wyssane z palca ( rozumiem że to dane z USB 3 . 0 , ale na USB 2 . 0 powinno być duuuużo lepiej ) . Plus taki , że jak wieczorem pójdę do koleżanki zgrać 2 filmy w FullHD , muszę u niej zostać na śniadanie , żeby doczekać się końca kopiowania . Powinien em domagać się od producenta zwrotu pieniędzy . __label__meta_minus_m
Nieprofesjonalna i niemiła obsługa Pani w recepcji co było skutkiem że od pierwszych chwil pobytu poczuli śmy się delikatnie pisząc źle potraktowani , a jak się później okazało z naszej strony wszystko było w porządku . Błędy systemowe nas nie interesują , a dewizą hotelu podobno jest zadowolenie klienta . Takich osób nie powinno być na recepcji . Pominę fakt praktycznie nie działającej klimatyzacji w pokoju . Przyjechali śmy tam załatwiać sprawy i wypocząć a nie biegać oraz wyjaśniać nieścisłości i zgłaszać usterki . __label__meta_minus_m
Piękny hotel . Zbudowany w starym stylu . Pokoje dość przestronne . Duży basen , fajne sauny . Hotel ma już parę lat . Obsługa miła . Cena noclegu niska ale gastronomii kosmos . Do okoła wiele atrakcji : zoo , fokarium . Z minusów Kucharz do wymiany . Dawno nie pamiętam kiedy jadłem coś tak niedobrego . Żurek nie jadalny za 16 zł . Frytki smażone na starym oleju . Mięso podczas kolacji suche i niekruche . Pasztet nie jadalny . Schab ze sliwka suchy . Ogólnie kuchnia bardzo przeciętna . Na miejscu właściciela pomyślał by m nad zmianą kucharza . __label__meta_amb
Ostatni weekend rozpoczął em " z przytupem " w Hotelu Lenart w Wieliczce . Wraz z synem i synową uczestniczył em we wspaniałym koncercie zespołu The Animals . Wróciły wspomnienia z lat 60 - tych , kiedy to również uczestniczył em w koncercie tego zespołu . Po ponad pięćdziesięciu latach odczucia były podobne - wspaniały zespół , wspaniała muzyka . Kilkaset osób w różnym przedziale wiekowym świetnie bawiło się przez kilka godzin klaszcząc , śpiewając i podrygując w takt muzyki . Koncert był wspaniale przygotowany przez właściciela i dyrekcję Hotelu Lenart . Miejsca wyłącznie siedzące , dobrze oznaczone . Zawsze można było liczyć na informację i pomoc pracowników Hotelu . Moim zdaniem koncert zakończył się wielkim sukcesem organizacyjnym . Mam nadzieję , że i w przyszłości skorzystam z niespodzianki , jaką przygotuje nam Hotel Lenart . __label__meta_plus_m
Do moich zastosowań czyli praca i ładowanie tych samych programów codziennie dysk jest idealny . Programy oraz sam system ładują się zauważalnie szybciej w porównaniu do zwykłego dysku . Jedyną wada jaką zauważył em u siebie to komputer nie chce niektórych aplikacji zaktualizować ( flash , nowsze sterowniki karty graficznej nvidia ) . Nie wiem czy biosu nie trzeba zaktualizować . B . Szybko ładują się programy i to mi wystarcza póki co . Dysk pracuje w 6 letnim laptopie i być może , mogą być problemy na starszych maszynach , o czym ludzie wiele piszą na forach . __label__meta_plus_m
Wykład - co tydzien nudny pokaz slajdow - sruby gwinty balbalbal . . . poprostu idzie zasnac . Laborki - istna rzez , potrafi sie przyczepic do wszystkie , stwarza problemy z zaliczaniem poszczegolnych zajec , trzeba sie naprawde niezle napracowac w porownaniu do innych prowadzacych ( Przyklad Weglinski da 5 / 10 a za to samo inny 9 / 10 ) . Wazna jest obecnosc ktora sprawdza bo na drugim kole ( jesli bedziesh pisal takowe ) mozesh bedziesh mial latwiejsza grupe Potrafi nauczyc ale nie potrafi zaliczyc Podstawa zaliczenia laborek jest zaliczenie wszystkich zajec na laborkach ( co tydzien jakies zaliczenie ) + kilka rysunkow recznych ktore robi sie w domu i oddaje w wyznaczonych terminach . U Prof . Weglinskiego jak juz wspominalem ciezko zaliczac Cada a jezeli chodzi o rysunki reczne to przyczepia sie do wszystkiego i kazdy poprawia srednio 4 - 5 razy ( bo marze po nich dlugopisem i trzeba robic od nowa ) : twisted : . . . Jezeli chodzi o zaliczenie wykladu to pierwsze kolokwium na ktorym rysuje sie 3 rysunki + 2 ( na lepsza ocene ) z czego te pierwsze 3 trzeba miec calkowicie dobrze zeby miec przynajmniej 3.0 . Potrafi przyczepic sie do wszystkie - osie symetri za grubym olowkiem rysowane , wkrecajac srube w drewniany otwor z gwintem nalezy narysowac wybrzuszenie drewna po drugiej stronie ( w ksiazce nic o tym nie ma ) i wlasnie na tej podstawie cie obleje . . . Jezeli nie zaliczysz na pierwszym kole to na drugim twoje szanse spadaja praktycznie do zera , zalicza je kilka osob . . . Masz jeszcze szanse na kolokwium 3 ktore jest systemem pucharowym ( 5 - 10 rysunkow ) rysuje sie 1 . . . on sprawdza - kto ma dobrze zostaje kto zle wychodzi . . . i 10 rund ( zalicze system srednio 1 osoba gdyz pytanai sa typu . . . podaj przyklad tolerancji bicia osiowego . . . i nikt nie wie o co chodzi - najdrobniejsze szczegoly ) : D Nic z tych rzeczy Zerowe Calkowice nieprzyjazne . . . Ten czlowiek chyba sobie musi napluc w twarz jesli nie obleje przynajmniej polowy studentow : twisted : . . . Zdecydowanie Odradzam __label__meta_minus_m
Byli śmy w Primawerze po raz 4 i po raz pierwszy musimy napisać , że obsługa na recepcji FATALNA ! ! ! Panie nieuprzejme , bez uśmiechu , doba hotelowa rozpoczyna się od 17 . 30 co już na wstępie jest nieporozumieniem , do tego przyjechalismy o 18 a pokój nie byl jeszcze gotowy . Zero słowa przepraszam , tylko oschłe : musicie poczekać . Rezerwacja poprzez portal booking i to chyba się nie spodobało , ponieważ zapłacili śmy mniej niż przez stronę Ośrodka . W pokoju w łóżku włosy , śmierdząca wykładzina . Plusem jedzenie oraz atrakcje dla dzieci . Po raz pierwszy tak się zrazili śmy przyjęciem na recepcji . . . Chcieli śmy przedłużyć pobyt , Pani oczywiście niezadowolona , że przez booking znowu taniej , a więc jednej rezerwacji doba konczy się o 10 ( mimo , że korzystali śmy z programu Genius i mogli śmy skorzystać z późniejszego wymeldowania i zgłaszali śmy to przy zameldowaniu ) , kazano nam opuścić pokój i ponownie zameldować się o 17 . 30 . Z dzieckiem czekać 7 godzin ! ŻENADA ! ! Oczywiście nie skorzystali śmy z propozycji . . __label__meta_minus_m
Ogólnie nie mam pojęcia skąd się biorą te same pozytywne komentarze . Zakupilem ten produkt wlasnie ze wzgledu na nie i sie zawiodł em , myslałem , że za ta cene będzie golic o wiele lepiej a tu psikus . . . Szyje goli strasznie źle tak , że musze poprawiac zwykłą maszynką , a góre goli dobrze a nawet bardzo dobrze , ale wcale nie zajmuje to mało czasu . Ja osobiście góre golę co dwa dni i zajmuje mi tym produktem to około 3 minut zaś dół ( szyje ) gole zwykła jednorazówka bo trzeba poprawiać niestety wiec wedlug mnie zakup nieudany . . . __label__meta_minus_m
Nie mogę ocenić hotelu jednoznacznie dobrze lub źle . Bardzo fajne pokoje , choć śmiesznie mały telewizorek . Darmowy internet , ale bardzo słaby zasięg i ciągle rwie połączenie . Śniadania całkiem dobre . Obsługa bardzo średnia . Na spotkanie dostarczono nam przekąski a na tacy był rozlany jakiś płyn , dopiero po bezpośrednim zwróceniu uwagi wymieniono serwetę . Prezentacja wyświetlana na ścianie bo ekran za mały : ) Zero profesjonalizmu . Plusem jest położenie . Np . centrum konferencyjnego , tuż obok kolejki do Centrum . Generalnie dobra lokalizacja na wypady prywatne do zwiedzania miasta . Służbowo nie polecam . Nie nadaje się . __label__meta_amb
Pięknie miejsce tak jak pisze wielu z Was ale to wszystko . . . . słabe i wiecznie zimne jedzenie , ubogie menu szczególnie gdy kupujecie zestaw obiadokolacji . Najgorzej jest z ofertą dla dzieci , jedzenie wyglada niezachęcajaco , jest również zimne i niestety ubogie . . . standardy dalekie od posiadanych gwiazdek . Do tego dyrekcja , która chyba powinna prowadzić zakład fryzjerski a nie hotel z aspiracjami . . . . słabo też na recepcji - informacje wzajemnie się wykluczające lub niepełne . Nie lepiej w pokojach - okna przez które wieje wiatr , przepalone żarówki , zatkany odpływ w prysznicu , brudna wykładzina , głośna klimatyzacja . . . . w okolicy jest parę hoteli z mniejszą liczbą gwiazdek ale za to z serdecznym i profesjonalnym podejściem i doskonałą kuchnią . . . __label__meta_minus_m
Odwiedziła m basen i restaurację . Standard hotelu mocno rozczarowuje , otoczenie również . wiele rzeczy jest zniszczonych lub niedorobionych - ścieżki , toalety , szatnie basenowe , raczej 2 * nie 4 * . Dania w restauracji smaczne , ale jedno z nich kompletnie przesolone . Szef kuchni probowal ratowac , ale nieudolnie . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel duży , na jedną noc . Czuć ducha lat minionych , pokoje przestronne i czyste , śniadanie ubogie ale tak już w Czechach jest . Restauracja hmm ja trafił em na niedosmażony kotlet drobiowy ale może to jednorazowa wpadka . Kelner przy śniadaniu pilnował żeby czasem pasztetu nie wynieść : ) __label__meta_amb
Spedziliśmy 3 dni w okresie swiątecznym . W internecie szumna oferta wigilijna i nie tylko . Niestety , hotel jak dla mnie ma góra 3 gwiazdki , a i tego nie jestem pewna . Jedzenie chłodne , niedoprawione , menu szumnie opisane a tak naprawdę suche i na jedno kopyto . Ciasta stare na wiór . Jedynie barszcz czerwony był naprawdę smaczny . Kucharz nie należy do najlepszych . Pokój w porządku , czysty i bez zastrzeżeń , to samo dotyczy terenu wokół . Kelnerzy pragną jak najszybciej sprzątnąć talerz spod nosa , Pani menadżer restauracji ( chyba ) w trakcie posiłku podchodzi i mówi coś o zmianie miejsca . Dla mnie to skandal . Pierwszy dzień Świąt , wg planu kolacja w chatce grillowej o 15 ( ! ) a potem o 16 - tej do 17 : 30 obiadokolacja w restauracji . Hahaha , nieporozumienie . Faktycznie , w łazienkach z rur wydobywa się nieprzyjemny zapach . Ogromny plus za możliwość przyjazdu ze zwierzakiem . Pobliskie tereny wspaniałe i dające wiele możliwości do spędzenia czasu wolnego . Ogólnie nie najgorzej , ale niestety szału nie ma . Proszę nie spodziewać się fajerwerków , nawet , jeśli opisy w internecie obiecują gruszki na wierzbie . Hotelowe gwiazdki proszą się o rewizję . ps , w holu sal konferencyjnych w ekspresie stoi kawa , ciekawe od kiedy ? ! ? Zapach w tym budynku mówi sam za siebie , pfuj . __label__meta_amb
Tak , mam mieszane wrazenia . Recepcja nie 5 * , co najwyzej 3 * mimo ze po nawiazaniu kontaktu bylo ok . Trafilem na duza impreze a recepcja mnie umiescila w pokoju na antresoli przez co mialem halas imprezy i potem pol nocy glosny demontaz sprzetow : - ( Pokoje sa bardzo ok . To czego mie polecam to silownia - jest ona glownie dla miasta przez co kroluja sterydy koks i inne mieszanki w duzych kolorowych baniakach . __label__meta_amb
Kurs : Chemia nieorganiczna I , wykład mi sie wyklady srednio podobaly , bo przynajmniej ch.nieorg I to powtorka z lo , ale pan prof ma bardzo fajny skrypt , o ktorym mowi na poczatku i w ktorym wszystko jest . __label__meta_plus_s
Pierwszy w Polsce hotel marki Doubletree by Hilton jest dziś oficjalnie otwierany w Łodzi . Dysponujący 200 pokojami , restauracją , ośmioma salami konferencyjnymi , salą balową , kinem 3D i zespołem spa z basenem umieszczonym na ostatnim , dziesiątym piętrze , czterogwiazdkowy obiekt jest zlokalizowany przy ulicy Łąkowej 29 . Inwestorem jest Film Hotel , spółka - córka Grupy Toya . Do hotelu bezpośrednio przylegają – stanowiąc jego dodatkowe zaplecze – zmodernizowane obiekty dawnej Wytwórni Filmów Fabularnych , obecnie : TOYA Studios , Klub „ Wytwórnia ” oraz Łódzkie Centrum Filmowe . Uzyskane w ten sposób dodatkowe przestrzenie konferencyjno – kongresowo – wystawienniczo – koncertowe w postaci klimatyzowanych i świetnie wyposażonych hal z zapleczem , zapewniają dodatkowe 7 600 mkw . powierzchni i synergię obu obiektów . __label__meta_zero
W pokojach jest strasznie ciasno , duszno . Niby są szafki " zamykane " , a i tak się nie zamykają . Prysznice są ciasne i połączone z ubikacją przez co robią się kolejki . Obsługa hostelu jest tragiczna nie mają pojęcia o prowadzeniu czegoś takiego , zmienia warunki pobytu po dotarciu do hostelu , a także w jego TRAKCIE . Śniadanie , które można zamówić jest niedostosowane do ilości osób . W hostelu panuje straszny hałas ponieważ piętro niżej jest dyskoteka . __label__meta_minus_m
Może być . . . dla tych co chcą zdać w kołach i potrafią sie sami nauczyć Otóż dr Mierczyński jest strasznym dziwakiem . . . ma własny system oceniania zadań ( czyli udejmuje punkty jak coś jest zrobione tak jak on nie lubi ) , można go poznać , ale tylko częściowo , chodząc na wszystkie wykłady ; ) . . . a wykłada nieciekawie , nudno starsznie , można usnąć , bowiem po prostu przepisuje skrypt , tylko czasem dodając coś od siebie . . . Koła - dość proste ( na wykładach czasem wskazuje jakie zadania będą i są potem ) . . . ale to tylko jedyny Jego atut : ( W ogóle z nim nie pogadasz - chyba , że chcesz tylko zobaczyć pracę , lub pogadać o matematyce . . . ; ) Sprawdza koła i egazminy bardzo szybko , wyniki są w ciągu około doby ( czasem nawet szybciej ) na Jego stronce : P __label__meta_plus_s
Hotel TANGO to przecudne miejsce jeśli chodzi o organizację wesela : ) Hotel położony jest blisko centrum miasta , z pięknym widokiem . Obsługa bardzo kulturalna , miła . Wszystko jest tak jak powinno być . Jedzenie bradzo dobre , podawane w odpowiednim czasie - ciepłe . Sala ślicznie udekorowana . Pokoje czyste , konfortowe . Gdyby m mogła jeszcze raz wybrała by m Hotel TANGO na wyprawienie uroczystości weselnej : ) __label__meta_plus_m
Pokój był bez klimatyzacji ( chociaż był reklamowany na booking.com jako hotel z klimatyzacją ) zamiast klimatyzacji byl postawiony wiatrak . . Widok na ulicę ruchliwą nawet w nocy . Wystrój pokoju był bez gustu . Bardzo słabe cisnienie wody w lazience . Ciezko bylo sie umyc bo woda kapala a nie leciala . . . STRASZNE śniadanie ( bardzo mały wybór , a ciepłe potrawy to jedynie małe kiełbaski kiepskiej jakości . Nie raz zatrzymywalismy sie w 3 gwiazdkowych hotelach i sniadane jest na bardzo niskim poziomie . . W dodatku drogie . Nie ma room service co przy 3 gwiazdkowym hotelu jest skandalem . Szkoda gadac . Ogólnie nie polecam . I nigdy wiecej tez tam sie nie zatrzymamy . takze nie dozobaczenia __label__meta_minus_m
Złego słowa nie można powiedzic hotel na wysokim poziomie od samego wejścia kultura i czystość pokoje czyste ladne w srodku hotelu basen co jest wielkim plusem w zimie i była ciepla woda super . . . jedzenie bardzo smaczne mila goralska obsluga Moja Ocena do duże 5plus Na pewno wruce odpocząć ; p __label__meta_plus_m
Hotel jest położony w spokojnej pięknej okolicy - taki trochę koniec świata ( świetny na nordic walking ) . Obiekt jest dopieszczony - widać dbałość o detale . Już recepcja robi fajne wrażenie - królik wita gości - zwłaszcza tych małych . Obsługa pomocna i miła . Kameralna restauracja , mały ale wygodny basen . No i przede wszystkim - wspaniala strefa SPA . Pokoje w budynku B mogły by być większe , ale jak na adaptację starszego budynku jest dobrze ( mowa o pokojach od Standard Plus ) . Trzeba jasno podkreślić , że obiekt jest nastawiony na rodziców z dziećmi - masa atrakcji dla dzieci . Ogólnie - bardzo polecam . __label__meta_plus_m
Zmywarkę użytkuję od 8 miesięcy i jestem bardzo zadowolony . Pracuje codziennie raz , czasem 2 razy . Działa bezproblemowo : dobrze myje i suszy , jest cicha . Świetny patent to dodatkowa szuflada na sztućce na górze . Odczuwalnie spadło mi zużycie prądu w stosunku do zmywarki 45cm która musiała czasem pracować 3 razy dziennie . Prawdopodobnie spadło też zużycie wody - funkcja użycia wody z ostatniego płukania + niższy poziom wody w zmywarce w porównaniu do starej . Kostki wrzucam bezpośrednio na dół ponieważ wpadały do takiego zagłębienia w górnym koszu i się nie rozpuszczały całkowicie . Zmywarka zużywa płyn nabłyszczający do suszenia , jeśli nie ma to program się wydłuża o parę minut . Zużycie soli jest minimalne , wchodzi 1kg i starcza na bardzo długo ( zależy od ustawień ) . __label__meta_plus_m
KURS : Analiza matematyczna 1 i 2 OCENA : polecam : ) ) Pani doktor to bardzo mily czlowiek , zawsze usmiechnieta : ) ) Jesli chodzi o kolowkia to jak dla mnie byly latwe - zawsze mialam duza liczbe pkt . Na zajeciach bierze do tablicy , ale nie ma czym sie stresowac : P : ) POLECAM __label__meta_plus_m
Hotel może na jedną noc , ale nie więcej ! Ja musiała m niestety spędzić tam 11 nocy i mimo , że zabukowany był na 12 , to ostatnią noc wolała m spędzić w samochodzie niż spać w tym hotelu . Zaznaczam , że sypiam w różnych hotelach i od hotelu typu „ low budget ” nie oczekiwała m wiele . Dlatego tez nie będę się rozpisywać na temat wyposażenia czy standardu . Jednak nawet najtańszy hotel powinien być CZYSTY . Tutaj odkąd weszła m do pokoju kabina prysznicowa była brudna , podłoga nie do końca umyta , zlew to samo . Później z dnia na dzien serwis sprzątający robił coraz mniej , a pokój z upływem czasu stawał się coraz brudniejszy . Serwis sprzątający polegał na wymianie ręczników ( często zostawiali jeden za mało albo poplamione dziurawe ręczniki - okropność ! ) oraz zabraniu śmieci . Jak któregoś dnia skończył się papier postanowiła m poirytowana pójść na recepcje i zapytać się co należy do obowiązków obsługi sprzątającej - dowiedziała m się ze nawet nie odkurzenie czy umycie podłogi ! ! Zapytała m jeszcze raz - czy jeśli jesteśmy w pokoju 11 nocy to nikt nie umyje ani nie odkurzy w tym czasie podłogi ? - NIE . Masakra ! ! Po złożeniu oficjalnej skargi , dwa kolejne ( i ostatnie dni ) pokój jakby wydawał się bardziej czysty . Drugi punkt to śniadania . Na stronie piękne zdjęcia jajecznicy , a w rzeczywistości zimne nie wiadomo kiedy ugotowane na twardo jajka , najgorszej jakości szynka i ser , pomidory i ogórki śmierdzące uwaga - rybą ! Jogurty i muesli . W sumie to wszystko : ) jak zobaczyła m tego samego pana co obsługuje recepcje jak na zapleczu kuchennym wyjmuje ze zwykłego worka foliowego mrożone bułki gołą ręka ( bez rękawiczki ! ! ! ) i układa je na talerz żeby włożyć do mikrofalówki to odechciało mi się jedzenia w tym miejscu , a tymbardziej przestała m się dziwić czemu warzywa śmierdzą np rybami . . tylko gdzie w tym wszystkim sanepid ? ! Radzę omijać hotel szerokim łukiem . . __label__meta_minus_m
Hotel położony w bardzo dobrej lokalizacji blisko morza . Koło hotelu znajduje się kamienista plaża , ale wystarczy pojść trochę dalej wzdłuż deptaku a znajdziemy plaże piaszczyste . Same miasteczko urokliwe , jest co zwiedzać ( egzotyczne ogrody , zamek jeszcze z czasów arabskich , aquarium z rekinami itd ) . Oprócz tego wiele knajpek , restauracji i barów , które wieczorem tetnią życiem . Na plus także bardzo dobra komunikacja z większymi miastami Andaluzji : Granadą i Malagą ( autobusy jeżdzą kilka razy dziennie , a bilet bez problemów można kupić w automacie na dworcu ) . Hotel czysty z basenem oraz jacuzzi . Mimo wielu ludzi nie mieli śmy problemów z miejscami na leżaku . Pokoje przestronne z dużą łazienką sprzątane codziennie . Jedzenie urozmaicone , dużo hiszpańskich specjałów . Obsługa bardzo miła i pomocna , na recepcji swobodnie posługująca się językiem angielskim . Obok hotelu dobrze zaopatrzony supermarket . Generalnie polecam ! Spędzajac wakacje w Andaluzji trzeba pamiętać o sieście miedzy 15 - 19 wiele sklepów , restauracji i obiektów turystycznych jest zamknięta . Jedynym minusem naszego pobytu były meduzy , które pojawiły sie w morzu , przez co nie mozna było się kapać . __label__meta_plus_m
Hotel położony jest ok 150 m od plaży piaszczysto - kamienistej ( polecam zabrać obuwie do wody ) , do centrum miejscowości ok . 2 km . Blisko supermarket , w którym można zrobić zakupy . Sam hotel jest bardzo ładny , czysty . Ręczniki i pościel zmieniane codziennie , jedzenie bardzo smaczne i bardzo dużo . Śniadania monotonne , ale obiady i kolacje rzadko się powtarzają . W opcji all inclusive można skorzystać z restauracji a'la carte . Muszę dodać , że all inclusive jest na bardzo wysokim poziomie ! ! ! Animatorzy w porządku , bawią gości bardzo fajnie : ) Obsługa mówi w języku polskim . Jedyny minus to główni goście - Rosjanie - brak kultury , chamstwo , jedzenia biorą pełne talerze a potem wyrzucają połowę . Mimo tego wakacje można zaliczyć do bardzo udanych , a hotel jest naprawdę godny polecenia ! ! ! __label__meta_plus_m
Lokalizacja średnia , bardzo drogo w stosunku do jakości , niezbyt pomocna i nieprofesjonalna obsługa , mały wybór potraw w restauracji - do tego jedzenie bardzo drogie i niezbyt smaczne , brak kosmetyków w łazience , źle usytuowany telewizor - nie da się oglądać tv , nie ma stolika na którym można coś zjeść , bardziej dla biznesmenów niż dla zakochanych par lub rodzin . Styl hotelu bezosobowy . Brak kawiarni . Taras nieczynny - jeśli chodzi o bar . Nieprzytulnie . Nie mam zamiaru tam wracać . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Robi kartkówki co 4 cwiczenia , sprawka można robic w grupach 2 osobowych . najlepiej oddawac sprawozdania w pierwszym termnie a już najlepiej jako pierwsi , wtedy ocena jest dobra . Powie ze tu jest źle tam też ale ogolnie jest ok i 5 lub 4.5 wpisze . Ocena na koniec to średnia z kartkowek i sprawek . Na samych laborkach nie robi sie zbyt wiele . Raczej trzeba pracowac w domu . __label__meta_plus_s
Nowoczesne i zadbane pokoje . Ale obsługa fatalna . Od początku pobytu zgłaszał em problemy z niedziałającym poprawnie ogrzewaniem . Za każdym razem recepcja informowała mnie , że restartuje działanie ogrzewania i powinno być już dobrze . Niestety po chwili działania poprawnie temperatura na panelu samoczynnie zmieniała się na dużo niższą i ochładzała nagrzany wcześniej pokój . Pod koniec pobytu podczas kolejnego zgłoszenia Pani " wygadała " się , że temperatura jest z góry narzucona przez obsługę Hotelu i jako gość nic nie zdziałam , żeby było inaczej . Pani poinformowała mnie , że pozostaje mi tylko zlożenie reklamacji . Po co w takim razie w pokojach są założone panele od klimatyzacji / ogrzewania skoro ze skąpstwa i oszczędności Hotelu temperatura jest automatycznie obniżana ? No i postawa personelu jakby pracowała za karę . . . Drogi gościu płać i nic nie zgłaszaj bo i tak Cię nie słuchamy bo oszczędzamy ! Nie polecam . __label__meta_minus_m
Pogyt w tym ośrodku uwarzam za bardzo udany Warunki super wszystkim polecam obsługa wyśmienita łacznie z posiłkami Warunki lokalowe bardzo dobre kierownictwo perfekt wszystkim polecę pobyt w tym ośrodku gościł em ta z rodziną z włoch drugi rok z Rzedu bardzo zadowoleni pani kierownik Bardzo Bardzo Dziekuje przywróciła mi pani wiare w polaków kiedykolwiek bede w Zakopanem zawsze bedę korzystał z waszych usług Cała załoga ośrodka profesjonaliści chylę czoła i pozdrawiam Jan Gabara __label__meta_plus_m
Hotel sam w sobie jest ładny . Pokój np . Barok jest mały , pokojowe sprzątają po łebkach na lodówce można jak i na zagłowiu można pisać listy tyle kurzu . Na parapecie też sporo jakieś trawy pajęczyny i martwe pająki . Nie wspomnę , że w pokojach nie ma klimatyzacji było bardzo duszno w tak małym pokoju . przez 3 dni nic w tej kwestii się nie zmieniło . Basen jak na tyle pokoi bardzo mały jacuzzi jednoosobowe bo tylko działała jedna dysza . Na tarasie jacuzzi sztuk jeden max 3 osoby . Trzeba było trochę poczekać chcąc skorzystać . W restauracji jedzenie dobre ale monotonne . Sniadanie przez trzy dni to samo . Chcąc zrobić sobie herbatę to nie było imbryków , łyżeczek albo kubków . Na stoliku brakowało cukru . chcąc zjeść ciastko brakowało widelczyków no i ciasta . Obsługa nie nadążała ze sprzątaniem stolików . Trzeba było poczekać na przygotowanie . Pozytywnym aspektem jest obsługa miła . Dla dzieci zero atrakcji . Plus , że można przyjechać z pupilem . Za tą kwotę znam lepsze hotele . __label__meta_minus_m
Hotel diune pięciogwiazdkowy a obsluga i jedzenie na bardzo niskim poziomie . Potrawy podawane w restauracji są nieświeże . Drugi pobyt i po raz drugi wielkie rozczarowanie . Hotel nadrabia nowoczesnym wnętrzem i lokalizacją . Restauracja a ’ la cart to jedyne przyjmie miejsce w całym hotelu . Hotel nie warty swojej ceny . __label__meta_minus_m
Był em w hotelu w drugiej połowie wrzesnia . Hotel nowy a raczej niedokonczony . Oddany na szybko i to widac w wielu miejscach . Sterczące ze scian przewody , brak płytek w łazienkach ogólnodostepnych , wybielone na szybko sciany i niezagospodarowany teren wokół . Duze braki w organizacji . Przyjechalismy bardzo wcześnie rano a pokoje itrzymaliśmy po 4 godzinach . Byli śmy szczesciarzami , widział em ludzi którzy oczekiwali po 8 godzin snując sie w upale po hotelu . Pokoje małe ale nie czepiam sie . . . czyste i ładne . Obsługa miła . Jedzenie srednie delikatnie mówiąc . Ogólnie wielkie oszustwo biur podróży sprzedających ten hotel jako 4 , 5 gwiazdki w cenie 2800 zł za tydzień . Gdyby napisali ze hotel ma 3 gwiazdki i kosztuje 1800 zł było by to uczciwe i i nie oczekiwał by m więcej niż 3 gwiazdki . __label__meta_minus_m
Wraz z rodziną spędzili śmy w tym hotelu 3 noce . Generalnie jak na 3 * jest ok . Mieli śmy wyremontowany apartament z drugim pokojem na poddaszu . Łóżka wygodne , łazienka ładnie zrobiona . Niestety chodzenie po schodach pomiędzy pokojami było bardzo głośne bo przy każdym kroku cała balustrada z metalowych prętów się trzęsła . Proponował by m też zmienić rodzaj papieru toaletowego ( bardzo słaby ) i zmienić kosmetyki z saszetek na buteleczki . Strefa basenowa bardzo ok , sauna sucha trochę dziwna bo drewno było pomalowane . . . co sprawiało wrażenie ze siedzi się w plastiku . No i duży minus za brak wody przy saunie suchej ! ! ! Spa również bardzo przyjemne ( łącznie z obsługą ) . Restauracja natomiast pozostawia sporo do życzenia . Po pierwsze wystrój - trochę przestarzały , po drugie miałem wrażenie ze obsługa „ lustruje ” gości i patrzy co biorą na talerz . . . powinni być bardziej dyskretni . Śniadania zwykle ok z lokalnymi wyrobami , ale np jajka na miękko były zimne i brakowało dodatków do musli jak orzechy , pestki czy suszone owoce . Mieli śmy w pakiecie obiadokolacje i tutaj wybór niewielki i np taka sama ryba smażona w panierce / cieście była na 2 kolacje i 2 śniadania z rzędu z różnymi dodatkami ( mam nadzieje ze smażona na świeżo . . . ) , takie same gotowane warzywa i takie same surówki . Natomiast sama puszcza absolutnie warta zobaczenia i chętnie wrócę wiosną . Ale jeszcze nie wiem czy do tego samego hotelu ? Marcin __label__meta_plus_s
Przebywała m w tym hotelu w grudniu 2012 roku . Niestety totalna porażka . Obsługa niesympatyczna , kelnerzy zachowywali się jakby ktoś ich zmuszał do pracy . Jedzenie monotonne , przerabiane z obiadu na kolację , itd . A największym zaskoczeniem były płatne napoje do posiłków , nawet przy wykupionym pakiecie z 3 posiłkami . Basen częściowo w remoncie , atrakcje dla dzieci słabe . Jedyny plus to duże pokoje , ale wymagały by odświeżenia . Stanowczo nie adekwatna jakość do wygórowanej ceny . Dodam , że odwiedziła m już kilka hoteli w Polsce więc mam porównanie . Radzę omijać z daleka . __label__meta_minus_m
Trudno w tej chwili powiedzieć , jak długo potrwa to ożywienie i czy przyniesie w rezultacie wyraźniejszy wzrost obrotu na rynku wtórnym . Być może osłabnie , gdy sytuacja gospodarcza wyjdzie ze stanu niepewności i zacznie się stabilizować . W każdym jest szansą dla tych właścicieli , którzy od kilku , czy kilkunastu miesięcy próbują sprzedać swoje obiekty . Obiekty - co należy podkreślić - mniejsze . W grupie obiektów większych , dysponujących kilkudziesięcioma pokojami , oferowanymi w cenie powyżej 10 do kilkudziesięciu milionów nie widać ożywienia . Ceny idą w dół , a chętnych nie widaćna horyzoncie . Może o tym świadczyć chociażby wyraźna przecena " rozgrzebanej " budowy dawnego hotelu System w Zakopanem . W maju br . obiekt oferowany był za prawie 52 mln - obecnie za 39 , 9 mln zł . __label__meta_zero
Jednym słowem TRAGEDIA ! ! ! ! Jest to moja druga płyta , wcześniej miała m Mastercooka był trochę droższy , niestety się zepsuł . Postanowili śmy z mężem kupić nową płytę . Skusiła nas marka i . . . cena ! Pomyślała m : płyta jak płyta , powinna grzać i tyle , więc nie warto przepłacać . . . i się zdźiwiłam . . . to jest jakaś porażka ! ! ! ! Głośna , nie grzeje jednostajnie tylko się włącza i gaśnie ( stąd to pykanie nie do zniesienia ) . Chciała m oszczędzić kilkaset złotych a teraz żałuję ! To był najgorszy zakup jakiego dokonali śmy . NIE POLECAM ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ładnie urządzone , pachnące nowością pokoje , czyściutkie . Niestety widok mielismy na parking . Minusem jest brak balkonów . Hotel pięknie połozony na brzegu jeziora . Basen niezbyt duży , 2 sauny . Jedyne , co mi osobiscie przeszkadzało , to pozostawienie niektórych scian bez tynku , niepomalowanych , zarowno w pokojach , jak i na basenie - wyglada to niechlujnie i zupełnie nieluksusowo , podobnie jak to , ze jest bardzo dużo szyb i innych szklanych elementów , które sa brudne od śladów palców itp . - jak się chce je mieć , to niestety trzeba o nie dbać . Jednak największym plusem sa super śniadania - często nocuję w hotelach , więc wiem jak jest , wszystko jest najlepszej jakości od chleba , po wędliny , sałatki , ciasta , a to wszystko w pięknej jadalni z widokiem na jezioro . __label__meta_plus_s
Hotel czysty , zadbany . Położony w dobrej i spokojnej lokalizacji , za ulicą plaża kamienista wzdłuż której ciągnie się ładny deptak . Posiłki urozmaicone , jednak dla osób które nie jadają owoców morza bardzo kiepski wybór . Obsługa hotelowa ok ( wyjątkiem byli barmani - zachowywali się jakby byli tam za karę . W hotelu średnia wieku 70 + , nieprzystosowany dla rodzin z dziećmi . Jeśli ktoś się wybiera na wakacje z Itaki na All Inclusive to zastanie lekki szok . Brak przekąsek , napoje i alkohole dopiero po godz 14 , zmieniają godziny posiłków , baseny otwierane o 10 : 00 . Reklamacje nie są oczywiście respektowane bo na wszystko znajdują jakąś odpowiedź . NIE POLECAM WYJAZDU Z ITAKĄ __label__meta_minus_m
Kosiarka Gardena Powermax 37E wydaje się być dobrym wyborem , ma poprawione wszystkie ujawnione wady z modelu 36E . Ale stwierdzam , że szerokość robocza noża w tej kosiarce ( 37 cm ) jest zaprojektowana na styk z szerokością obudowy . A przecież kosi się w różnych warunkach i obudowa pracuje jak nadwozie samochodu - w sumie nóż podcina od środka obudowę ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) . Niby nic wielkiego ale w kosiarce aspirującej do wysokiego poziomu wykonania i zaprojektowania jest to istotna wada . __label__meta_plus_s
Pokój wyjątkowo mały i wcale nie rozplanowany tak inteligentnie jak opisano na stronie internetowej - mieli śmy tylko dwa bagaże a nawet jeden nie mieścił się do skrytki pod łóżkiem . Mimo , że śniadania były bardzo smaczne , nie można było w pełni się nimi cieszyć ponieważ restauracja znajduje się praktycznie w holu . Dodatkowo nasz pobyt zbiegł się z jakąś akcją promocyjną firmy z żarówkami która rozstawiła się ze stanowiskami promującymi firmę i plakatami tuż obok restauracji . Efekt - głośno , tłoczno , czuł em się jakby m jadł na dworcu PKP . W tym roku zdecydowali śmy się na pobyt w hotelu mieszczącym się po drugiej stronie ulicy . On też niczym szczególnym nas nie oczarował ale przynajmniej oferował normalne , nadające się dla ludzi pokoje oraz spokojną , elegancką restaurację . Cena za nocleg w obu hotelach niemal identyczna . Czy jest w takim razie jakikolwiek powód , żeby wybrać właśnie Sound Garden ? Moim zdaniem nie . __label__meta_minus_m
Doprawdy nie wiem od czego zacząć . Może tak ; kto nie lubi skandalicznie brudnych okien i firanek , poobijanych ścian , brudnych nocnych stolików , papierosowego smrodku , bardzo niewygodnych łóżek , odpychających narzut na łóżko , zepsutego zamka na kartę dostępu zmuszającego gościa do tkwienia każdorazowo przez kilka minut pod drzwiami , to zdecydowanie powinien omijać ten hotel szerokim łukiem . Kto zaś lubi napić się herbaty do śniadania to też nie da rady o godzinie 7 . Znudzony personel nastawia wrzątek właśnie o tej porze . Nagrzewa się ok . 30 minut . Moja recenzja nie jest złośliwa ani roszczeniowa . Jestem oburzonym klientem , który trafił na firmę nie mającą świadomości co to jest postawa fair play wobec klienta . P . s Bardzo uprzejma i profesjonalna obsługa basenu i spa . __label__meta_minus_m
Już od progu w pokoju hotelowym czekały przykre niespodzianki - pokój był całkiem spory ale łóżko usytuowane w całkowicie niefunkcjonalny sposób , tak że wchodzi się na nie prosto z drzwi wejściowych . Do tego brak stolika po jednej stronie łóżka , pozostały jedynie dziury świadczące o jego wcześniejszej obecności . Uroczy widok z okna na zjazd na parking . Ale wisienką na torcie okazała się łazienka . Pomijając pleśń w kabinie prysznicowej ( chociaż trudno nazwać kabiną kawałek podłogi wydzielony kotarą ) i koszmarny , chemiczny ( coś jak ocet ) zapach ręczników okazało się , że nie ma w niej grzejnika ! Zapewniam , że w polskich warunkach klimatycznych kąpiel w łazience bez ogrzewania w listopadzie nie należy do miłych wrażeń . Czarę goryczy przelał włącznik światła umieszczony bezpośrednio w zagłówku łózka - 3 razy w ciągu nocy przebudziła m się po przypadkowym włączeniu światła . Jedynym plusem jak dla mnie jest lokalizacja - blisko starego miasta . __label__meta_minus_m
To już nasz drugi pobyt w tym hotelu . Polecam gorąco spokojnie posiłki smaczne atmosfera fajna . Wrócimy tu jeszcze na pewno . Można spacerować kilometrami . . . . coś tam jest co przyciąga . Właśnie wrócili śmy z Gran Canarii i jesteśmy bardziej zadowoleni z Cypru i Veroniki . Polecam __label__meta_plus_m
no właśnie jeżeli chodzi o laborke to dla ambitnych nie polecam . Łatwo zdać na 3 ew na 4 ale na 5 jest problem . Nie podobał mi się sposób prowadzenia tej laborki . albo gdzies wychodził albo siedział z jedną grupą 30 min i w sumie tylko im czas zabierał bo to samo można by powiedzieć przez 10 . polecam jeżeli ktoś chce się tylko prześliznąć __label__meta_minus_s
Specjalnie kupił em małe opakowanie , żeby samemu wyrobić sobie opinię . Pierwsza rzecz która mi się rzuciła w oczy to skład w którym nie ma śladu WPC , a zamiast tego na pierwszym miejscu widnieje serwatka białkowa . Trochę to niepokojące , nawet nie ze względu na białko , bo i tak jest beznadziejnej jakości , ale to by oznaczało , że spora część węglowodanów to laktoza , jednak z drugiej strony nie ciągnie po tym na tron nawet na czczo . . . Zapach i rozpuszczalność OK , smak w pierwszej sekundzie jak wanilia ale po chwili coś strasznego , jakby mąka z posmakiem owsianki , trudno to określić nawet . O gustach się co prawda nie piwinno się dyskutować , ale te osoby , którym to smakuje chyba nie mają kubków smakowych , albo nie jadły dobrego gainera . Ja nie polecam tego nikomu , ze względu na skład , niby jest podany a w efekcie nie wiadomo czego się tam spodziewać . __label__meta_minus_m
Niestety po powrocie po raz pierwszy postanowiła m dodac swoja opinię na temat hotelu . Spędzili śmy tam z mężem dwie noce , miał byc to wyjazd relaksacyjny zamiast tego niemiłe rozczarowanie . czytała m wcześniej opinie ale zakup został dokonany więc pojechali śmy . Jacuzzi - w ogóle nie korzystała m , po pierwsze brudne po drugie i tak działa tylko jedna dysza ! Okropny zapach chloru i zaduch , jakby nie można było zainwestowac w najzwyklejszy olejek zapachowy do spa . Ogólnie drugiego dnia brali śmy pod uwagę powrót do domu . Jedzenie pomimo jakości było smaczne więc to jedyny plus . Naprawdę nie polecam - obietnice wielkie , ale nic nie działa , hotel wymaga remontu i odświeżenia . __label__meta_minus_m
Sympatyczniejszego Krasnoluda na naszej uczelni TO NIE MA ! Poza tym pod dluga , siwa broda i za okularami kryje sie fajny czlowiek . Moze na wykladach sie zasypia , bo dr czyta skrypt , ale mozna latwo zgadnac jakie zadania da na kolokwium / egzaminie . Ma pozytywne nastawienie do ludzi . Czesto zwraca sie do studentow " __label__meta_plus_m
Nocuję od lat w wielu hotelach ze względu na charakter pracy , stosunkowo często korzystam z Novoteli . Takiego Novotelu jeszcze nie widziała m : pokoje brzydkie i źle urządzone , obsługa średnio przyjemna , brak klimatyzacji , hałas od ulicy . Jeśli chodzi o szczegóły : hotel jest usytuowany w pełnym słońcu , nie wszystkie okna da się otworzyć , a zamiast klimatyzacji oferuje wyłącznie mały wiatraczek . Latem nie da się wytrzymać w pokojach . W łazienkach są wanny ze zwykłą zasłonką ( ! ) , co nie jest zbyt komfortowe . Do tego prysznic umiejscowiony jest po tej samej stronie co lustro i umywalka , a baterię do regulacji temperatury wody trzeba zasłonić zasłonką , żeby nie oblać połowy łazienki . . . Hotel nie był w stanie przekazać wyraźnie sprzątaczkom w jakich godzinach nie mają sprzątać pokoje - za każdym razem przychodziły o innej porze niż ta , o którą prosili śmy . Raz nawet weszły do pokoju z zapytaniem czy karteczka " Don't disturb " na pewno dotyczy tego pokoju i nie została powieszona przez pomyłkę ( ? ! ) Nie wymieniono brudnego prześcieradła przez 5 dni pobytu . . . . Gdy śniadanie je się trochę dłużej , obsługa ostentacyjnie sprząta koło klienta wszystko , dając w nieprzyjemny sposób do zrozumienia , że ma się uwijać . Na pranie trzeba czekać dwa dni . . . Usytuowanie złe : hałas od Warszawskiej , daleko do Malty . I tak można wymieniać bez końca . . . Zdecydowanie odradzam . W tej cenie można w Poznaniu znaleźć doskonałe hotele o o wiele wyższym standardzie ! Bardzo dobrą ofertę ma na przykład Hotel Solei Boutique - niestety za późno go znaleźli śmy . Szczególnie odradzam w przypadku wyjazdów biznesowych , bo potem trzeba świecić oczami przed zagranicznymi klientami . . . __label__meta_minus_m
W hotelu gościmy regularnie od pięciu lat , magiczne miejsce nad klimatycznym jeziorem z dobra kuchnia oparta o lokalne produkty z masą ryb . Spory aquapark , hotel duży wiec łatwo było o spokój , ciszę , odpoczynek . . . Rok temu bufety przeszły same siebie , przegrzebki , ślimaki , dziczyzna , kotlet z kangura , doskonały od kilku lat boeuf strogonow , duży wybór ryb , zarówno na ciepło jak i zimno . Te smaki zapamiętał em . Po wszystkim można było odpocząć w lobby barze z butelka piwa " świeże ” albo lampka wina . A do tego powtórzę ponownie spokój . . . Zachęcony czterokrotnie fantastycznie spędzonym urlopem dopełnionym całodziennym relaksem w saunach , grocie solnej i basenach aquaparku wybrał em sie do Gołębia po aż kolejny . Rok 2017 urlop czas zacząć . Pierwsze wrażenie recepcja , w tym roku miłe zaskoczenie , ponieważ do hotelu przyjechali śmy grubo przed czasem , mimo to zaproponowano nam od razu pokój bez konieczności czekania na ustalona godzinę check in . Miło tym bardziej po podróży z drugiego końca Polski . Nawet proponowali śmy ze w sumie nie ma problemu i z chęcią pójdziemy na spacer po Mikołajkach . . . plus dla obsługi hotelu . Poczuł em się fair , jak gość na którego sie czeka . Punkt dwa gorąco w pokoju , pół godziny kręcenia przy panelu i temp 28 stopni , ok kontakt z recepcja - tytułem wyjaśnienia pani w recepcji sprostowała ze w pokojach nie ma klimatyzacji a " system " chłodzący wiec na pewno nie będzie tak chłodno jak przy klasycznym klimatyzatorze . Ok ale skoro zgłaszam , przyśle konserwatora . Tu kolejny plus bo konserwator był już po 5 minutach , szybki przegląd i bingo - zapowietrzony system - po pięciu minutach było po problemie , chłodno , miło , przyjemnie . Pogratulować takiego pracownika - myśle na razie ok . Z tego miejsce serdeczne brawo dla pan pokojówek - sprzątanie szybkie , ręczniki wymieniane codziennie , pokój perfekcyjnie odkurzony , w sumie całość na plus . Ok jeśli dotrwali ście do tej pory pewnie pomyślicie co gość się czepia . . . to przejdźmy dalej . Bufety - jedzenie poprawne , świeże ale - na kolacje oprócz genialnych policzków wołowych i ślimaków z masłem czosnkowym coraz więcej smażonej kiełbasy , karkówki , a obok wspaniałych mazurskich ryb i teryny ( drobiowej lub rybnej ) mielonka . . . aż bał em sie zapytać czy z puszki . Punkt drugi alkohole - rozmiar podawanych drinków nie satysfakcjonuje nawet krasnala - long island w tym rozmiarze to kpina a cena 50zl to kiepski żart . Piwo 12 zł - ok , ale wino zwietrzałe i ciepłe to duża wtopa . Kawa late znowu podawana w szklance na ok 200ml to kolejny minus . Dość długie oczekiwanie na realizacje zamówienia - przy obłożeniu ok 30 % w lobby barze - na lampkę wina trzeba czekać ponad 30 minut . No i teraz sedno dla którego tego hotelu nie wybiorę ponownie . Było cicho i spokojnie , a tu nagle . . . Na balkonach głośno nawet po 22 : 00 i to grubo . Wystawione głośniki z muzyka ( króluje Zenon Martyniuk i podobne rytmy ) przynoszone z pobliskiego Orlenu piwo oraz biegające z przeraźliwym wrzaskiem po korytarzach dzieci . W sumie to się im nie dziwie bo sam by m biegał gdyby moi rodzice imprezowali w pokoju . Dziwi tylko fakt czy w hotelu nie ma stosownych do tego miejsc ? Np dyskoteka w podziemiach czy bar przy przystani . Dziwi fakt ze lepiej pic piwo z Orlenu w pokoju niż z hotelowego baru , terroryzując swoim chamskim i głośnym zachowaniem resztę gości . Dzieci biegają , piwo się leje a w rytm disco polo co drugie słowo k . . . a ch . . . itp . Skąd te imprezy w pokojach przy własnym alkoholu , nie było tego . Czy do tego dążysz drogi Hotelu Gołębiewski ? Pytanie - zawsze mogł em zgłosić ze za głośno , ze impreza itp . . . tylko tu nie o to chodzi . Chodzi o to ze w trakcie tych kilku lat bardzo zmienił się rodzaj klientów hotelu Gołębiewski . Coraz trudniej spotkać tu dżentelmena w garniturze , króluje natomiast przysłowiowy Janusz w skarpetach do sandałów . Przykre ale realne . Ja od Gołębia muszę odpocząć , pierwszy raz z chęcią wracam do . . . domu __label__meta_minus_m
W hotelu zapomniano ze mury to nie wszystko . Fatalna obsługa , w pokoju 25 stopni . Nastawienie wybitnie nie pro klienckie . Kuchnia średnia , na parkingu konieczność parkowania na trawniku za 30 pln dziennie . Stanowczo nie standard 5 gwiazdek . __label__meta_minus_m
Szczerze mówiąc miałem ocenić hotel na zły , gdyż rezerwował em hotel Amber Suites , potem zmieniono go na Elfida , w końcu wylądowali śmy w hoteliku Ottoman Tulip . Hotel Elfida okazało się , że jest nie czynny . Czekający tam na nas człowiek zaprowadził do hotelu Ottoman . Jest to hotelik raczej podrzędnej klasy . Nie spodziewali śmy się po cenie jaką zapłacili śmy luksusów ale pewnego poziomu . Ocenił em go wyżej ze względu na obsługę , starali się jak mogli , byli bardzo mili . Na przyszłość muszę bardziej być krytyczny wobec takich propozycji , ale nie przypuszczał em że dochodzi do takich zamian . __label__meta_minus_m
Polecam oczywiście pokoje z widokiem na jezioro Como ! Wszystkie w świetnym stylu i doskonałym wyposażeniu . Ręczniki wymieniane dwa razy dziennie . Trzy basen zewnętrzne , najzimniejszy ten usytuowany na jeziorze . Pływanie jest w nim wyjątkowe ponieważ przy dużych falach kołysze wraz z nimi ! Świetne posiłki , mnóstw rodzajów alkoholu , miłośnicy whisky będą na pewno usatysfakcjonowani . Są oczywiście i polskie trunki . Okolica oferuje tyle , że aż trudno opisać . Korzystał em z wypożyczenia motorówki - polecam . __label__meta_plus_m
Ja również mam taki problem z sylwestrem . Rezerwacja w listopadzie . Brak odpowiedzi na maile już po świętach , a 30 grudnia telefon z informacją o odwołaniu Imprezy i rezerwacji . Również już byli śmy w drodze . Jeśli do końca tygodnia nie otrzymam , żadnej informacji - zgłoszę sprawę na policję . __label__meta_minus_m
Hotel godny polecenia zrówno na wypoczynek letni jak i zimowy - wlasnie wrocilismy z ferii . Pokoje duże , przestrzenne i czyste - nam trafil sie z pieknym widokiem na jezioro Tałty i przyhotelowy park . Jedzenie na wysokim poziomie , bardzo urozmaicone , mnostow atrakcji w hotelu ( kompleks basenow z jacuzzi , saunami i grota solna , lodowisko caloroczne , mini las vegas ( uwaga na kaskę ) z kregielnia , bilardem , symulatorami samowchodowymi itp . , nocne kluby , przy barze w lobby muzyka fortepianowa na zywo , bankomat , butik , galeria artystyczna m . in . z pieknymi pracami pani Joanny Dłużniewskiej ) - uslugi zgodne z opisami na stronie hotelu . Obsługa hotelu profesjonalna i uprzejma . W czasie ferii zimowych specjalne programy dla dzieci , mnóstow atrakcji okraszonych ciasteczkami Tago ; - ) P . S . Gości narodowści wschodniej ( Federacja Rosyjska i pokrewne ) pomimo wczesniejszych ostrzezeń znajomych - podczas naszego pobytu było bardzo mało ( sama widzialam moze ze 3 rodziny ? ) Polecam , M . __label__meta_plus_m
Graficzny zapis konstrukcji ( laborka ) Elektryczny normalny raczej tak zaliczenie wszystkich laborek + prace domowe brak normalny neutralne : może być Prof . niczym się nie wyróżnia . Prace na AutoCadzie ocenia w miarę obiektywnie , chociaż lubi się czepiać . Gorzej z pracami domowymi . Do rysunków już bardzo lubi się przyczepiać , ogólnie ma naturę marudy . Nie ma luzu , ale nie ma też jakiegoś terroru . Nieco zakręcony ( jedną pracę raz ocenił na 4 , żeby tyzień później nie przyjąć jej : roll : ) . Czasami sam nie wie czego chce , albo po prostu chce trochę pomęczyć i sprawdzić wytrwałość : wink : Jeśli przedmiot traktujesz poważnie , prace nosisz na czas , nie powinno być większych problemów . __label__meta_plus_s
Używał em przez klika dni i zwrócił em . Głównym powodem zwrotu jest słaba jakość nagrań videorejestratora w nocy . W moim aucie Opel Zafira diesel sa drgania na przedniej szybie ( kwestia uchwytu ? ) i obraz jest rozmyty w nocy i dodatkowo ciemny . Nie działa poprawnie gps - raz działa , raz gubi zasieg nawet w centrum Katowic , jest słabej jakości uchwyt do zapiania i rozpinania kamerki , miałem trudności z rozpinaniem . Nie działała opcja wyłączenia podświetlenia klawiszy , przy wyłączonej tej opcji , klawisze dalej były podświetlone . Ogólnie całościowo nie jestem zadowolony z tego modelu . __label__meta_minus_m
ratować się kto może ! Bardziej stresującego faceta chyba nie znajdziecie ! jego " algo r __label__meta_minus_m
Kamerka od pol roku na aucie - pierwsze wrazenie po obejrzeniu nagrań - super ! jakosc swietna - pod slonce czasami nie daje rady ( na to chyba nie ma mocnych ) tak samo nocą gdy reflektory swiecą prosto w tablice to odczytanie numerow jest niemożliwe - na to chyba tez nie ma mocnych . na poczatku uzytkowania zwieszała się - wymiana karty pamieci rozwiązała problem . z 2 - 3 razy odpadła mi od szyby - ale odpukac od jakis 3 miesiecy trzyma sie - wkoncu musiałem dobrze zassać przyssawkę ; ) do zrzucania filmow na kompa polecam zaopatrzyc sie w adapter na karte sd i wyciągac sama karte zamiast ściągać cała kamere ( choc i to nie jest uciążliwe - wystarczy odkrecic nakretke z uchwytu i wyjąć z przegubu a nie odklejać przyssawki ) polecam - chyba nie ma nic lepszego w tej cenie __label__meta_plus_m
Klawiatura bardzo dobra , lecz trochę za droga . Do 400 - 450 zł można za nią dać . Przyciski w pisaniu sprawują się lepiej niż Cherry MX Red , ponieważ wyczuwalny jest moment aktywacji , który podczas grania jest praktycznie niezauważalny . Przełączniki są ciche , natomiast słychać sprężyny . Nie jest to taki typowy dźwięk sprężynek , powstający po naciśnięciu klawisza , tylko odgłos dający wrażenie rezonowania wszystkich switchy w klawiaturze . Można się do tego przyzwyczaić , bo nie jest głośny , ale jest słyszalny przez ok 3 sekundy po skończeniu pisania . __label__meta_plus_s
Bardzo polecam ten hotel była m we wrześniu . Pokoje sprzątane codziennie , do plaży 5min bardzo blisko przystanek do pięknego miasta Nesebar . Cisza spokój daleko od ruchliwej ulicy . Raj dla dzieci brodzik na basenie głównym oraz oddzielny na placu zabaw opieka dla dzieci przez animatorów . Jedzenie dobre chodź monotonia ale i tak nie do przejedzenia . Kantor w hotelu , siłownia nawet fryzjer Hotel bardzo spokojny duży każdy znajdzie coś dla siebie bilard ping pong . Polecam __label__meta_plus_m
Dysponujący 400 miejscami zakład gastronomiczny powstał z połączenia funkcjonujących w hotelu lokali : baru i restauracji . Gospody Ludowe , takie jak w hotelu Bristol i innym warszawskim hotelu – Polonii , w zamyśle miały stać się popularnymi i tanimi miejscami , do których mogli by uczęszczać przedstawiciele „ świata pracy ” odbudowującej się po zniszczeniach stolicy . „ Równorzędną co do znaczenia rolę odgrywają w życiu mieszkańców Warszawy gospody ludowe i zamknięte stołówki pracownicze . W obu wypadkach , obok troski o racjonalne żywienie , zwraca się baczną uwagę na architekturę wnętrz . Typowym przykładem rewolucji na tym odcinku jest oddanie do użytku świata pracy restauracji w hotelu Bristol , będącej przed wojną domeną rodzimej burżuazji i plutokracji . Dziś Bristol i Polonia dostępne są dla każdego . __label__meta_zero
Polecam Pania Hrabińska . bardzo dobrze poprowadzi rozgrzewke i w wytłumaczy jaki przyzad jest do jakich grup miesniowych . Zajecia prowadzone sa metoda obwodowa . Zaliczeni na podstawie obecnosci Ogólnie polecam dla tych co chca cwiczyc : lol : __label__meta_plus_m
Muszlę posiadam od około roku w tzw łazience dla gości . W użytkowaniu jest wygodna , wolnoopadająca deska działa bez zarzutu . Problem tej i niestety chyba większości nowoczesnych muszli to ukształtowanie wnętrza . Obecność szczotki w pobliżu konieczna ! ! Jeżeli chodzi o użytkowanie to zastrzeżeń brak , jeżeli zaś o montaż tutaj pojawiają się schody . Wyjątkowo niewdzięczna do montażu i trudny dostęp do śrub . Po ostatecznym zamontowaniu okazuje się , że trzeba wypoziomować , gdyż dziury pod śruby nie są do końca dokładnie wywiercone . Z punktu widzenia użytkownika 4 / 5 z punktu widzenia hydaulika 2 / 5 średnio 3 / 5 . __label__meta_amb
Bar i restauracja są super . Bardzo miła obsługa . Natomiast pokoje takie sobie , szczególnie jeżeli porównuję z innym hotelem * * * * . Przede wszystkim w hotelu jest brudno . Pod łóżkiem znalazła m opakowanie po prezerwatywie , przy kolejnej wizycie tabletki przeciwbólowe . Karnisze są zakurzone , a w frankach są wypalone dziury . Na dodatek na grzejniku można znaleźć garderobę poprzedniego lokatora . Obsługa podczas śniadania bardzo miła , ale jeżeli chodzi o tempo sprzątania że stołów i uzupełniania brakujących produktów spożywczych to szału nie ma . Najchętniej dała by m 3 , 5 * , ale w związku z brakiem takiej oceny daję 3 z nadzieją , że właściciel popracuje nad poprawą jakości . __label__meta_minus_s
Dramat oszustwo i nic poza tym . Pieniądze wyrzucane w błoto bal z dj nie był balem dj nie było zjazdy narciarskie nie było , dyskoteka nie było tam nie ma nic tylko oszukują . Zapłacone kupa kasy i nic poza tym dramat smiech na sali __label__meta_minus_m
Po użytkowaniu przez 2 miesiące wałek zaczął najpierw zmieniać nieco barwę a następnie pękać . Całe szczęście wymienili mi na nowy na rękojmi . Ale w celu przeprowadzenia śledztwa musiałem wysłać pozostałe elementy , udało się uniknąć wysyłania silnika . Soki wcale nie są jakieś mega klarowne , ale podejrzewam że inne wyciskarki będą miały podobnie . Sama konstrukcja silnika mega solidna , plastiki całkiem ok . Wyciskanie ciasta na plus jak ktoś lubi się bawić . Ale drugi raz raczej nie kupił by m tak drogiej zabawki do wyciskania soków - i tak nie za często się tego używa . Podejrzewam że zdrowsze od picia soków jest po prostu jedzenie owoców : D Kto wie , może tańsza wyciskarka rozleciała by się szybciej , a celował by m w coś do 800zł . __label__meta_minus_s
Generalnie fajny hotel , ale z bardzo kiepskim serwisem . Generalnie z pobytu był em zadowolony , ale jakość serwisu w restauracji dyskwalifikuje ten hotel jako hotel * * * * . Po przyjściu do restauracji na śniadanie nie mogł em znaleźć stolika , ponieważ 50 % stolików było zajętych przez gości a 50 % stolików nie było posprzątanych po gościach , którzy zjedli śniadanie . Poprosił em Panią z obsługi o wskazanie stolika dla 4 osób przy którym mogę zjeść śniadanie . Stolik został mi wskazany , druga Pani zabrała brudne naczynia , ale przez kolejne 10 minut nikt nie posprzątał okruchów po poprzednich gościach , nikt nie nakrył stołu stołu dla nowych gości . Nie potrafię zrozumieć , dlaczego w hotelu w którym najtańsze pokoje kosztują 400 PLN jakość serwisu w restauracji jest na poziomie hostelu . __label__meta_minus_s
W pokoju standard nie ma wody na przywitanie ( tyko z barku ) , kiedy cenowo usługa nie odbiega od tych w innych hotelach o podobnym standardzie / innych Mercure Do tego brak urządzenia do czyszczenia butów gdziekolwiek w całym hotelu ( tylko gąbeczki w pokojach . . . ) Po pytaniu o maszynę w recepcji został em wysłany na jej poszukiwanie na 2 - 3 piętro ( Wie pan , mamy remont . . . . ) gdzie też jej nie było . Panowie z recepcji finalnie nie wiedzieli czy posiadają / gdzie jest , bo " była " . . . Jedyny pozytyw to dobra obsługa przy śniadaniu . __label__meta_minus_s
lokalizacja - bardzo przyjemna jedzenie - okropne , zero smaku , spalona ryba , odgrzewane ziemniaki , nieświeże pieczywo . droga dojazdowa - trochę jak jazda terenówka , szkoda mi mojego autaogólny bałagan dookoła , widać niedociągnięcia , basen brudnytoaleta niewyczyszczonaobsługa - młode dzieci na sezon , nie zauważyła m żadnego managera , który by wszystkim zarządzał Cena zupełnie nieadekwatna do tego co się za nią dostaje . spa ? - ktoś chyba bardzo nadużył w sobie w nazwieHotel powinien mieć 3 gwiazdki i tylko na tyle zasługuje łózko dla dwóch osób zrobione z dwóch pojedynczy , które się od siebie odsuwają także przytuleni to zakochani sobie na wyjeździe nie pośpią aura w samym pokoju dość oschła , nie polecam na romantyczny wypad we dwojeściany jakby z tektury słychać każdy pokój sąsiadujący i bardzo kojące chrapanie czy ciągłe dosuwanie przez wszystkich łóżek jedynym plusem , za który warto było zapłacić jakieś pieniądze to widok z balkonu na góry . natomiast 720 złotych za 2 noce w tym hotelu to zwyczajne zdzierstwo , chyba że ktoś ma niskie oczekiwania i lubi wydawać pieniądze , natomiast za tę samą cenę można dobrze się wyspać na samej Gubałówce ! __label__meta_minus_m
0 , 5 punkta za cenę . Więcej nic dobrego nie da się napisać o Delonghi C155 . Może trafił mi się trafny egzemplarz . Kuipiłam go sugerując się opiniami na ceneo i rozczarowanie wielkie . Poprzedni ekspres kupiony 10 lat temu niszowej marki za ok . 200 zł parzył pyszną kawkę i jakakolwiek kawa by to nie była , crema była większa lub mniejsza . ' Natomiast tutaj w Delonghi wypróbowała m kilka rodzai kaw i leci czarna lura . Różne stopnie mielenia , też nic nie dały ! Robienie kawy działa mi na nerwy , bo gdy widzę zamiast spodziewanej pianki do ktorej przywykła m , tylko ciecz to szkoda słów . . . . . . . __label__meta_minus_m
Opartej na bezpośredniej relacji i oferowaniu niemierzalnych usług , gdzie reputacja i opinia gościa jest wszystkim . Podam negatywny przykład . Na prośbę do gości o zaangażowanie ( odpowiedź , działanie ) otrzymujemy nieprzyjemny komunikat zwrotny . Zaznaczmy , że mam tu na myśli merytoryczne i taktowne wyrażenia własnego zdania , a nie hejt . Najczęstszą odpowiedzią hoteli jest kontra i / lub usuwanie niewygodnych treści . Albo więc zależy nam na relacji z użytkownikami ( potencjalnymi gośćmi ) i przyjmujemy ich z dobrodziejstwem inwentarza , albo zaprzestańmy takich działań . Jest to szerszy problem ponieważ zazwyczaj wynika on z braku przygotowania strategii marketingowej dla obiektu i jego usług jako całości . __label__meta_zero
Zamek ładny , ale hotel tragedia . Nocleg miałem w skrzydle dawnej Powozowni . Ściany cienkie jak płótno namiotu . Prysznic z sąsiedniego pokoju słychać tak jakby ktoś się kąpał przy moim łóżku . Drzwi do pokoju ze szparami na kilka centymetrów . Z korytarza ciągle słychać było krzyki , nawoływania , głośne rozmowy , toczenie walizek , a także muzykę . Obsługa z recepcji nie reagowała . Pościel łatana , a i tak z dziurami . Śniadanie podano w sali z ogromnymi stołami , być może pozostałością po weselu z dnia poprzedniego ( podobnie jak serwetki i obrusy ) , stąd konieczność dosiadania się jak w barze mlecznym za komuny . Po jednej nieprzespanej nocy z ulgą opuścili śmy ten przybytek . __label__meta_minus_m
Zgadzam się w zupełności z powyższymi opiniami . Warto chodzić na wykałady bo są niepowatrzalne . __label__meta_plus_m
trzeba wiedzieć dokładnie , co sie robi , teoria bardzo wnikliwie sprawdzana na każdych zajęciach , kto nie wie , ten wylatuje sprawka sprawdzane równie wnikliwie , dużo zwrotów , ale bez jakiś szalonych wymagań - po prostu potrzebne kompletne i bardzo konkretne sprawko wcale nie oszczędza dobrych ocen - jeśli ktoś dobrze sobie radzi ze sprawkami i ma ogólne pojęcie o fizyce - dostanie dobrą ocenę bez żadnych stresów niepotrzebnych druga strona medalu - jak ktoś radzi sobie słabo , to albo zacznie sobie radzić dobrze , albo koniec z nim - wymagania są niezmienne i nie ma zlituj ! Jeśli ktoś chce się prześliznąć przez laborki , to nie polecam , jeśli ktoś czuje się dobry , to może się zmierzyć z dr Sienkiewicz - Wojtynek - tym bardziej , że ma ona bardzo pozytywne nastawienie do studenta , wymagania to inna już sprawa . . . __label__meta_amb
Hotel trzyma bardzo wysoki poziom . Pokoje czyste i duże . Obsługa pomocna i nie ma problemu z dogadaniem się po angielsku . Bardzo dobre śniadania ! Na terenie hotelu basen , siłownia i bar na 20 piętrze w przepięknym widokiem na Batumi i na morze , które oddalone jest o 50m od hotelu . Niedaleko do długiego deptaku na którym jest mnóstwo atrakcji ! Fontanny , sklepiki z pamiątkami , budki z pysznym jedzeniem i stoiska z lodami . Polecam serdecznie ! ! ! __label__meta_plus_m
Plusem jest to , że pokoje są naprawdę duże : ) Niestety pokoje nadają sie do porządnego remontu , są stare i ani trochę nie dorównują Novotelovi w Warszawie . Po przybyciu w ubikacji zobaczyła m nie spuszczone pozostałości po poprzednich użytkownikach pokoju co świadczy o tym , że pani sprzątająca nie zainteresowała się nawet posprzątaniem toalety . Wymeldowanie było o godzinie 12 a gdy już wychodzili śmy o godzinie 11 . 50 usłyszeli śmy telefon od pana z recepcji , że należy sie wymeldować . Na przyszłość radze nie dzwonić przed czasem i nie upominać gości , ponieważ było to bardzo niegrzeczne wypędzać nas przed czasem . Niestety obsługa nas zawiodła i nie odwiedzimy więcej tego hotelu ; ) __label__meta_minus_m
Sam hotel w miarę ok - jednakże obsługa już troszkę gorzej . Dodatkowo hotel organizuje wesela i można trafić akurat na imprezę i wtedy jest gorzej . Śniadania dosyć słabe . Wifi też nie najszybsze . Pokoje wygodne i jest w nich wszystko co potrzeba . Duży zamykany parking . Do centrum około 1km więc niedaleki spacerek . Bliskość dworca kolejowego . Jako nocleg tranzytowy polecam ! __label__meta_amb
Łazienka - kotara w wannie . Wodą wylewa się na zewnątrz i łazienka całą pływa . TV - obraz na zdjęciach , głos w kratke , tragedia Internet - przerywa , tak kiepskiej usługi dawno nie widział em . Odradzam pobytu w tym hotelu za taka stawkę . Nie wiem za co te 3 gwiazdki . __label__meta_minus_m
Przybycie do hotelu po prawie dwugodzinnej podróży i . . . cisza na recepcji . Czas oczekiwania na logowanie 40min ! Okazuje się że Hotel podpisał umowę z polskimi tour operatorami gwarantując pokoje w BH co oznacza zapleśniały budynek pod amfiteatrem ! Absolutnie nie spełniający żadnych norm , sfermentowane lody w śmietnikach na korytarzu , grzyb na ścianach i brud na klejących się tłustych posadzkach . To miejsce jest ogólnie na polaków , rozmawialem z Niemcami , trochę żartobliwie mówili o tym że są to VIP roomy . W hoteu mało kto rozumie dobrze po niemiecku , ale gwarantuję że jest to jedynym komunikatywny język . Jak można się domyślac , Niemców lokuje się w budynku głównym ( tym z obrazka w katalogu ) W korytarzu na sofach - pluskwy , zatem widac kto pierwszy dzień jest , tam siedzi ! Po pierwszych dziwnych ukąszeniach idzie z drinkiem na taras . Jedyny człowiek który chce pomóc turystom to boy hotelowy ( Mahmud ) tylko jego pytajcie , reszta to jakieś pomyłki . Za pokoje w normalnym budynku trzeba zapłacic na miejscu od 140 do 290 euro ! Nie ma szans na inna opcję ! Kuchnia sprytnie organizowana - jesli dziś jest ryba i zostaje na półmiskach , jutro - jest zup rybna . Dania mięsne na lekarstwo i w kolejce . Ratunkiem była kuchnia na plaży - były frytki : ) Restauracja a'la carte - wybrali śmy tę śródziemnomorską - to była jakaś żenada . Podróżujemy od lat ale takiej sytuacji nie mieli śmy nigdy , podawane jedzenie prawie w naparstkach , na plastikowych stolikach ( tych z plaży ) . Pokoje zostały posprzątane w 4 dniu , tutaj standard 2 euro . Za to ciekawe historie opowiadali goście np . ok . 20 . 00 w rececji prosząc o papier do toalety , deklarując ze pokój już sami wysprzatają bylyby tylko mieli czym się wytrzec . Reasumując , rozumienie języka w tym przypadku było dla nas przekleństwem , słyszeli śmy jak mówią o Polakach ( łamanym niemieckim ) To był najgorszy urlop w naszym życiu , przestrzegam tych którzy cały rok oszczędzają by poleciec na wakacje życia - To nie to miejsce , ten hotel nie zasługuje nawet na 4 * a obsludze daleko do cywilizacji , szkoda bo do Turcji lubimy latac najbardziej . . . Jedyny plus ! DOSKONAŁE SPA za śmieszne pieniądze ( dwie osoby pełen pakiet 169 euro ) nie do otrzymania w innych hotelach za te kwotę . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy 4 doby tym hotelu z jednym dzieckiem , / ferie zimowe / . Zapamiętamy je jako " jakiś koszmar " . Nikt z obsługi nie interesuje się gośćmi , pozostawieni są sami sobie , standard pokoi odbiega wielce od norm , zimna woda pod prysznicem , na basenie , brodzik w opłakanym stanie . . . . można wymieniać i wymieniać , gdyż wada goni wadę . Na korytarzach brudno , dywany nie widziały odkurzacza , obsługa mijając gości udaje że ich nie widzi . Śniadania mało urozmaicone , obiady byle jakie , monotonne , kawa " aro " w miseczkach , ciągle sernik , kokosanka i na śniadanie drożdżówka innych ciast nie znają . Myślę , że właściciel powinien zaangażować dobrego menadżera , który nad tym bałaganem będzie potrafił zapanować . Życzymy powodzenia , ale z nas już klientów nie będą mieli . . . . __label__meta_minus_m
Jestem uczestnikiem programu Accorhotels . Karta Platinium Rezerwacja pobytu przez stronę Accorhotels nie była rozpoznawana przez recepcję hotelu Novotel Poznań Centrum , pomimo przedstawienia kopii tej rezerwacji ? ? ? ? Obsługa przy meldowaniu i wymeldowaniu tragicznie długa . Moje wymeldowanie trwało pół godziny pomimo tego , że był em jedynym klientem . W hotelu Novotel Poznań Centrum był em ostatnio dokładnie rok temu . Miałem te same uwagi . Przesłał em te uwagi i otrzymał em z Novotelu list przepraszający i obietnicę , że to się zmieni . Nic się nie zmieniło . Nigdy więcej nie przyjadę do tego hotelu i będę wszystkim odradzał ! ! ! Na koniec dodam , że oczywiście , podobnie jak w ubiegłym roku nie otrzymał em punktów za pobyt __label__meta_minus_m
Opona ładna i wygodna do jazdy miejskiej , dobrze trzyma się asfaltu . Największe zastrzeżenia mam do trwałości i jakości tej opony . Zmienił em ogumienie w grudniu 2014r , w maju na boku opony pojawiły się jakby mikro nacięcia wzdłuż koła . Ich liczba rosła , rosły i one . Dziś , tj 29 kwietnia 2016r opona się zaczęła drzeć przy feldze . . . Koszmar ! ! ! Nigdy nie jeżdżę na flaku ani też na głazie więc tłumaczenie , że mogło by być nieprawidłowe ciśnienie powietrza uważam za naiwne i bezsensowne . Moim błędem był zakup tego badziewia z Chin , choć na poprzedniej Chince za 15 złotych jeździł em 4 lata aż się zdarła na kolanko więc jakość jej była 3 razy większa przy dwukrotnie niższej cenie . Osoby szukające dobrego produktu niech poszukają prawdziwych opon , a nie takich zrobionych z użytych prezerwatyw lub po prostu kupią tanią Chinkę . . . ! __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursuatematyczna I - ćw - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : absurdalny Czy potrafi nauczyć ? Nieeeeeeee Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru się że ma Ogólne podejście do studenta : ciężko ocenić , skomplikowana osobowość Ocena ogólna : 2 ( 1 - 5 ) Pan Marek to prawdziwy model , na zajęciach robi ( przepisuje ) zadania które nijak mają się do tych z kolokwiów , ciężko dowiedzieć się o wyniki kolokwiów , czasem trzeba dzwonić do domu ; ) , ogólny chaos i bałagan ( w jednej ręce pisak , w drugiej gąbka ) , większość czasu poświęca na głupie gadanie , godny polecenia jedynie osobom które są wstanie nauczyć się wszystkiego samemu i lubią się pośmiać , w przeciwnym razie odradzam jakikolwiek kontakt , można samemu ześwirować __label__meta_minus_m
Wiedza przekazywana w bardzo przejrzysty i zrozumiały sposób . Nastawienie do studenta jak najbardziej pozytywne . Kolokwia normalne , ale trzeba porobić trochę zadanek . Ogólnie bardzo duży pozytyw : D __label__meta_plus_m
Bezapelacyjnie , mój ulubiony film . Choć pisząc ulubiony przy tytule Fight Club - brzmi nieco naiwnie . Jest to kino brutalne , uszczypliwe , prawdziwe do ostatnie krzty szpiku , nakręcone z polotem . Zabijają zdjęcia , aktorzy zagrali wyśmienicie , historia przeniesiona z książki sprawdza się jeszcze lepiej niż oryginał . Tutaj nie ma słabych punktów . Jest za to wielowątkowość , a przy tym wielowarstwowość każdego z wątku . W tak krótkim czasie udało się wpiąć tak wiele , jak w żadnym innym filmie . Jednoczenie udało się zachować pełnię akcji , Fight Club nie zwalnia ani na chwilę . Zaskakuje jak mało która produkcja . Jest po prostu wybitny . I wcale nie polecam tego filmu , jeno piszę , że największe dzieło Finchera mieć trzeba ! __label__meta_plus_m
Fajnie - zamek ładny , przynajmniej z zewnątrz i bardzo przyjazna obsługa . Na tym koniec plusów . Minusy - Zimno ! W pokoju było naprawdę zimno . Może styczeń to nie jest najlepszy miesiąc na to miejsce . Ale wtedy trzeba by zamknąć hotel do wiosny . Wyposażenie już wiekowe - i nie chodzi o to że antyczne : ) niestety po prostu zużyte . Łazienki do remontu . Restauracja ok ale ceny jak w sheratonie - lekka przesada . Podsumowując : ludzie , którzy tam pracują ratują sytuację i im można dać 5 gwiazdek . Reszta jak w 2 gwiazdkowym motelu z drogą restauracją . Polecam do zwiedzania a nie na nocleg ! __label__meta_minus_s
Wspanialy hotel , mielismy apartament rodzinny , dwa duze pokoje , z widokiem na morze i to byl strzal w dziesiątkę . Pyszne jedzenie , i bardzo roznorodne , kilka basenów i ogromny teren . Dla dzieci byl dmuchany zamek i plac zabaw + basen ze zjezdzalniami i atrakcjami dla maluchów . Polecam brac Za doplata widok ma morze - bedziecie mieli pokoje wychodzące na północną stronę - niepotrzebna jest wtedy klima : - D chetnie tm pojade ponownie : - D __label__meta_plus_m
Polecam hotel i super restauracje , mieszka się cicho i spokojnie oraz smacznie podawane są posiłki . Miejscowość miła i cicha jest bezpiecznie - godny polecenia . Gorąco polecam ten hotel którzy chcą przeprowadzić spotkania biznesowe a zarazem się zrelaksować i przy tym skorzystać z bardzo dobrej kuchni . Też polecam SPA i wszelkie tam zajęcia . __label__meta_plus_m
W ciągu pięciu ostatnich lat w Polsce przybyło ponad 600 hoteli i 24 tys . pokoi w hotelach . Wzrastający popyt , fundusze unijne , przygotowania do Euro 2012 i dobre - mimo zmiennej koniunktury ekonomicznej na świecie – prognozy dla rynku turystycznego , spowodowały nie mający precedensu w historii boom inwestycyjny na polskim rynku noclegowym . Między lipcem 2007 r . , a lipcem 2012 r . liczba hoteli działających w Polsce wzrosła o 42 proc . , zaś liczba dostępnych pokoi w hotelach o 47 proc . , wynika z analizy przygotowanej przez Redakcję „ Hotelarstwa ” . Wzrost ten był możliwy m . in . dzięki ponad 6 mld zł , jakie szacunkowo wydali w tym czasie inwestorzy , przede wszystkim krajowi , na budowę i modernizację obiektów noclegowych . Bowiem wśród owych 600 hoteli całkiem liczną grupę stanowią istniejące wcześniej obiekty , które po gruntownych modernizacjach , zostały po raz pierwszy skategoryzowane jako hotele . __label__meta_zero
Do tej pory używał em wiosełek firmy Head w których wykonane zaczepy gumowe są bardzo trwałe i mocne . W wiosełkach Speedo pomimo możliwości zastosowania dwóch rożnych mocowań trzymanie dłoni nie jest tak solidne jak we wspomnianych Hedach . Dodatkowo gumki potrafią się wypiąć podczas pływania i trzeba je z powrotem zakładać . . . Reasumując . . . z uwagi na firmę miałem nadzieje na bardziej dopracowany sprzęt . O ile materiały i ergonomia jest na dobrym poziomie o tyle mocowanie pozostawia wiele do życzenia . . . __label__meta_minus_s
będę miał teraz 4 sem zajęć z koszykówki z tym prowadzącym ! jak dla mnie bomba ! obowiązkowa rozgrzewka i pomimo paru niedociągnieć w jego sędziowaniu na serio polecam ! co prawda na dobra ocene trzeba tez wykazać sie zaangażowaniem no i wysoką frekwencją jednak prowdzący na serio godny polecenia ! __label__meta_plus_m
Powyższe jest spisem zadań , jakie na co dzień wykonują poza swoimi podstawowymi obowiązkami związanymi z obsługą gości w recepcji - recepcjoniści niejednego małego 3 - gwiazdkowego hotelu „ gdzieś w Polsce ” . Czy 1 . 400 złotych „ na rękę ” z godzinami nocnymi i pracą w niedziele - za wykonywanie wszystkich powyższych prac to dużo czy mało ? Czy w hotelu 3 - gwazdkowym recepcjoniści w ogóle powinni wykonywać takie prace ? Odpowiedź na te pytania zależy od kilku warunków : jak duży jest hotel 3 - gwiazdkowy tzn . ile ma pokoi i innych stref ; gdzie jest położony , jak wysoka jest frekwencja , jak układa się sezonowość . I w końcu : jak podchodzimy do systemu rozliczania pracownika . 160 pokojowy hotel 3 - gwiazdkowy położony w centrum Warszawy , Wrocławia czy Poznania , w którym ruch gości i klientów trwa praktycznie od godziny 6 . 00 rano do 2 . 00 w nocy , gdzie średnio codziennie wynajęte jest 100 pokoi a w hotelu przebywa 120 - 150 gości - nie sposób porównać do 12 - 20 pokojowego hotelu wypoczynkowego , położonego w głębi województwa warmińsko - mazurskiego lub do miejskiego hotelu w niewielkim mieście powiatowym . __label__meta_zero
Slaba lokalizacja - daleko od centrum . Beznadziejne sniadania . Hotel chyba przechodzi kryzys i tnie na wszystkim koszty . Jedyne co ratuje ten hotel , to mila obsluga . Nie polecam . Jest duzy parking . Wi - fi slabo dziala . __label__meta_minus_m
Desingerski hotel , pokoje i łazienki bez zarzutu , no moze koldra troszkę mała , ale . . . : ) byli śmy w Wielkanoc a śniadania bajka ! Smaczne , różnorodne , obfite . Zaplecze ( sauna , siłownia ) tez na plus , lokalizacja rzeczywiście bdb , jedynie obsługa w recepcji . . . Dali nam pokoje w niższym standardzie niż zamawialismy , głupio tłumacząc ze prawie sie nie różnią , zapomniała tylko ze różnią sie znacznie w cenie , ale dostali śmy nasz zamówiony więc polecam dobrze sprawdzić wyposażenie pokoju przy zamówieniu ; ) si non polecam ; ) __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna II wykład Pan Profesor jest osobą zajmującą się wykładami i seminariami z chemii nieorganicznej I i II . . . zasadniczo wyjaśnia podczas zajęć wszystko i do większości zajęc ma notatki które sa dla studentów dostępne . . . niestety na wielką niekorzyść Tego Profesora jest to że wykład głownie ogranicza się do ich przeczytania . . . co skutkuje niską frekwencją . . . ogólnie jednak polecam . . . __label__meta_plus_s
kto : Marcin Szxxxak mgr Co : fizyka ćwiecznia Gdzie : WPPT , IB ocena : 4 tendencja zwyżkowa [ / b ] Ogólnie nie jest złym prowadzącym . Uczy sie dopiero , aczkolwiek widać różnice w traktowaniu osób które mają talent , a tymi które owego nie posiadają . Na punktu dodatnie raczej by m nie liczył , szybciej na ujemne . Rozwiązywanie zadań to poprostu typowanie nieszczęsnika , prawie sie nie odzywa . Prawie zawsze ma koncepcje na rozwiązanie zadań , i takie samo prawie zawsze ma rozwiążania doktora TYCa . Polecam dla ludzi z talentem fizycznym , i tym którzy mają zacięcie aby sie kłucić ; ) __label__meta_plus_s
A żeby było śmieszniej to komediodramat . Pozdrawiam panią , która na pierwszym śniadaniu wypowiedziała o nas następujące słowa : " Ile można żreć ? " . Żreć to może pani , widać , że z kulturą ma pani niewiele wspólnego , być może nawet nie zna pani do tego słowa . Takie uwagi może sobie pani wsadzić w buty , na pewno dzięki temu będzie pani wyższa . Za takie coś powinien być wyjazd z roboty . Naprawdę kiepskie zachowanie . ( Komedio ) Dramat - jak wyżej . : ) __label__meta_minus_m
Zdjecia i opis na stronie bardzo zachęcały do skorzystania z oferty Folwarku . Niestety sposób udzielania informacji i dokonywania rezerwacji przez obsługę pensjonatu skutecznie zniechęciły mnie do wizyty w tym miejscu . Informacje dostawała m wyrywkowe i nie na wszystkie zadane pytania - musiała m dopominać się o odpowiedź . Absurdalne jest też to , że przy dokonywaniu rezerwacji online warunki cenowe są znacznie lepsze , niż przy innych formach dokonywania rezerwacji . Kłopot jednak w tym , że choć były wolne miejsca , podczas prób zarezerwowania pokoju online wyskakiwała informacja , że pokój nie jest dostępny w wybranym terminie . Obsługa pensjonatu nie zaproponowała żadnego rozwiązania - mimo moich pytań . Może Folwark ma tylu gości , że nie musi dbać o klienta ? Ja jednak wolę odpoczywać w miejscu , w którym wiem , że obsługa dba o mój komfort i wygodę . __label__meta_minus_m
hotel / spa pretenduje do 4 gwiazdek ( podobno ) niestety realia sa nieco innelokalizacja super - prywatne zejscie na plaze , troche na uboczu , cicho i spokojnieinfrastruktura - widac zab czasu zarowno w pokojach jak i w otoczeniu hotelukuchnia - sniadania ok , pozostale posilki srednioceny - bylismy w hotelu poza sezonem i ceny zdecydowanie nie adekwatne do jakosci . Generalne odczucie - hotel pretenduje do duzo wyzszego standardu niż oferuje . nie wrocimy tam i nie polecimy go nikomu __label__meta_minus_m
Przepięknie usytuowany hotel , w którym można zasypiać i budzić się przy szumie fal . Niestety na terenie obiektu dochodzi do kradzieży . Podczas naszego pobytu okradzionych zostało kilka pokoi . Ginęły głównie aparaty fotograficzne i gotówka . Brak jakiejkolwiek reakcji ze strony personelu hotelu - sprawy kończyły się interwencjami policji . Część z pokoi jest bardzo ładnie odnowiona . Codziennie sprzątanie . Jedzenie dość przeciętne ale bez problemu można najeść się do syta . __label__meta_amb
Jestem bardzo zadowolony , zegarek na żywo wygląda lepiej niż na zdjęciach . Matowa tarcza wygląda rewelacyjnie , a dodatkowo nie odbija promieni słonecznych . Dokładny mechanizm - odchyłka około 4 sekund na dzień . Co mechaniczny zegarek to mechaniczny . Cieszę się , że w tej cenie nie wybrał em zegarka kwarcowego , który bardzo szybko by się znudził . Tutaj godzinami można przyglądać się jak wskazówka sekundnika płynie - bardzo relaksujące zajęcie . W tej cenie Seiko oferuje najlepszy stosunek jakości do ceny . __label__meta_plus_m
Żel polecił mi mój dentysta , z uwagi na problem szybkiego powstawania ubytków próchniczych , osadzanie płytki nazębnej i szybkie jej mineralizowanie , co stanowiło zawsze dla mnie dyskomfort i wiązało się z częstymi wizytami u dentysty , pochłaniającymi czas i pieniądze . Od czasu zakończenia kuracji - pól roku temu , początkowo dwa razy w tygodniu , później raz na tydzień - początkowe stany próchnicze uległy cofnięciu . . . co sprawiło mi wielką ulgę i uwierzyła m , że to możliwe ( podobnie w przypadku systematycznego zażywania niewielkich ilości ksylitolu ) , zęby stały się gładkie , mocne , odzyskały swoją dawną barwę ( spowodowaną przez osad nazębny ) . Preparat godny polecenia . Bardzo wysoka jakość . __label__meta_plus_m
Korzystali śmy z pakietu romantycznego . Otrzymali śmy chyba najgorszy pokój na końcu korytarza z widokiem na parking . W pokoju było zimno , ogrzewanie nie działało . Woda pod natryskiem pomiędzy letnią a ciepłą . Łazienka skandalicznie mała a ręczniki bardzo szorstkie . Poinformowano nas , przed przyjazdem , że nie będzie problemu z rezerwacją miejsc w spa , natomiast na miejscu okazało się , że rezerwacja terminów zabiegów możliwa jest wyłącznie o dziewiątej rano . Dania z karty fatalne . Kucharz nie ma pojęcia o gotowaniu . Dorsz był klejący i okropnie mdły , natomiast pure z groszku tak słone , że nie do zjedzenia . Śniadania przeciętne . Około dziewiątej rano trudno znaleźć miejsce w restauracji . Korytarze w hotelu ciemne i wąskie ( ostatnia kondygnacja ) . Czuć wilgoć . Rezerwacja bowlingu niemożliwa ze względu na rezerwację zorganizowanych grup . Obsługa skrajnie niekompetentna i nierozumiejąca słowa uśmiech . __label__meta_minus_m
„ Taka zmiana to dla tego obiektu szansa na wzmocnienie prestiżu , rozpoznawalności i w efekcie , zwiększenie generowanych obrotów . Światowe standardy marki Mercure z pewnością sprawią , że hotel stanie się jeszcze ważniejszym ośrodkiem spotkań biznesowych na mapie Warszawy . Jeśli chodzi o nasze aspiracje dotyczące rozwoju tej marki w Polsce , nadal będziemy rozszerzać jej działalność , zwłaszcza w oparciu o franczyzę i umowy o zarządzanie ” , mówi Joanna Świerkosz , dyrektor marketingu Orbis S . A . Czy stawia to pod znakiem zapytania anonsowaną przez nas w tekście „ Orbis zlikwiduje Holiday Inn , kolejny obiekt z warszawskiej „ Alei Hoteli ” sprzedaż tego obiektu ? __label__meta_zero
wózek swoim wyglądem zachwyca , jest naprawdę super . co do funkcji użytkowania to pobija inne spacerówki ( laski ) bo naprawdę wygodnie się nim jeździ i maluszek na pewno również jest zadowolony jazdy przodem lub tyłem : - ) ) ) rozmiar wózka jest fenomenalny niski rozmiarów po złożeniu . naprawdę warto kupic ten wozek bo to nie byle jaki bubel jak wiele innych na rynku . cena przyzwoita jak na tego typu spacerówkę . W podrozy , w na zakupy jest idealny . Jedynie mogę powiedzieć negatywnego ( za co przyznała m tylko 3 gwiazdki ) to że siedlisko jest cale az do dołu pokryte materiałem który nie ma opcji zbey za każdym razem dzieckogo nie pobrudzilo nozkami , wiec mysle ze dla mam które nie chcą często czyscic wozka może to stanowic problem . i to jest tylko ten jeden mankament tego wozka.ja serdecznie polecam go każdej mamie bo jest tego wart : - ) ) ) __label__meta_plus_m
Bardzo dobrze prowadzi ćwiczenia . Ładnie tłumczy , chętnie daje plusy . Na wiele pozwala na zajęciach : ) __label__meta_plus_m
Kupił em wpromocji za 199 zł bo dzisiaj to już można rzec starszy model . Jakby m zapłacił ponad 700 zł tak jak kosztowały pierwotnie to był by m zły . Tak jestem tylko lekko rozczarowany . Plusem jest solidne wykonanie i całkiem dobry zasięg bluetooth . Również to że są lekkie i prawie ich na uszach nie czuć mimo tego , że samo wkładanie jest trochę problematyczne . Ale do dźwięku by m się przyczepił . Bo owszem . . . jak się je przytrzyma rękami dociskając mocno do ucha to słychac mocny bas ale bez tego docisku grają tak jak inne przeciętne słuchawki za 100 zł ! Używając w ruchu muszę mieć ustawiony i w słuchawkach i w telefonie dźwięk na maksa aby było zadowalająco . Przy marce Denon tak nie powinno być ! __label__meta_minus_s
W - 12 WEMIF wyklad fenomenalny , cwiczenia ciekawe ale dosc trudne potrafi i to jeszcze jak kolokwia jesli oblejesz to egzamin zdarzyla sie jedna niezbyt przyjemna ( teoria ) specyficzne , swietne swietne ale niezbyt luzne zajebisty na wyklad na cwiczenia dobry ale wymagajacy algebra z nim byla najfajniejszym kursem na pierwszym semestrze . tlumaczy material tak ze kazdy zrozumie . jasno klarownie i gruntownie , bez pospiechu . na cwiczeniach robi tylko ciekawsze zadania . kola sa sredniej trudnosci ale warto sie na nie uczyc , ja poszedlem na egzamin i musze powiedziec ze byl trudny . nie ma szans zeby zaliczyc egzamin na wyzej niz 3 . na poczatku gosc stara sie wystraszyc ale jest bardzo fajnym czlowiekiem , jak pogadalismy z nim raz na cwiczeniach na prywatnie i na luzie to okazal sie zajebistym rozmowca . dziewczyny musza sie uzbroic w cierpliwosc i tolerancje , moga miec pewno ze dr Dudek sie nimi zaopiekuje . dowcip ma ostry ale nie chamski . __label__meta_plus_s
Nie wiem z jakiego materiału są wykonane ściany ale słuchanie o czym rozmawiają sąsiedzi nawet przy włączonym telewizorze to już przesada . Pozdrawiamy Panią Mariolę oraz towarzyszących jej dwóch panów z pokoju obok . . . Nie wybredny język tylko pogratulować . . . Na szczescie chociaż obsługa hotelowa próbowała ratować sytuacje i po zgłoszeniu chyba przenieśli Panią do innego pokoju . Dodatkowo jak za tą cenę przebywanie w pokoju z zawilgoconymi ścianami - zdjęcie pierwsze ściana przy biurku , zdjęcie drugie ściana przy zagłówku łóżka Nie chce myśleć co było za meblami . . . . Na plus obsługa oraz śniadania . __label__meta_amb
Posiadam aparat od pół roku . Doceniam darmowy GPS z ovi maps , możliwość edycji tekstu i długi czas działania baterii . Niestety obudowa jest tak licha , że przy dość silnym jak na mnie nadzorze , po miesiącu musiała m wymienić obudowę , bo się odgięła ( 80pln ) . Poza tym szwankują funkcje podstawowe - kilka razy zdarzyło mi się nie móc wykonać połączenia przy pełnym zasięgu : błąd połączenia sieć zajęta . Ostatnio nie dociera połączenie z zewnątrz , a jedynie SMS informujący , ze ktoś próbował się ze mną połączyć . Ten ktoś słyszy komunukat , że jestem poza zasięgiem . Czasem się zawiesza i trzeba ją zrestartować . W przeciwieństwie do poprzedniczki , jako modem może służyć tylko przy podłączeniu przez bluetootha , nie przez kabel , przez który za to można ładować baterię . __label__meta_minus_m
Był em na jej zajęciach w 100 % , starał em się jak mogł em by nadgonić grupę gdyż nie zdawał em matury z anglika a znalazł em się na B 1 . Było mi trochę ciężko i na koniec 3 . Oceniam ją tak na + / - gdyż na B 1 e miał em lepszą kobitę która jakoś się zaopiekowała i lepiej poprowadziła zajęcia . Aha książka do nauki tego przedmiotu jest bardzo ważna . Baka polecała kiepską książkę . Ja polecam English File . __label__meta_amb
doc . B . Kołodziej prowadzi je tragicznie . Niestety widać , że od lat robi te same zadania . W dodatku , niestety nadal nie wie jak je rozwiązywać i robi to z kartki : | Jeżeli się zamiesza to mówi krótko : ` Nooo . . . to zadanie dokończcie sami ` Lepiej uczyć się samemu , niż liczyć na wyjaśnienie podczas ćwiczeń . jednak niezaprzeczę , że jest dość miła : ) I nie robiła problemów z niechodzenia na zajęcia : D __label__meta_amb
Do Hotelu pojechali śmy w ramach budżetowej podróży poślubnej , zachęceni zdjęciami i pozytywnymi opiniami . Fakt ten zgłaszali śmy zarówno u organizatora ( TUI ) jak i bezpośrednio do hotelu . Niestety na miejscu dostali śmy pokój z dwoma osobnymi łóżkami , którego nie udało się nam zmienić . Prawie nikt z obsługi hotelowej nie władał j . angielskim , więc ciężko było cokolwiek wyjaśnić . Podczas całego pobytu ani razu nikt z obsługi nie powiedział do nas nawet ' dzień dobry ' , może oprócz pani sprzątającej która dużo do nas mówiła , ale po turecku : ) Sam budynek hotelu niczego sobie , pokoje schludnie urządzone , ale nieduże . Łózka wygodne , klimatyzacja działała , a łazienka spełniała swoją funkcję . Pokoje były codziennie sprzątane . WiFi tylko w okolicach lobby , ale bardzo ciężko się połączyć . Warto zaznaczyć że Sol Beach ma bezpośredni dostęp do plaży na której czekają na gości leżaki i parasole . Niestety materace na leżakach większości są podarte i wyglądają nieestetycznie ( to samo tyczy się hotelowego basenu ) . Plaża jest wąska , żwirowa , zejście do wody łagodne , ale kilka metrów od brzegu zaczynają się glony . Woda bywa mętna ze względu na centra sportów wodnych i kursujące ciągle skutery i motorówki . Jedzenie w hotelowej restauracji było smaczne . Zawsze do wyboru było 5 ' dań ' na ciepło , kilka sałatek , pieczywo , zimne przekąski i desery . Niestety restauracja ma zbyt mało stolików i czasem dochodziło do sytuacji że nie było gdzie usiąść z nałożonym już jedzeniem , albo brakowało ( chwilowo ) jedzenia . Serwety na stołach zazwyczaj nie były wymieniane przez cały dzień i przy kolacji zapisany był na nich cały jadłospis . Podsumowując : obiekt i lokalizacja na 5 . Jednakże jakość obsługi i małe wpadki podczas naszego pobytu mocno zaniżają ocenę . . . __label__meta_plus_s
- bezproblemowo - bezstresowo - jasno i konkretnie __label__meta_plus_m
Tanie , ale mało precyzyjnie wykonane imadło . Korpus i szczęka ruchoma odlane z żeliwa , wkładki szczękowe stalowe , hartowane . Szczęki moletowane bez pryzm . Imadło bardzo proste , z odsłonięta śrubą pociągową ( mała odporność na zanieczyszczenia ) . Duża wadą jest brak precyzji wykonania i w związku z tym duży luz pomiędzy korpusem i szczęką ruchomą . Jeśli potrzebujesz tak dużego imadła , a nie masz dużo pieniędzy to ten Topex jest nie najgorszym wyborem , ale lepiej kupić za te pieniądze imadło mniejsze ale bardziej precyzyjne i o bardziej przemyślanej konstrukcji . __label__meta_amb
Rewelacyjny czlowiek ! ! ! Super tlumaczy , a przy tym jeest pozytywnie zakrecony ! ! ! Polecammmmmm ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Najlepszy wykładowca jakiego spotkał em . Tłumaczy rewelacyjne ma poczucie humoru z zaliczeniem problemów brak . __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna 1 W 5 zrozumiały tak ( jeżeli się chce ) 2 koła gdy jest za głośno czasem robi kartkówki chyba posiada ; - ) ok Na zajęciach do tablicy idą prawie zawsze tyko ochotnicy , dla jednych może być to + a dla innych - . Jak się czegoś nie wie to trzeba pytać , bo inaczej zakłada , że wszyscy wszystko rozumieją , a potem na kole jest gorzej . Warto być aktywnym wtedy nie powinno być problemów z zaliczeniem . Pani Małgorzata chętna jest do pomocy z trudniejszymi zadaniami . Jednym słowem polecam . __label__meta_plus_m
06 . 2016r . Hotel położony w małej miejscowości , gdzie kompletnie nic się nie dzieje , na lewo od hotelu miasteczko Platanias oddalone o 5 km , można się tam dostać poprzez komunikację miejską , na próżno szukać rozkładu jazdy na przystanku , autobus odjeżdża , co pół godziny 9 : 00 , 9 : 30 itd . Należy go zatrzymać machając ręką … inaczej możemy patrzeć jak mija nas nie zwalniając , na prawo mała miejscowość gdzie można kupić pamiątki , jest super market INKA – szczerze polecam … woda 1 litr 0 , 30 euro , oraz można wynająć auto , ja korzystała m z biura MALAME i za 80euro wynajęła m auto ( bez żadnych dodatkowych kosztów , jednak warto ze sobą zabrać paszport ) na 2 dni plus oczywiście benzyna , na 500Km zapłaciła m 45euro . Jednakże uważajcie . Tam nikt nie przestrzega zasad ruchu drogowego , oczy dookoła głowy ! Wymijają i z prawej i z lewej strony ! A co robi głodny Grek ? ? ? Zostawia auto na środku drogi na awaryjnych i idzie do piekarni ! Plaża … słaba , żwirowo - kamienista , lepiej mieć buty ze sobą … kamienie i niemiłosiernie gorący piasek ! Pokój … normalny , jednakże wizualnie wypadł najsłabiej ze wszystkich gdzie do tej pory mieszkała m , duży plus za rozmiar pokoju oraz za świeże ręczniki każdego dnia i sprzątanie . Hotel … nie duży , czysty , zadbany , teren mało wykorzystany , zero atrakcji dla dorosłych , po kolacji najlepiej pójść spać , nie polecam dla rozrywkowych osób , bardzo dużo rodzin z dziećmi i emerytów , Basen … spokojnie mimo pełnego obłożenia można było popływać , czysty , codziennie sprzątanyWyżywienie … śniadania bardzo monotonne … fani jajek będą zachwyceni , obiady i kolacje prezentowały się znacznie lepiej , dobre białe wino i przepyszne desery , każdy łasuch znajdzie cos dla siebie . Jeżeli potrzebujesz informacji pisz dona . dona @ poczta . fm __label__meta_amb
Szkoda że łazienka była mała a w pokojach 3 osobowych były 2 normalne łóżka ale 3 było w fatalnym stanie . Gdy usiadło się na jego rogu składało się automatycznie chowając nogi . Dało się je złożyć jak fotel . 3 baseny : brodzik połączony z jacuzzi , duży basen ( odnowiony i z różnymi poziomami głębokości ) i 3 basen ( nieodnowiony ) . W basenie koło recepcji ( tym odnowionym ) instruktorki codziennie zakładały siatkę do gry w siatkówkę wodną . Picie było dostępne w recepcji , snack barze i jadalni . Były do wyboru : cola , cola 0 , tonic , napój gazowany o smaku pomarańczy i limonki , sok pomarańczowy i jabłkowy oraz woda . W snackach można było wybrać : hamburgera , cheesburgera , hot - doga , omlet , tosty , sałatkę i frytki . Były też dostępne ekspresy do kawy z kawą zbożową i ciepłą wodą , torebki do herbaty , mleko , sos vinegre , kostki lodu . Były również lody 2 razy dziennie o smakach : czekoladowy , bananowy , truskawkowy i waniliowy , sosy : toffi , czekoladowy , truskawkowy i czasem morelowy ( chyba ) oraz co kilka dni obsługa hotelowa dawała arbuzy przynosząc je koło leżaków . Droga na plażę nie była długa . Na samej plaży były dostępne leżaki , toaleta i prysznice . W drodze obok plaży był dom z 13 kotami . Koło hotelu były sklepiki z pamiątkami ale i takie z jedzeniem i piciem . W recepcji był do dyspozycji stół bilardowy i kanapy . Codziennie koło 21 zaczynał się wieczór z koncertami i zabawą dla dzieci do około 22 : 30 . Jedzenie ogólne było bardzo dobre . Moim zdaniem najsłabsze były śniadania . Liczyła m na omlety , jajecznicę i jakieś naleśniki ale niestety ich nie było . Mogła m zjeść tam : jajko sadzone , smażone tosty , cebula w tłuszczu , twaróg , szynka ( słaba ) , ser , masło , bułki , chleb , ciasteczka , krem czekoladowy , dżemy i herbatniki . Obiady i kolacje były do siebie podobne ale i tak były bardzo dobre i różnorodne ! __label__meta_plus_s
Spędził em w Afrodycie 3 dni i już się tam nie pojawię . W mojej ocenie hotel jest przygnębiający i niekorzystnie położony , przy drodze z budowami obok . Na pokój czekali śmy wieczność , bo jak oznajmiła nam recepcja mają tylko jedną pokojówkę i jakąś konferencję . Pokoje ok , na plus to , że są przestronne . Jedzenie w restauracji bardzo słabe - jak ze słabej stołówki szkolnej . . . tyle , że mniej ! Piękne opisy w karcie i co z tego skoro niedoprawione i niesmaczne . Strefa spa przyzwoita z tym , że otwarta od 15 : 00 ? ! Wcześniej sauna zimna . . . . Proponuję poszukać czegoś innego . __label__meta_minus_m
Angielski B 1 Ocena : POLECAM ! [ / b ] Dokladnie , koles naprawde jest konkretny i przyjazny studentowi : ) Poczucie humoru ma nieprzecietne i potrafi wielokrotnie zaskoczyc studenta wieloma rzeczami . Zajecia prowadzone w sposob ciekawy . jak ktos umie niemiecki to spokojnie moze sobie z p . Bednarskim porozmawiac w innym jezyku : ) __label__meta_plus_m
Hotel bardzo czysty , pokoje małe , około 15mkw ale dla pary jest to wystarczające w zupełności , płaski telewizor , suszarka w łazience , klimatyzacja , zimą cieplutko w pokoju i możliwość własnego sterowania temperaturą , jeden mały minus - brak szczotki do czyszczenia wc w pokojach , obsługa bardzo pomocna i uśmiechnięta załatwił każda sprawę , śniadanie w formie bufetu , każdy naje się do pełna i bardzo smaczne , i znowu jeden mały minus , parówki i jajecznica mogły by być w podgrzewaczach . Moja ocena ogólna bardzo dobry ! __label__meta_plus_m
Wyremontowany w standardzie lat dziewięćdziesiątych . Za to z ambicjami . . . cenowymi . To nie pokoje a klitki , kuchnia w stylu lepsza stołówka . Wszędzie daleko , przystosowany wyłącznie dla rodzin z dziećmi . __label__meta_minus_m
MASAKRA ! ! ! My naprawdę nie jesteśmy wymagającymi klientami , ale oferta zamieszczona na stronie Hotelu nijak ma się do rzeczywistości . To miał być super weekend dla dzieciaków - naprawdę rzadko mamy okazję wyjechać całą czwórką , więc wyjazd choć krótki , to bardzo wyczekiwany . Niestety po przyjeździe mieli śmy wrażenie , że pomylili śmy obiekty - rozumiem , że marketing , piękne zdjęcia , oferta mająca przyciągnąć klienta , ale ludzie ! ! ! trzeba wywiązywać się z obietnic . W ofercie menu dla dzieci - w rzeczywistości nawet my , dorosli nie mielismy z czego wybrać . Na sniadania zimna jajecznica , kiełbaski zamiennie z parówkami + standardowo wędlina , sery , trochę warzyw - w miarę do przeżycia , choć codziennie to samo ( mały plus za ciasto i owoce ) , obiadokolacje niesmaczne - przesuszone mięso z bemarów ( o rybie nie wspomnę , bo wolała by m nie pamiętać , że spróbowała m ) . Typowo dla dzieci NIC - Kompletnie ! ! ! Ale OK - o gustach sie nie dyskutuje , może komus smakowało ( chociaz wkoło pełno narzekających rodzin z dzieciakami - w końcu ferie ) . Niestety wszechobecny brud skutecznie obrzydzał posiłki - na parawanie wokół kącika dla dzieci w restauracji kurz chyba z poprzedniego roku , krzesełka dla dziecki groziły urazem lub brakiem mozliwosci odklejenia od nich dziecka ( resztki jedzenia po poprzednikach , zaschnięte plamy z zup czy innych niezidentyfikowanych płynów ) , rozlany przez jedno z dzieci jogurt po 2 dniach po prostu zasechł na podłodze - bo po co ją myć ? Ja rozumiem - dzieci i tak nabrudzą , ale bez przesady ! ! ! ! Po drugiej wizycie w restauracji poprosiła m kelnera o przetarcie dziecięcego krzesełka - nie chielibyscie widzieć jak wyglądała biała ściereczka po tym zabiegu : ( Obrus na niedzielnym śniadaniu jak harmonijka - czysty , ale wygnieciony , jakby psu z gardła wyjęty . O jedzeniu dość . Okolica naprawdę ma potencjał - latem na pewno pięknie i zielono , teraz coś tam rozkopane , coś zamknięte , a na środku jeziora stylem grzbietowym pływa martwy lis - cud natury ! Gdyby nie to , że wiekszosc atrakcji dla dzieci czynna tylko w soboty i niedziele , wrócilibysmy po 1 . dobie . Fokarium naprawdę świetne - tu zero zastrzeżeń : ) Zoo też warto zobaczyć . Pokój standardowy , całkiem fajny wystrój , wygodne łóżka ( łóżeczko dla dziecka znowu po przejściach - przydało by sie mu czyszczenie , ale nie czepiajmy się ) , łazienka mała , wejście bezposrednio na miskę ustepową dość zaskakujące , tylko taśma malarska wokół lampki upstrzonej owadzimi odchodami troche psuła odbiór ogólny . I suszarka - umyła m młodej włosy po basenowym chlorze , chwytam za suszarke i o zgrozo ! przykleiła mi się do ręki - nie wiem , czy to błąd w czyszczeniu , bo powłoka jakby była lekko rozpuszczona ( z warstewką przyklejonego kurzu ) - obrzydlistwo ! Na basen poszła m raz - najlepsze czasy ma za sobą , trochę walających się części typu dysza od jakuzzi lezy sobie luzem obok niecki basenowej , deska dla dzieci połamana , brodzik dość głeboki , ale jest . Ze SPA po ogólnych wrażeniach już nie mieli śmy ochoty korzystać . Kącik malucha otwarty 10 - 18 , a po 18 jezeli nie idziesz na basen nie masz dzieciom nic do zaproponowania . Sympatyczne pokojowe . Wnioski ogólne - nigdy wiecej ! ! ! __label__meta_minus_m
Pani Ostasiewicz to jedna wielka pomylka . Zyje w zupelnie innym swiecie , mozne ja zdeptac bo chodzi po korytarzach czytajac ksiazki , swoja droga dziwie sie ze nie wpadla jeszcze pod tramwaj . . . Jest b . niesprawiedliwa w ocenianiu ( na kolach 3 zadania , 2 na zaliczenie nie ma oceny db , mozna miec albo 5.0 albo 3.0 albo 2.0 , przy czym 3.0 stawia tym , co niewiele umieja jak i tym , ktorych nie lubi , a duzo wiedza ) , nie umie za dobrze wytlumaczyc wielu fizycznych zagadnien . . . UNIKAC __label__meta_minus_m
Witam , na wstępie chciał by m zaznaczyć , że był to wyjazd / zgrupowanie w gronie około 60 - 65 osób . Wraz z żoną i kilkoma znajomymi mieszkali śmy w domku - apartamencie . Składał się on z przestronnego salono - jadalnio - kuchni , która doskonale spełniała rolę miejsca do spotkań w pochmurne i deszczowe dni . Dodatkową atrakcję stanowił kominek . Na parterze znajdowała się łazienka z prysznicem , a na piętrze dodatkowa toaleta przez co nigdy nie uświadczyli śmy czegoś w rodzaju " kolejki do łazienki " . Na piętrze znajdowały się dwie sypalnie , jedna jasna z veluxami oraz druga ciemniejsza z małym oknem z widokiem na strumyk . Cały ośrodek znajduje się w bardzo zacisznym miejscu . Główne źródło " hałasu " stanowi jedynie wspomniany wcześniej strumyk , który w upalne dni był doskonały jeśli ktoś miał ochotę się schłodzić lub odpocząć na bujanej ławeczce . Nie brakło też miejsca i atrakcji dla najmłodszych . Widział em tam mały plac zabaw i piaskownice . Na dodatek usytuowany w takim miejscu , że rodzice mieli dzieci zawsze na oku . Jedyną rzeczą do której mógł by m się przyczepić mogły by być posiłki na miejscowej stołówce / restauracji . Nie chodzi o to że posiłki były nie smaczne czy coś w tym rodzaju . Gdyż jedzenie było dobre . Aczkolwiek było go nieco mało , a czekało się na nie nieco długo . Uśredniając , posiłek trwał około 35 - 50 minut . Nie wiem czy to słaba wydajność kuchni czy niewystarczająca liczba kelnerek / kelnerów . Na zakończenie chciał by m poruszyć temat basenów i SPA . Korzystało się z niego bardzo przyjemnie . Basen nie był specjalnie duży , ale na prawdę wystarczający , aby móc nieco popływać nurkować itp . a jeśli ktoś miał ochotę na " bicze wodne " i tego rodzaju atrakcje , to też mógł z nich skorzystać . Dodatkowo można było wygrzać się w Jacuzzi . Po treningach ochoczo też korzystali śmy z saun , do wyboru była zarówno sucha jak i parowa , więc każdy znalazł coś dla siebie . Nie wiem jaki detal mogł em pominąć czy zapomnieć , ale mam nadzieję , że okaże się to nieco pomocne jeśli ktoś chciał by spędzić miło czas w Dolinie Leśnicy . Pozdrawiam ! __label__meta_plus_m
Wykupiła m w państwa Hotelu pobyt świąteczny od dnia 23 . 12 - 26 . 12 . 2016r . dla 3 osób dorosłych i dwóch kotków . Rezerwacji dokonała m w miesiącu październiku 2016r . oraz dokonała m przedpłaty w wysokości 50 % kosztów . Rezerwację potwierdziła m telefonicznie w dniu 19 . 12 . 2016r . Oferta którą Państwo przedstawili na portalu Hotelu na okres świąteczny zachęcała do skorzystania z niej . Była tania , można było zabrać ze sobą zwierzęta piękna okolica . Jednak rzeczywistość okazała się zupełnie odmienna . Już w momencie przyjazdu spotkała mnie niemiła sytuacja , tłum wrzeszczących ludzi przy recepcji domagających się przydziału pokoi . Ja też została m zakwalifikowana do tej grupy , ponieważ dla mnie też nie było pokoju . Obsługa recepcji totalnie nie była przygotowana do obsługi gości . Brak jakiekolwiek orientacji co do ilości wolnych pokoi oraz stanu ich wyposażenia , warunków bytowych . Rezygnacja ludzi z pobytu w Hotelu na święta spowodowała , że udało się uzyskać pokój . Pokój był całkiem schludny w miarę posprzątany , ciepły , jedynie zdziwiły mnie muchy w kloszach , brudne klejące się z brudu firany i zasłony , brudne ściany , niedomyta łazienka zresztą i tak nieużyteczna , ponieważ nie było odpływu wody w kabinie prysznicowej i umywalce oraz brak ciepłej wody . Wszędzie kurz . Jakiś stary telewizor bez sprawnego pilota . Czyli koszmar . Przez dwa dniu mojego pobytu nikt z obsługi nie interesował się co się dzieje w pokoju ( może brak papieru toaletowego , wyrzucenie śmieci ) . Kolacja w dniu przyjazdu była całkiem przyzwoita . Próbowała m wraz z rodziną skorzystać z atrakcji które oferowane były w ofercie świątecznej . Niestety : 1 . Szatnia przy basenie śmierdziała moczem , strach się rozebrać , 2 . Basen brudna i zimna woda nie było widać dna na głębokości 1 , 2m , 3 . Drugi basenik czysty , ale zimna woda nie zachęcała do skorzystania z niego , 4 . Jakuzzi niekompletne ( służyło do codziennego mycia się gości bo była w nim ciepła woda ) , 5 . Kręgielnia - nieczynne wszystkie pasy ( nie wszyscy mogli z niej skorzystać ) , 6 . Lodowisko nieczynne , nie było zamrożone na dzień przyjazdu gości , 7 . Brak informacji o atrakcjach w drugi dzień świąt ( zresztą i tak nie skorzystali śmy z nich ) , 8 . Brak możliwości korzystania z internetu – brak zasięgu WI - FI , Dzień wigilijny to koszmar . Brak informacji o godzinie kolacji jak i o zarezerwowanym stoliku . Koszmar zaczął się o 18 , 00 . Brak miejsc przy stole , kłótnie odświętnie ubranych gości , płacz głodnych dzieci , w Hotelu nie funkcjonowała restauracja w dniu wigilii . Następne rozczarowanie to brak pełnej zastawy kolacyjnej . Jakieś tam talerzyki i sztućce , brak bulionówek na zupy szkła do napoi , zresztą nie były potrzebne bo ani barszczu ani kompotu ani nawet wody nie dostali śmy . Potrawy wigilijne na naszym stole to ryba w galarecie , sałatka jarzynowa , śledź w śmietanie . Wymienione potrawy były podane w skąpych miseczkach byle jaki . Zdobycie pierogów to już horror . Serwowane dania wigilijne było poniżej krytyki . Puste pierogi marnej jakości . Zresztą jak i reszta potraw . Hitem wigilii było podanie na koniec wieczerzy półmiski z gotowanymi ziemniakami ( tylko do czego ) . Obsługa - ludzie młodzi mimo chęci do pracy nie potrafiła zorganizować prawidłowej „ wydawki „ potraw . Sami byli zagubieni w powstałej sytuacji . Brak osoby odpowiedzialnej za obsługę na Sali . Głodni ludzie sami chodzili do kuchni Hotelu celem zdobyć „ czegoś ” do jedzenia . Widok tego co się działo na sali , rozwścieczeni , zdezorientowani ludzie , płaczące dzieci zmusił nas do podjęcia decyzji o opuszczeniu Hotelu w dniu następnym . Brak zainteresowania na recepcji kto opuszcza Hotel i dlaczego . Nie było z kim rozmawiać na temat reklamacji oraz dopłaty do rezerwacji ( nie dopłaciła m za pobyt ) . Nie wiem czy była m zameldowana w Państwa Hotelu . Jest to karygodne aby w tych czasach tak traktować ludzi . W związku z brakiem jakichkolwiek przeprosin z Państwa strony za zaistniałą sytuację , która długo pozostanie w pamięci mojej rodziny , zepsucie świątecznego nastroju i samych Świat Bożego Narodzenia oraz upokorzenie i arogancja wobec mojej rodziny proszę o zwrot poniesionych kosztów związanych z opłaceniem pobytu oraz koszty transportu . Proszę omijać ten Hotel szerokim łukiem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jako prezent od naszych dzieci otrzymali śmy kilku dniowy pobyt w tym hotelu . Byli śmy tam w marcu . Obsługa fantastyczna , czystość w pokojach wzorowa , wyposażenie pokoju i łazienki na wysokim poziomie wszystko prawie nowe . Z balkonu pokoju rozciągał się widok na może . Podawane w czasie naszego pobytu posiłki były smaczne , urozmaicone i w odpowiednich ilościach . Basen hotelowy z ciepłą i czystą wodą , gustownie urządzony . SPA bez zarzutu . Chętnie jeszcze tu wrócimy . __label__meta_plus_m
Coco Chanel , a właściwie Coco przed Chanel , jak powinno się tłumaczyć ten tytuł , to świetny film dla każdego . Pozwala poznać historię ikony mody i stylu przed tym jak stała się sławna . Widzimy młodą kobietę , która ma poglądy inne od współczesnych sobie , której sytuacja nie pozwala na wybicie się . Pozwala nam to inaczej spojrzeć na Chanel - docenić to co i w jaki sposób zrobiła . Świetna rola Audrey Tautou , która przypominała Chanel nie tylko wyglądem , ale również zachowaniem . Genialne ścieżka dźwiękowa . __label__meta_plus_m
Jak na cenę - super . Śniadanie nie do przejedzenia . Parking pod oknami , ale trochę ciasny . Hotel 100 metròw od głównej drogi . Minus : kręte korytarze , nie zawsze z działającym oświetleniem , brak barku z możliwością zakupu np . piwa , a do sklepu ok . kilometra . __label__meta_plus_s
Bardzo dobra lokalizacja hotelu z wygodnym dojazdem i parkingiem w cenie noclegu to duży atut . Trzeba jednak poprawić oznaczenie dojazdu do parkingu , ponieważ wjazd jest od bocznej uliczki i łatwo go ominąć . Do samego centrum można spokojnie podejść na nogach i raczej nikogo to nie zmęczy . W pobliżu są też dworzec i przystanki komunikacji miejskiej , a jeżeli ktoś chce do centrum handlowego , to też ma blisko . Tuż obok są dwa sklepy całodobowe . Recepcja przestronna i z uprzejmym , kompetentnym personelem . Pokój bardzo czysty i przestronny ( zaznaczam że rezerwował em ten lepszy z klimą i dużym łóżkiem ) . W pokoju czajnik , herbata , kawa i nawet pomyśleli o słodziku . Lodówka jednak była pusta , więc nie przewidzieli barku dla gości , poza wodą mineralną . Klimatyzacja centralna ze sterowaniem indywidualnym . Wygodne , duże łóżko . Łazienka z wanną dla jednych jest zaletą dla innych wadą . W hotelu jest bardzo mini siłownia i sucha sauna , jednak ręczniki trzeba zabrać z pokoju . Śniadanie dostępne też dla tych którzy przyjechali na wypoczynek , ponieważ aż do 11 a zaczyna się od 6 . 30 . Dużo potraw do wyboru i stale uzupełniane . W hotelu dużo gości łącznie z obcokrajowcami . __label__meta_plus_m
Generalnie to wolał by m kogoś innego niż pani dr . Po drugim kolokwium stwierdziła , że mam błąd rachunkowy w pierwszym zadaniu i ona dalej nie będzie sprawdzała , dała mi za wszystko 0 punktów ! W ogóle kolokwia kosmicznie trudne i nie zawsze uczciwie oceniane . . . ale trzeba przyznac , że potem idzie się na egzamin bez stresu , bo jest dużo prostszy niż kolokwia pani Janickiej . __label__meta_minus_s
Odradzam . W tej cenie można znaleźć dużo lepsze hotele . Pokój wyglądem nie zachwyca , jest skromnie . W łazience pojemniki na mydło z płynem na samym dnie , starczyło na jeden prysznic . Pobyt trwał 3 doby a mydło nie zostało uzupełnione , ręczniki nie zostały wymienione . W nocy po kafelkach łazienki pełzają rybiki cukrowe . . . po posprzątaniu pokoju na pościeli był piasek ! Narzuta na pościel widocznie nie była wcześniej wytrzepana . Telewizor w pokoju bardzo mały . Plus za lokalizację , blisko plaży miejskiej ok 5 - 10 min . ale dzielnica hotelu nieciekawa . Śniadanie dość bogate , każdy znajdzie coś dla siebie . Nie polecam korzystania z opcji obiadokolacji , zaserwowano zupę pieczarkową a na danie główne gołąbek z ziemniakami . Bardzo słaba propozycja jak na restaurację hotelową ! W innych dniach zupa koperkowa , rozgotowane risotto tylko z papryką , smażone kopytka , kapusta . . . dania robione " po kosztach " . Miła obsługa , chociaż Pani w recepcji bardzo powolna . Nie wrócimy tam . __label__meta_minus_m
Nie miała m przyjemności być gościem hotelowym , jednak jadła m obiad w restauracji przy hotelu . Zamawiając kawę flat white dostała m latte , oburzona kelnerka powiedziała ze przecież dostała m ta " kawę z mlekiem " . Dopytywała m się czy na pewno w ten sposób robią flat white , kelnerka zapewniała ze tak . Na rachunku widniała kawa latte . . . . Po następna kawę niestety trzeba było pofatygować się samemu bo żaden z kelnerów nie podchodził do stolika . Po dostaniu rachunku czekali śmy dobre 15 min aż kelner przyjdzie odebrać płatność . Moze nie sa to duże błędy a jedzie w restauracji było okej , jednak kelnerzy było wyjątkowo niemili i nieuprzejmi wiec ogólna ocena jest wyjątkowo słaba . . . bardzo niepolecana tego miejsca ze względu na obsługę . __label__meta_minus_m
Przyznaje , że nie spodziewała m się tego co spotkała m : - ) W tym hotelu czuła m się bezpieczeństwo , a nie jak kolejny gadżet w holu ! Pokoje małe i przytulne , bardzo czyściutko . Każdy zakamarek bez kurzu : - ) Łóżko wygodne , łazienka praktyczna i bardzo czysta ! Suszarka z mocą : - ) Spała m w pokoju Sahara z widokiem na kolumnę Zygmunta . Śniadanie bardziej domowe niż hotelowe , ale to właśnie mnie urzekło ! Cena jak na miejsce i komfort bardzo przystępna ! Wybrała m ten hotel ze względu na lokalizację , ale przy kolejnej wizycie będę go brała pod uwagę . Mimo , że parking jest 100m od hotelu i z bagażem po bruku trudno się poruszać i tak wszystko jest na PLUS w tym hotelu . __label__meta_plus_m
Niby wszystko ok , ale bez szału . Po pierwsze straszny moloch - ogrom pokoi , masa ludzi , szum , hałas , coś strasznego ! Bo drugie - fatalne wyciszenie ścian . Słyszała m jak pani w szpilkach nade mną spacerowała po pokoju o 3 w nocy oraz jak jakaś para obok namiętnie spędzała czas . Po trzecie - reklamy , promocja w telewizji i Bóg wie co , jakby ten hotel to było jakieś Eldorado . Obsługa bardzo słaba i nieuprzejma . Jedzenie bardzo przeciętne , a ten ogrom jadalniany już na wstępie przeraża . Ok , basy są spoko , no ale to może trzeba było zrobić park wodny , a nie hotel ? __label__meta_minus_s
Hotel Ikaros na Zakynthos z czasów prl materace przy basenie płatne wfi płatne jedzenie monotonne między posiłkami nic do jedzenia za śniadanie jak o 7 rano przyjechali śmy musieli śmy zapłacić a lanch boxs to kanapka i woda 0 . 5 l oprócz sprzątaczek i ludzi na stołówce którzy uwijali się jak mrówki nie ma nic pozytywnego w barze lód polany cipuro polacy przy barze nie mogli otworzyć swojego piwa ale angolą nic nie mówili nie polecam __label__meta_minus_m
Byli śmy tu pierwszy raz , ale nie po raz ostatni . Było cudownie ! wygodny pokój z łazienką oraz olbrzymim łóżkiem . Wspaniałe wyposażenie , doskonała aranżacja obiektu , mnóstwo pięknych kwitów i zadbany szumiący potoczek . Zabiegi w SPA były cudowne , szeroki wybór zabiegów : każdy może wybrać coś dla siebie ! ! ! Fajny basen i jakuzzi z gorącą wodą dla odprężenia po całodziennym spacerze po górach . Polecamy każdemu , kto chce nabrać sił i __label__meta_plus_m
Duże pokoje ze stęchłymi dywanami i meblami . W pokoju nieprzyjemnie pachnie ! Łazienki w opłakanym stanie ! Hotel ma dużo atrakcji dla dzieci i basen ! Dzieci bedą zadowolone z pobytu ! Śniadania ok . Tylko trzeba być przygotowanym na to ze codziennie jest to samo . Do plaży trzeba kawałek iść . __label__meta_amb
Doktor prowadzi wykład w dośc nurzący sposób , można zasnąc . Na koniec robi test . W ktorym mogą zdarzyc sie błędy . Kolego powiedział mu że w pytaniu są 2 dobre odpowiedzi a można zaznaczyc tylko jedna . On na to że faktycznie i że w takim razie ma zgadnąc co o nzaznaczył jako dobrą . Laborka jest prowadzona w następujący sposóbadaje problem i wychodzi . Natomiast największy cyrk jest ze zdobyciem wpisów . Dostali śmy je po chyba 2 tygodniach . __label__meta_minus_s
Infa 1 lab Spokojny , wyrozumialy - dla nowicjuszy - w sam raz - usmiechniety , nie idzie mi tlumaczenie ; ) raczej poprawi co jest zle - ocenia sprawiedliwie - czasami naciagnie - kartkowek nie robil , przy zaliczeniach nie wypytuje o kazda linijke tylko " __label__meta_plus_s
Pobyt w tym hotelu był miłym zaskoczeniem . Ładne pokoje , wszystko zadbane , miła atmosfera . Jedyne co nie zasługiwało na 5 gwiazdek to kryty basen ( wchodząc do niego uderza w nas tak silny zapach chloru , że człowiek od razu rezygnuje ) i jacuzzi ( tragiczne ) . Jedną z zalet tego hotelu jest to , że ma wspaniałych pracowników : Yordanka - animatorka , wspaniała dziewczyna , która zadbała o nasz aktywny wypoczynek , jednocześnie zyskała naszą przyjaźń swoją życzliwością i pogodą ducha - jeśli na nią traficie będziecie mieć wspaniałe wakacje . Bardzo miło będę wspominać też barmanów na " Disco " : George i Andrew - podziwiam to , że mimo , iż miewają nieprzyjemne sytuacje ze zbyt pijanymi juz gośćmi hotelu , nadal są autentycznie przyjaźni i pogodnie nastawieni . Już nie wspominając , że znają sie na swojej pracy i robią bardzo dobre drinki . Myślę , że na wspomnienie zasługuje również przemiły barman w lobby barze , niestety nie poznała m jego imienia ( wysoki , czarne włosy do karku ) . W przeciwieństwie do kilku innych barmanów tam , nie było czuć od niego udawanej życzliwości . Nie mogła by m nie wspomnieć tutaj o barmance Rii . Będę za nią bardzo tęsknić . Dzięki takim ludziom jak ona pobyt w hotelu był dla nas jak raj na Ziemi . Więcej takich ludzi , którzy lubią swoją pracę , a człowiek od razu czuje się lepiej ( powinno im sie dać premię , bo sprawiają że ludzie chcą wracać do tego miejsca ) . Jeśli chodzi o jedzenie : bardzo smaczne , jednak troche ciężkie ( przynajmniej dla mnie ) . Teren ośrodka jest ogromny , więc miłym zaskoczeniem było dla mnie , że jest tak zadbany . Każdego dnia o 21 . 30 jest organizowane przedstwienie w amfiteatrze ( najlepszy w mojej opinii był spektakl " Cyrk " ) , wiec nie można narzekać na nudę . Podsumowując hotel zasługuje na swoje 5 gwiazdek , wygląda tak ślicznie jak na zdjęciach . Dużym plusem jest wspaniała obsługa , szczególnie ludzie poświęceni swojej pracy , ktorych tu wspomniała m . Polecam go z czystym sumieniem i z pewnością kiedyś tam wrócę : ) __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam zakup tej latarki . Używam jej do celów profesjonalnych , pracuje w warunkach słabego lub zupełnego braku oświetlenia czyli akumulatory ładował em codziennie . Po dwóch tygodniach od zakupu urwała się plastikowa taśma która zabezpiecza pokrywę zasobnika na baterie przed zgubieniem , tego samego dnia wyłamał się haczyk przez który przechodzi gumowy pasek przytrzymujący latarkę na głowie . Inne wady : barwa światła wpada w delikatny odcień zielony , włącznik latarki umieszczony zbyt głęboko co prawie uniemożliwia włączenie latarki na tzw . wyczucie , latarkę trzeba zdjąć z głowy i majstrować przy włączniku , niedopracowany zawias i klik zmiany kąta nachylenia latarki , cały czas od zakupu miałem wrażenie że za chwilę coś się urwie , w dwóch najniższych trybach jasności widać dokuczliwy efekt stroboskopowy , przeszkadza zwłaszcza kiedy używamy narzędzi z szybkoobrotowymi elementami np . wiertarka , mocno wątpliwa jest też deklarowana przez producenta jasność światła latarki , tworzywo z którego wykonano latarkę niemal na pewno pochodzi z recyklingu co przy jej cenie nie powinno mieć miejsca . Reasumując wydał em 150 zł i po dwóch tygodniach mogę latarkę wywalić na śmietnik . __label__meta_minus_m
Spedzilysmy 2 noce . Bylysmy bardzo mile zaskoczone . Pokoj bardzo ladnie i funkcjonalnie urzadzony . Czysty . Personel bardzo pomocny i uprzejmy . Sniadanie fantastyczne . Dziekujemy . Polecamy . Wybieramy sie raz jeszcze szkoda ze tylko na jedna noc . Dojazd do centrum jednym tramwajem . Jeszcze raz polecam . __label__meta_plus_m
Hotel Panorama w Szczecinie . . jedynym plusem hotelu jest jego położenie . Blisko drogi ekspresowej co pozwala szybko do niego dojechać . Do miasta mamy juz kawałek . Hotel stary , zatrzymał się wystrojem jakieś 10 lat temu . Pokoje mało estetyczne . W rogach pająki , zapach papierosów . . . rezerwowalem jedynkę , dostał em pokój 3 osobowy . Łóżka wąskie i niewygodne . Łazienka także wymaga remontu , kabina prysznicowa raczej odstrasza zwłaszcza , ze po puszczeniu wody zaczęło się pienic w brodziku . Stara suszarka wisząca na haczyku przez zawiniety kabel , tez nie napawa optymizmem , zwłaszcza ze po włączeniu w powietrzu unosił się zapach spalenizny . Na kolacje zamówił em żurek 9 zl i schabowego z ziemniakami 35zl . Ziemniaki niestety ogrzewane . Smak wcześnie gotowanych ziemniaków poznam zawsze . . . . Cena za hotel z parkingiem i śniadaniem które jest standardowe bez udziwnień to 195 zł . Jak na ten standard to o 60 zł za drogo . Nie polecam __label__meta_minus_m
To świetnie położony kameralny hotel niedaleko dworca centralnego , stylizowany na lata 20 . Spędzili śmy tam noc z 6 na 7 . 10 . 2012r . Pokój z podwyższonym standartem sprawił , ze czuli śmy się bardzo swobodnie . Zjedli śmy wyśmienitą kolację , bardzo smaczną i ładnie podaną , którą byli śmy zachwyceni . , prawdopodobnie gotował sam szef kuchni - tak nam przekazała kelnerka . Gdy rano wstali śmy i przyszli śmy na śniadanie o godzinie 9 , 30 ( a śniadanie wydawane jest do 10 , 30 ) byli śmy zszokowani . Na stołach zostały resztki jedzenia pojemniki z ciepłym jedzeniem były puste ) oprócz paru plasterków sera żółtego i 4 plasterków szynki no i płatków z mlekiem nie było nic bo nawet pieczywa zabrakło . Kelnerka mówiła że będzie za chwilę ale nie doczekali śmy się . Zauważyli śmy , że panie nawet nie miały zamiaru cokolwiek podać - na pytania odpowiadały zaraz sprawdzą . Jak na hotel 5 gwiazdkowy to skandal . __label__meta_amb
Ponieważ zasady licytowania reklam AdWords są przejrzyste w przeciwieństwie do algorytmów pozycjonowania naturalnego ( zwłaszcza dla laików ) . Nasza pozycja zależeć więc będzie tylko od naszego budżetu i sprawnej strategii reklamowej . Kosmetyczna wydawać by się mogło zmiana , która może mieć znaczny wpływ na postrzeganie hotelu . Zamiast listy opinii umieszczonych przez gości otrzymujemy ich podsumowanie . Nie mamy na nie wpływu i nie znamy zasad na jakiej postawie , taki zagregowany obraz hotelu powstaje . Z punktu widzenia szerszej strategii marketingowej , w której pomysł na narrację hotelu w internecie mamy przemyślany i spójny , jest to duże zagrożenie . __label__meta_zero
Informatyka 2 labortoria Nr 1 Macie mozliwosc , to smialo uderzajcie do tego prowadzacego ! Lubi studentow , zadaje proste rzeczy i kocha gry - z tego co pamietam , gra namietnie w Lineage ` a 8 ) Zajecia sa prowdzone w sposob bezstresowy , programy sa oceniane z przymrozeniem oka , a " nies p __label__meta_plus_m
Hotel Solar znajduje się na skarpie , bezpośrednio nad jeziorem Czos , wzdłuż którego biegną dwie ścieżki - piesza i rowerowa , w kierunku Źródełka Miłości . Z hotelowych tarasów roztacza się wspaniały widok na jezioro i Wzgórze Czterech Wiatrów . Hotel wita gości ładnym holem z kominkiem i miłą obsługą w recepcji . Pokoje obszerne , czyste z małą łazienką , łóżka wygodne . W hotelu znajdują się , restauracja jadalnia , sala konferencyjna , niewielki basen z jacuzzi , sauną , SPA i fitness . Hotel posiada własny niewielki parking . Do jeziora prowadzą schody , obok schodów stoliki z parasolami , grill , oczko wodne i miejsce do wypoczynki i zabaw dla dzieci . Byli śmy w listopadzie panował błogi spokój w sam raz do relaksu i wypoczynku . Niektóre elementy struktury hotelu i otoczenia wymagają naprawy . Polecam . __label__meta_plus_s
Piękna lokalizacja ale . . . koszmarna obsługa - młodzi ludzie zachowujący się jak w ośrodku wypoczynkowym z czasów komuny - wynika to z braku kultury i szkoleń . . . SPA bardzo przeciętne tak jak i jedzenie - restauracja to raczej stołówka . Brak możliwości regulacji temperatury powietrza w pokoju ! __label__meta_minus_m
hm byli śmy tam w drodze że stoku na obiad kolację ludzi dużo przytulnie kelner miło budował atmosferę . . . koniec pozytywów dziecko zjadło pierogi ruskie opisane plus da kucharza ja zamówił em duży jasiek ' placek po węgiersku ' co z placek duży sos ostry jeden macupki kawałek mięsa rachunek za 2 porcje pierogów mój placek 2 pepsi jakąś wodę i zupę 120 coz jeśli lądują za położenie blisko stoku ok ale jeśli za żarcie . . . . . . __label__meta_amb
Bardzo dziwny człowiek . . . na ćwiczeniach wywołuje do tablicy ( najczęsciej chętnych ) za doskonale zrobione zadanie +10 pkt . Na każde zajęcia trzeba być przygotowanym z listy obowiązującej którą znamy przynajmniej na tydzien wcześniej . Gdy nie ma chętnych sam wyczytuje do tablicy . . . jeżeli nie umiesz ( zero kompletne ) -10 pkt . Gdy cała grupa jest nieprzygotowana to wszyscy dostają -3 pkt Zaliczenie to z koła na koniec można zdobyć 100 pkt z czego 50 pkt na 3 . Tyle że pkt z semestru dodają się lub odejmują od wyniku z koła ( była nawet sytuacja że ktoś miał 50 pkt w semestrze zrobione i Wieczorek chciał już dać zaliczenie przed kołem - na 3 rzecz jasna ) Koło robi gdzieś na miesiąc przed sesją , a później ciągnął się poprawki w minionym semestrze ( zimowy 2005 / 2006 ) zrobił 6 poprawek . . . Sposób oceniania zadan na kole bardzo mglisty i niejasny . . . ( potrafi zaliczyć jak napisze się jakieś bzdury , jak również potrafi niezaliczyć mając prawie wszytsko dobrze ) Zadania na kole podobne do tych co rok wcześniej i tych co się znajdują w skrypcie . __label__meta_minus_s
Pokoje standardowe są okropne , szczególnie na pierwszym piętrze ( nasz parter ) , stęchlizna , grzyb , ogólnie smród . Ubrań nie dało się powiesić w szafie . . . Po interwencji dostali śmy pokój na 3 piętrze , przynajmniej nie śmierdziało . Podobno w drugim skrzydle warunki lepsze . Jedzenie , okropne , all inclusiv to jakaś porażka . Cały tydzień jedna wędlina - mortadela nie koniecznie świeżo krojona . . . Jajecznica , okropieństwo , wygląd już odrzuca , odważni próbowali , znajdowali łupiny z jaj . . . dużo można by tu jeszcze wymieniać na temat posiłków . Okolica , ogólnie brudno , na plaży trzeba uważać , ruiny budynków po obsuwisku , wystające pręty i gruz na plaży . Nie polecam pobytu w tym hotelu , stracone pieniądze . Wi - Fi tylko na holu przy recepcji . __label__meta_minus_m
Odradzam kupno . Książka droga . Podaje nieprawdziwe informacje . Napisana subiektywnie . Może wyrządzić więcej szkody niż pożytku . Opisuje tak kontrowersyjne treści jak aborcja czy wiara . Nawołuje do wierzenia w Boga ( uważam , iż to osobista sprawa , nie wolno nikogo inwigilować ) , a o aborcja pisze , na przykład że rzekomo kobiety przeżywają źle ten zabieg ( udowodniono , że syndrom poaborcyjny nie istnieje ) . Uważam , że książka pod szyldem Pamiętnik nastolatki nie powinna poruszać tak kontrowersyjnych tematów i nie powinna być napisana tendencyjnie ! __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie polecam ani telefonu kruger & matz drive 4 ani serwisu ! Panel pękł po 2 m - c , wypadł z kieszeni . Naprawa 400 zł i utrata gwarancji . Potem było coraz gorzej . Po miesiącu na wyświetlaczu białe plamy , serwis nie uznany . Po pół roku zepsuty aparat , owszem naprawiono grzecznościowo ! Teraz osłonowe gumki czarne po brzegach poodklejały się . Serwis ma to gdzieś ! Nie wykona usługi ! ! Krótko mówiąc jak się zepsuje to należy wyrzucić ! Nie ma szans na naprawę ! ! ps . każda wizyta w serwisie to 14 dni i to nie znaczy że wróci naprawiony ! Mój ma niespełna 10 m - c i 45 dni był w serwisie ! ! Marta __label__meta_minus_m
W niedzielę mieli śmy okazję być w restauracji hotelu na rodzinnym obiedzie , czyli z dziećmi . Obiad był koszmarny a ceny nieadekwatne do jakości . Kieszonka z filetu kurczaka z nadzieniem grzybowym , była nieświeża tzn . mięso było zeschnięte i już odgrzewane , makaron z pomidorami w sosie serowym z grzybami i kurczakiem - makaron rozgotowany jakby z dna paczki wysypany , pomidory ze skórkami , grzyby przypalone a sos - chyba z paczki znanej marki Wi . . . ry . Jeszcze nigdy mnie tak makaron nie męczył na żołądku jak ten . Chyba jedyna w miarę potrawa była męża i dzieci , bo frytki i kotlet w panierce . Do tego hałasy dobiegające z kuchni - to nieprofesjonalne . Łazienka udostępniona dla gości z restauracji na parterze - dawno ściereczki z płynem nie widziała . Szkoda , szkoda bo Panie kelnerki miłe i uśmiechnięte ale niestety złe wrażenie obiadu pozostanie . Zwracam się do managera - proszę zrobić z tym porządek , bo psuje to wizerunek miejsca . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Spa to jakaś kpina , basen na 4 osoby . W strefie spa można sie tylko jakiejś horoby nabawic . Smród na poziomie 0 . Okropna obsługa . Grzyb w łazience i w pokoju . Nazywanie tego obiektu spa to oszustwo . Nie polecam a wręcz odradzam . __label__meta_minus_m
KURS : Chemia organiczna II ćwiczenia Pani Doktor nastawiona pozytywnie do studenta . . . miła . . zawsze pomoże . . . czasem jak nikt nie zrobił zadania to sama nie robi . . . ale ogólnie polecam __label__meta_plus_m
INFORMATYKA 1 ( lab ) Na początku z doktorem nie było zaciekawie . Pytał z kodu podczas oddawania programu . Zrobił jedną kartkówkę , którą zaliczyły może ze 4 osoby . Mało kto znał się na tym , więc oceny bywały różne . Na zajęcia należało przynosić gotowy program ( no chyba że jest sie na tyle dobrym i napisze się je w 90 min ) . Jednak z czasem jeśli się skumało , o co w tym systemie chodzi było lajtowo . Ogólnie polcam dla osób , które mają jakieś pojęcie o programowaniu . W innym szczerze współczuje . __label__meta_amb
Hotel ładny tylko z zewnątrz a w środku rozczarowanie . Podłoga klei się do butów , obdarte meble z lat 90 , grzyb w łazience i niestety to co pisali inni - żółta woda . Obsluga twierdzi że to chwilowe ale wierzyć się nie chce skoro widać że problem się powtarza . To wszystko doprowadziło do tego , że dołożył em kilkadziesiąt złotych i noc spędził em w hotelu naprawdę 4 gwiazdkowym a z tego trzeba było zrezygnować . Serdecznie nie polecam . __label__meta_minus_m
Recepcja nieprofesjonalna . Uzalezniła podanie kawy od zaplaty rachunku . Bardzo nieprofesjonalne . Zapach chloru z basenu . Łóżka niewygodne . Generalnie nic sie nie dzieje . Resteuracja przy hotelu bardzo droga.NP kawa 8 12 pln __label__meta_minus_m
Recepcja na gości gdzieś . Wymyśla jakies wymówki o awarii . Woda w łazience żółta , tona grzyba pod prysznicem . Czajnik cały w kamieniu . Pościel brudna . Ściany tak samo . Krzesło poplamione . Nie wiem skąd te 4 * . . . __label__meta_minus_m
Ten hotel w zeczywistosci wyglada inaczej niż na zdjęciach ! Podłogi są brudne plamy różnego koloru , pod łóżkiem śmieci np . Połamany dlugopis , zakretki od butelek grzebień do włosów to znalazła m pod łóżkiem ! ! ! Łóżko jest nie wygodne materac jest miękki śpi się w dołku , popsute Okno którego nie można otworzyć na szerokość tylko od góry i można się w pokoju udusić z gorąca ! ! ! Łazienka nie higieniczna odciski palców na klapce od papieru toaletowego nie wiem czy ktoś sobie grzebał wcześniej w nosie ale okropnie to wyglądało ! ! ! ! Śniadanie sprzątają z pod nosa gdzie jeszcze się nie zjadlo jeszcze takiego śniadania nie jadlam w żadnym hotelu fuj ! ! ! Karty w drzwiach nie funkcjonują można zasnąć pod drzwiami : - ( nikomu tego nie polecam __label__meta_minus_m
Zwykle czekam z opinią o hotelu do wymeldowania - niestety nie w przypadku tego hotelu . Jedyny plus to Panie na recepcji . Dalej jest tylko gorzej . Zdezelowane windy , na korytarzu nawet ładna nie miarę czysta wykładzina . W pokojach juz gorzej . Łazienka po prostu brudna , ręczniki w dziwny sposób dają do zrozumienia że ktoś je przed Tobą używał i nie zostały prawidłowo wyprane . Jak możecie prosicie o pokoje po odnowieniu . Łazienka o wiele lepsza , czystsza . Restauracja to porażka . Dania podawane nie dość ze nie odpowiadają temu co zamawiamy to cena za nie jest zdecydowanie nieadekwatna . Panie kelnerki patrzące na klienta z góry jakby nadal żyły w latach 80tych . Śniadanie w hotelu to następna porażka . Okropna jajecznica a kawa chyba kupowana i używana po dwa razy na jedna filiżankę . śniadanie ratuje jedynie zestaw świeżych owoców oraz zestaw słodkości jak ktoś lubi . Ogólnie nie polecam hotelu którego 4 gwiazdki to zdecydowana przesada . __label__meta_minus_m
Jedna noc - a jakby dwie . W połowie snu - około 1 . 30 - głos z głośnika o alarmie . przeciwpożarowym ( nawet nie wiedziała m , ze są takie głośniki w pokoju ) . Powtórzony - i jeszcze raz , i jeszcze w j . angielski , niemieckim . . . . To achtung , achtung w połowie nocy - w Festung Breslau brzmiało groteskowo . Naprawdę długo nie wiedziała m co się dzieje wokół mnie , a potem jeszcze dłużej nie potrafiła m zasnąć . Na dole widziała m ludzi i wóz straży pożarnej . A rano , jakby nic . . . nawet słowa przepraszamy za niedogodności . . . . Rano pospała m - i na śniadanie weszła m na salę , jak po pobojowisku . Była impreza korporacyjna - IKEA . Sporo ludzi było przede mną . Stoliki puste , ale pełno naczyń , brak sztućców , brak czystych filiżanek przy ekspresie , ekspres do kawy wypełniony fusami - musiała m poprosić o opróżnienie . . . Zapłaciła m 270 zł za alarm i konieczność upominania się o naczynia do śniadania i możliwość zrobienia kawy . Chyba już nie skorzystam . . . __label__meta_minus_m
Do hotelu wybrała m się z mamą ze względu na ofertę Medical Resort w sierpniu . Zdecydowanie nie był to trafny wybór z kilku powodów , które postaram się wypunktować : 1 / mała , zatłoczona restauracja , z gęsto poustawianymi stolikami na piętrze przeznaczona na spożywanie śniadań i obiadokolacji ; gwar , kolejki po kawę i herbatę zniechęcające do ciepłych napojów , brak wolnych stolików ; brak właściwej organizacji ; na wejściu pani , zwykle ze spuszczoną głową , bardziej zajęta swoimi notatkami niż gośćmi ; jedyny plus , że z powodu tłoku śniadania zaczęto serwować również w restauracji na parterze , z wyrażnie przeszkolonym personelem i eleganckim wnętrzem ; posiłki niestety nie zachwycały , bardzo często pojawiały się zwiędnięte sałaty 2 / brak właściwej organizacji na parkingu ; samochody stoją wszędzie wokół hotelu , między ozdobną roślinnością , gęsto wokół fontanny ; tu nie można odpoczywać 3 / całkowita kompromitacja hotelowego SPA - mimo , że telefonicznie upewniała m się , że do manicure stosowane są wysterylizowane cążki , na stoliku zastała m przygotowane dla mnie cążki niejałowe i dopiero na skutek mojej interwencji kosmetyczka doniosła cążki w opakowaniu sterylnym ; warto dodać , że o siebie kosmetyczka zadbała pracując w rękawiczkach 4 / wieczorami hotel nie organizuje żadnych atrakcji dla osób starszych __label__meta_minus_m
Obsługa niemiła , arogancka i niekompetentna . Właścicielka w pretensjach ze zbyt wysokim mniemaniem , nie wiem czy o sobie , ale na pewno o prowadzonym obiekcie , który mógł by być co najwyżej uznany za socjalistyczny pensjonat , ale na pewno nie za hotel 4 - o gwiazdkowy . Pokoje zadowalające , piękny widok z restauracji . Poza tym całkowita porażka . Brak osoby do wniesienia bagaży ( w tej klasie obiektu wymagane ) , brudne lampy , przepalone żarówki , brak papieru w toaletach ogólnodostępnych . Plamy na wykładzinach . Sposób przyrządzenia posiłków również pozostawiał bardzo wiele do życzenia . Jeśli kiedykolwiek jeszcze trafię do Płocka , to szybciej zdecyduję się na nocleg " pod chmurką " , niż w tym obiekcie . __label__meta_minus_m
jak robic zastosowanie to tylko u tego pana : D __label__meta_plus_m
Wyniosły i nie pomocny personel w recepcji . Ubogie śniadania . . . Zamówiła m już w styczniu pokój na lipiec z pięknym widokiem na jezioro , a dostała m ciasny pokój z widokiem na balkony sąsiedniego hotelu Panoramic - Oscar , z wspólnym balkonem dla 3 pokoi . W łazience sedes " wchodził " na szafkę umywalkową . Stare zakurzone meble w stylu holenderskim . ZANIEDBANY OGRÓD ! ! ! Jakość zupełnie nie adekwatna do ceny . Parking wskazano nam półtora kilometra od hotelu , bo parking bliższy wynajęto na płac zabaw . . . Odradzam ten hotelik . . . __label__meta_minus_m
Ogólnie ośrodek czysty i standard spa oraz basenu ok . Zjeżdżalnie świetne dla dziecka , podobnie jak animacje dla dzieci ( ale raczej dla przedszkolaków ) i super aquaaerobic oraz TBC . Świadczenia podane w rezerwacji i na stronie niestety nie rozjechały się z prawdą - okazało się , że tylko dłuższe turnusy mają zumbę i dzień zdrowej kuchni oraz dansing . Internet praktycznie w ogóle nie działał , co na tym poziomie nie powinno być już w ogóle problemem . Jedzenie ok - zróżnicowane , naleśniki i inne bajery , ale zabrakło zdrowej kuchni na co dzień . Zupy kremy wyśmienite . Desery niestety do poprawy . Wyschnięte ciasto , ciągle to samo lub dwa rodzaje galaretki bez smaku i bez owoców . Obsługa nieprofesjonalna - gdy zgłosiła m problem świadczeń Pani Kierownik była rozbawiona ( była m zresztą odsyłana zanim dowiedziała m się , że tego dnia jej nie ma , a tylko ona może to załatwić ) . Nie była przygotowana na jakąś propozycję rekompensaty . Zrzuciła problem na marketing itd . . . Lokalizacja obiektu świetna - blisko morza , sklepików , baru i centrum . Pokoje bardzo dobrze urządzone i czyste ( była suszarka i lodówka ) , tylko troszeczkę ciasno . __label__meta_amb
Hotel oddalony daleko od centrum , zmylił nas opis z hrs . . Do dworca około 1km . Obok budowa drogi . Tramwaje jeżdżą kawałek dalej . . Żałuje ze nie sprawdzała m ba mapie bo ok 35 min trzeba iść aby dojść do rynku . Pokój ładny ale klimatyzacja nie działała a było 30stopni . . Śniadania nie było w cenie , parkingu tez nie . Nie odwiedzialabym drugi raz . . __label__meta_minus_m
Kołodziejczyk Wojciech , mgr Fizyka I Ocena : Polecam . . . [ / b ] Wszytako pieknie wylozone , jasno . Jasne zasady zliczenia . . Daje szanse do samego konca . Wyciaga na sile do gory . . Nawet jesli inni nauczajacy juz nie robia poprawek on nadal siedzi ze studentami i robi wszystko by zaliczyli . POLECAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Byli śmy w różnych miejscach ale takiej patologii to ja jeszcze nie widział em . . syf schody jak za komuny . . po 3 dniach jak wchodził em na stołówkę to myślał em ze puszcze pawia bo tak smierdzialo . . hotel wygląda jak robotniczy . . animacje były tak emocjonujące ze ludzie grali w karty przez cały dzień . Jak puścili muzykę dwa razy na tydzień to tylko na godzinkę bo chyba na prądzie oszczędzali . polowe wyjazdu spędził em na kibla na zmianę z moja dziewczyna . . pozatykane kibel przy basenie . . wsumie jak każdy miał takie sranie jak my to się nie dziwię . Największą atrakcją która zapamiętany było codzienne bingo haha po 3 dniach chcieli śmy wracać . Niby all inclusive a pieniądze na jedzenie i drinki wydawalismy po za hotelem . wrocilismy 10 godz temu i jesteśmy na max rozczarowani.nie ufajcie zdjeciom to jest patola.aha i zapomniał em dodać że po 2 dniach chcieli nas z hotelu wyrzucić bo wakacje niby nie opłacone a mieli śmy wszystkie dokumenty które świadczyły o dokonaniu rezerwacji i wpłatach . mysleli ze trafili na frajerów którzy zapłacą podwójnie . jestem ciekaw jaka dostane odpowiedź na temat tego posta . . sądzę że pozostawia to bez komentarza __label__meta_minus_m
Przyjeżdziamy do tego hotelu przy każdej okazji , kiedy wybieramy się na narty na Czarną Górę ( 19 km ) . Dobre i obfite śniadania , przyjemne obiady a do tego basen i sauny jako nieodzowny relaks po codziennym wysiłku narciarskim . Czysto , przyjemnie i spokojnie . Dla rodziny idealne miejsce . Poza tym piękne miejsca do spacerów , blisko do Lądka Zdroju , Bystrzycy Kłodzkiej czy Międzygórza . Jednak na święta Bożego Narodzenia więcej tu nie przyjadę - rozczarowało mnie zarówno świąteczne menu ( nieświeże uszka , zbyt kwaśny barszczyk ) , jak i obsługa kelnerska zwłaszcza w wieczór wigilijny oraz pierwszy dzień świąt . Duży plus za masaż : ) , zajęcia dla dzieci i świąteczny prezencik . __label__meta_plus_s
Wspanialy hotel , wspaniala obsluga / genialne jedzenie . 8smego sierpnia tego roku milismy w Hotelu Sevilla wesele na 100 osob . Miedzynarodowe towarzystwo , goscie z calego swiata : UK , Irlandia , Brazylia . Zarowno my - para mloda jak I goscie byly zachwyceni hotelem , wystrojem I obsluga . Wlasciciel hotelu byl z nami cala noc , aby miec pewnosci ze wszystko pojdzie zgodnie z planem . Manager sali byl na kazde zawolanie . Jedzenie pyszne I zgodnie z umowa serowane co do minuty - z gory ustalonym planem . Wspanialy wystroj I dekoracje . Miejsce z klasa . Polecam ten hotel kazdemu na wesele / konferencje . Dziekujemy . Cristiane I Grzegorz __label__meta_plus_m
Dziewczyny ja zażywam od 2 m - cy BRATEK PLUS tabl . 1 rano 1 wieczorem . Moja cera nareszcie jest taka o jakiej marzyła m . Jeszcze 2 m - ce temu walczyła m z ciągłym wyskakiwaniem pryszczy , zaskórników i krostek na brodzie - dziś ( odpukać w niemalowane ) mam buźkę jak pupcia niemowlaczka . Nie zrezygnuję z tych tabletek - jestem taka szczęśliwa Nie czekajcie pędźcie do apteki nie są drogie a naprawdę dają radę . Nie wierzyła m już w nic stosowała m różne maści , kremy , maseczki itp itd a tu wystarczył po prostu BRATEK . I to po 2 m - cach taki efekt . __label__meta_plus_m
Sokowirówka kupiona kilka dni temu i nie mogę wyjść z zachwytu - sprzęt genialny , pięknie prezentuje się w kuchni , bardzo ładnie i precyzyjnie wykonany i co najważniejsze - robi przepyszne soczki ! Wnoski z obserwacji : - moc odpowiednia ( zastanawiali śmy się nad kupnem mocnejszej wersji J500 - nie ma potrzeby ! ) - soki wyciskają się bardzo szybko zarówno z miękkich jak i z twardych owoców i warzyw ( testowane marchewka , jabłko , gruszka , pomarańcze , kiwi , banan ) , - pulpa sucha , świetnie wyciśnięta ( z twardych owoców i warzyw ) , - odpowiedniej wielkości pojemnik na pulpę pozwala zmielić do 5kg za jednym razem , - duży otwór do wkładania owoców zdecydowanie usprawnia wyciskanie ( nie trzeba uprzednio kroić na mniejsze części ) , - głośność jak to przy wyciskaniu , ja był em zaskoczony że chodzi ciszej niż się spodziewał em , hałasuje trochę w momencie uderzania twardych kawałków ( np . marchewka , jabłko ) o obudowę ale tego nie da się uniknąć i nie jest to mankamentem urządzenia - bajecznie łatwo się składa i rozkłada , demontowane elementy łatwo się myje Jedynym zaskoczeniem in minus była ilość soku wyciśnięta z bananów - wychodzi naprawdę minimalna ilość i nie warto wyciskać ale to już chyba nie jest wina sprzętu tylko specyfika tych owoców podsumowując : sprzęt nie jest tani ale w 100 % wart swojej ceny , choć ta ostatnia mogła by być oczywiście odrobinę niższa ; ) __label__meta_plus_m
Masakra ! ! ! ! Przy wyborze fotelika kierowali śmy się opiniom i najlepszym wynikom w testach i to nas zgubiło . . . uparli śmy się na ten fotelik bo podobno najbezpieczniejszy . . . czekali śmy na niego ponad 2 miesiące bo bazy nie były dostępne w Polsce ale udało się go odebrać przed terminem porodu . Jako niedoświadczeni rodzice chcieli śmy jak najlepiej ale jak przyszło do przewiezienia dziecka ze szpitala do domu zaczęły się schody . . nie można był wygodnie ułożyć dziecka ponieważ pozycja w Privi jest siedząca tak , że dziecku ucieka główka na bok bo zamiast w pozycji pół leżącej ono siedzi i jest powyginane . . . nie pomagała nawet poduszka ani kocyk wokół główki . po powrocie do domu fotelik nie chciał się wypiąć z bazy i już tak został . . Po kontakcie z przedstawicielem baza z zablokowanym fotelikiem została odwieziona do sklepu i wymieniona na nowy zestaw ( kłopoty od samego początku i zamiast cieszyć się w domu Dzidziusiem Mąż wściekły latał wymieniać fotelik . . . po tygodniu kolejna awaria . . . byli śmy z Dzieckiem u lekarza na kontroli i podczas próby zapięcia Synka zablokowały się pasy . . . nie dało się ich wyciągnąć i nie mogli śmy zapiąć Dziecka . . kolejny telefon do sklepu , sklep do przedstawiciela i kolejna wymiana fotelika na nowy . . . Nigdy więcej ! ! ! ! ! Fotelik jeden z najdroższych i podobno najbezpieczniejszy a TRAGICZNY ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Pierwsze co chce napisac to to , ze wybierajac tego " czlo w __label__meta_minus_m
Spędzili śmy tydzień w hotelu Preluna . Hotel ma świetną lokalizację tuż przy promenadzie nadmorskiej i blisko przystanku autobusowego . Personel hotelowy bardzo miły . I to na tyle pozytywnych informacji . Śniadania byly koszmarne . Wyspa słynna z chrupiacego chleba , soczystych pomidorów czy słodkich owoców . Tymczasem hotel oferuje gliniaste bariety , pomidory z dojrzewalni i słabe owoce . Mieszkali śmy w apartamencie na szóstym piętrze a winda przez kilka wieczorów była nieczynna . Biegające w apartamencie mrówki ( duże czerwone , zawsze wieczorem ) dopełnily kielich goryczy : ( Na pocieszenie dostała m od sprzątaczki ' Pif - paf ' na mrówki . . . . . walczylam dzielnie aczkolwiek małoskutecznie . __label__meta_minus_m
Bardzo fajny hotel w pobliżu kopalni soli Wieliczka . Bardzo fajna strefa spa z sauna i grotą skalną plus basen . Przepyszne jedzenie . Cicha i spokojna okolica . Obsługa bardzo miła i pomocna . W naszym pokoju brakowało łóżka dla dziecka , obsługa załatwiła to błyskawicznie . __label__meta_plus_m
podczas snu do pokoju wchodzi pracownik ochrony i szuka kołdry jest godzina 23 40 makabra brak slow budzi dzieci które teraz nie moga zasnąć juz nigdy moja noga tam nie postanie pozatym duchota w pokoju nie idzie spac __label__meta_minus_m
Polecam obiady w tym pensjonacie , niedrogie i bardzo smaczne . Jest chodzi o noclegi , to nie była m jeszcze gościem pensjonatu , ale widziała m pokój rodzinny . Bardzo ładny , czysty i przytulny . Na pewno kiedyś tam przyjadę na dłuższy pobyt . Do Krynicy jeździmy z dziećmi co rok od 12 lat ale dopiero w tym roku korzystała m z restauracji i żałuję że tak późno , bo naprawdę warto tam jeść . __label__meta_plus_m
Wśród 10 tys . obiektów noclegowych działających w Polsce swe usługi oferuje m . in . ponad 2 , 4 tys . hoteli oraz przeszło 400 moteli i pensjonatów . Gdyby w trakcie prac nad nowym prawem turystycznym , zmieniono coraz bardziej archaiczne zasady kategoryzacji obiektów noclegowych , liczba hoteli mogła by wzrosnąć przynajmniej o tysiąc . Tyle mamy bowiem obiektów , które zapewniają usługi hotelowe , ale – ze względów przede wszystkim formalnych , takich jak np . zbyt małe w stosunku do wymagań zapisanych w przepisach powierzchnie pokoi , czy brak zadaszonego połączenia między dwoma luźno stojącymi budynkami obiektu – za hotele obecnie uznane być nie mogą . Nie jest wykluczone , że grono hoteli mogło by się powiększyć o kolejne kilkaset obiektów z obecnej grupy „ inne obiekty noclegowe ” , gdyby zrezygnowano ze sztywnych wymogów formalnych i obniżono barierę dzieląca te obiekty od hoteli . Wówczas część właścicieli z pewnością nie poskąpiła by pieniędzy na modernizację swych obiektów , po której poddała by je kategoryzacji . Uproszczenie zasad kategoryzacji obiektów noclegowych w Polsce i jej ujednolicenie , chociażby ze stosowaną obecnie w 15 krajach Unii Europejskiej klasyfikacją Hotelstars Union , mogło by przynieść jeszcze jeden efekt : mogło by pomóc w zwiększeniu liczby cudzoziemców nocujących w obiektach nie należących do globalnych sieci . __label__meta_zero
Z Zewnątrz wygląda bardzo przeciętnie , stare płyty chodnikowe wokół również robią złe wrażenie . Myślę jednak , że to będzie wkrótce wymienione , chyba nawet już coś remontują . Pokój który dostała m był świeżo odnowiony i ogólnie ładnie , przytulnie urządzony . Dobrze , że nie czytała m ostatnich opinii , zastanawiam się czy Państwo pisali o tym samym obiekcie co ja . Balkon nie jest w najlepszym stanie , ale to tylko balkon . Łazienka maleńka , ale czyściutka . Nie jest to hotel , ale pokój nr 8 nie odbiega standardem od dobrych hoteli , łazienka niestety tak . Przy przedpłacie całej kwoty za pobyt dostała m dodatkowy rabat i parking gratis . __label__meta_plus_s
Publikację polecam jeśli przygotowujemy się do egzaminu dojrzałości z języka niemieckiego , albo po prostu chcemy odświeżyć wiedzę . Ja jestem zdania , że jest to bardziej gotowiec , aniżeli kompendium wiedzy . Dlaczego ? W publikacji zamieszczono arkusze egzaminacyjne , przykłady wypracowań i - co istotne - płytę dzięki której możemy posłuchać przykładowych tekstów . Oczywiście , nie ma najmniejszego sensu uczyć się pamięć chociażby zamieszczonych przykładów wypracowań . Myślę jednak , że ta książka może pomóc i ściągę na podstawie zawartych w niej treści , nie zaszkodzi zrobić . Kupmy publikację , tym bardziej , że nie jest droga , a bardzo ładnie wydana . __label__meta_plus_s
Troche tłoczno , bo hotel przyłączony jest do salonu samochodowego czuła m spaliny , widok z okna ( auta , parking ) śniadanie - bufet za mały wybór ale smaczne , łóżka bardzo wygodne rolety na oknach duży plus mozesz sie dobrze wysłać , łazienka bez szału brak suszarki do włosów , na 2 osoby pokój zdecydowanie za mały trudno sie poruszać . Dania z karty w restauracji bardzo pyszne Brawa dla szefa kuchni ! ! ! na przeciw bardzo ładny park ! ! ! __label__meta_amb
Widać , że dr Wysokiński stara się dobrze wytłumaczyć rozwiązywanie zadań i robi to umiejętnie . Zajęci aprowadzone są w przyjaznej atmosferze . Zawsze mozna udać sie do Dra na konsultacje , jak się czegoś nie rozumie - Dr zawsze wytłumaczy . . . Na zajęciach pojawiał sie nawet humor . . . . POLECAM ! __label__meta_plus_m
hotel wymaga remontu , meble stare wysłużone , pościel zżółkła , jedzenie zróżnicowane i duży wybór jednak bardzo słaba jakość , stołówka brudna , obsługa raczej miła jednak podczas pobytu ani razu nie posprzątała pokoju , basen ok , woda czysta , ratownik nie zainteresowany niczym tylko telefonem , hotel w miarę blisko centrum złotych piasków i plaży . __label__meta_minus_m
Chcieli śmy z żoną spędzić długi majowy weekend w Krakowie a pani pracująca na recepcji zaproponowała nam zamiast 2 - ki z dużym łóżkiem miejsce w pokoju 4 - osobowym z łóżkami piętrowymi . Upojny weekend w Krakowie zaczęli śmy od szukania miejsca do spania co graniczyło z cudem . Oczywiście hotel nam w niczym nie pomógł . Zdecydowanie NIE POLECAM ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Fizyka I - wykład Ja również polecam . Egzamin zaliczony wprawdzie dopiero na poprawie , ale z chęcią zapisałąm się do niego również w tym semestrze . Kawały naprawdę dobre : D Jeszcze nie miała m z nim ćwiczeń , więc zobaczymy , cieszę się , że polecacie : ) Fizyka II - wykład i ćwiczenia Naprawdę bardzo bardzo bardzo polecam . Wykłady ciekawe , ćwiczenia również . Doc . Rohleder nie wymaga obecności na ćwiczeniach , nie wyrywa do zadań , właściwie nie wymaga nic , a na zajęciach zwykle frekwencja była pełna lub prawie pełna . Potrafi wszystko wytłumaczyć , nie denerwuje się i szanuje studenta . Z zaliczeniem nie ma raczej problemu . Świetny człowiek : wink : __label__meta_plus_m
POLECAM ! ! ! Bardzo miły człowiek . Można się pozgłaszać na cwiczeniach z analizy i dostać trochę plusów . Robi powtórki na których też można zarobić kilka plusów . Koła raczej trudne . Ale jak się człowiek uczy w miarę systematycznie to łatwe . Ocena końcowa 4.0 pomimo faktu iż na pierwszym kole miał em 5.5 pkt . Drugie koło 20 / 20 i 7 plusików . OGÓLNIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
hotelik przyjemny , czysty . może nieco skromny i pokoje niezbyt duże , ale naprawdę wszystko jest , czego potrzebujesz . dobry kontakt z właścicielami . doskonała lokalizacja - samo centrum miasta , obok jest parking i można znaleźć miejsce . na dole przyjemna restauracja , w której można smacznie zjeść . największym atutem tego miejsca są śniadania ! fantastyczne smaki , doskonały wybór i absolutny hit : ) polecam ! __label__meta_plus_m
Dobrze zrobione zdjęcia na stronie www i fajne opisy pokoi . Niestety pokoje małe , dwójka dzieci spi na kanapie o szerkosci 120 cm . Jedzenia dużo , ale na przykład na sniadnie boczek , na obiad ryba z boczkiem czyli wiadomo o co chodzi . Niby wyremontowane , ale tapety w jadalni poklejone taśmą klejącą . Recepcjonistki niestety niezbyt miłe - mają full gości więc już nie trzeba być miłym ? I totalnie durna sprawa to noszanie opasek plastikowych na ręce , takich jak w szpitalu - nie da się ich ściągnąć nie rozrywając . Więc jak lubicie hałas i odgrzewane jedzenie i kopcących wczasowiczów przed wejściem to to miejsce dla Was . Ja z rodziną nigdy tu nie przyjadę ponownie . __label__meta_minus_m
Niemiecki A 1 Kobitka potrafi nauczyć , jest bardzo wymagająca , więc jeśli ktoś porzebuje do nauki silnej motywacji i trochę " mocn e __label__meta_plus_s
Sama miejscowość nie ma żadnych atakcji , ale w niedużej odległości jest Długopole Zdrój z pięknym parkiem i wodami leczniczymi . Ośrodek Silesia to trzy piętrowy budynek bez windy , co działa na minus . Na plus działa wyżywienie - śniadanie i kolacja bufet szwedzki bardzo urozmaicony i wszystko domowej roboty . Na terenie duże boisko do pilki nożnej i siatkowej oraz basen odkryty . Super miejsce na wyjazdy z dziećmi lub kolonijne . __label__meta_plus_m
Hotel przeciętny . Pokoje niezbyt duże ale to zrozumiałe ze względu na historyczne miejsce i dopasowanie . Sama organizacja imprezy na miejscu na wysokim poziomie dzięki kierownikowi sali . Natomiast jeżeli chodzi o obsługę menedżerska która tak na prawdę reprezentuje właściciela hotelu pozostawia wiele do życzenia . Mam porównanie do innych słynnych hoteli ( Arlamow , Marine itp ) w kraju i Ryn na tym tle wypada najgorzej . Nie do zaakceptowania są próby naciągania klienta biznesowego . Brak elastyczności i dbania o każdego klienta kładzie bardzo negatywny cień na tym pięknym i historycznym hoteli . O szczegóły proszę na maila . Pozdrawiam __label__meta_amb
Z pierwszego kubka niekapka była m niezadowolona ale myślała m że trafiła m na felerny albo córka spuszczając go za każdym razem rozwaliła więc kupiła m drugi który od samego początku miał identyczne wady . Zauważyła m że często córka próbuje pić ale nic nie leci . Pytała m sprzedawczyni i mówiła że nie można na siłę zakręcać zaworu bo wtedy picie nie leci a jak zakrecę trochę słabiej to zawór puszczą , a nawet odkreca sie i wszystko jest rozlane . Nie wiem dlaczego ale często przy piciu córka się zaksztusiła . Choć kubek jest przeznaczony dla dzieci od 6 miesiąca życia a ona miała 14 miesięcy i nadal był z tym problem . Podejrzewam że akurat jak woda leciał a to leciała za szybko i nie zdążyła przełknąć wody przy ssaniu ponieważ trzeba było dużo siły ssania aby woda leciała . Rączki do trzymania bardzo podpasowaly mojej córce bo już jako 5 miesięczne dziecko sama piła mleko po podmiance ustnikow . Jeśli chodzi o kapanie to nie było problemu za wyjątkiem kiedy ja bardzo mocno nim potrząsała m dla sprawdzenia . Ostatecznie zrezygnowała m z niego ponieważ nie spełniał swojej podstawowej funkcji : córka nie mogła się napić bo nie zawsze leciało picie . __label__meta_minus_m
Podczas poprzednich pobytów miałem " zgrzyt " z wspomnianą panią , co prawdopodobnie wpłynęło na wybór pokoju dla mnie . Poza tym , w trakcie meldowania się w tym hotelu zawsze trwało to 30 sekund ( poza pierwszym razem ) . Moje dane znajdowały się w systemie itd . Ostatnio pani recepcjonistka " wklepywała " mnie do systemu kilka minut . Żenada . We wspomnianym pokoju zaduch , łóżko niby małżeńskie , kołdra o pół metra węższa od łóżka ( można z żoną na zmianę spać pod przykryciem : ) ) Ogólnie staroświecko i niezbyt czysto . Przy rezerwacji dla 2 osób przy czajniku 1 kawa . . ? ? Bez sensu . Żenada . Otwarta szafka z bezpiecznikami , wyrwana klamka w oknie . Żenada __label__meta_minus_m
Oczywiscie zamek jest piekny i pieknie polozony miedzy 2 jeziorami Ryn i Olow , ale o jakosci pobytu decyduje jakosc obslugi a ta w Rynie jest REWELACYJNA . Caly personel bez wyjatku profesjonalny i mily , wszystkie zyczenia natychmiast realizowane , jakosc jedzenia wysmienita . No i organizacja Sylwestra przeszla nasze oczekiwania - zamek - hotel RYN mowiac kolokwialnie " stanal na glowie " by ten pobyt byl niezapomniany i BYL ! Kazdego dnia byly fakultatywne atrakcje , w tym tez kulinarne typu grill przy ogniisku etc , sam Sylwester mial niesamowita oprawe muzyczna i swietne menu kulinarne , obsluga zdumiewajaca - mimo 350 uczestnikow - cala obsluga odbywala sie blyskawicznie , na nic nie trzeba bylo czekac , no rewelacja . NAJLEPSZY SYLWESTER NA JAKIM BYLISMY - NA PEWNO DO RYNU WROCIMY ! ! ! Boleslaw Grzegorz Zolynski ze swoja grupa __label__meta_plus_m
Kurs : chemia ogólna - wykład koleś dziwny nie lubi spóźnialskich za to daje ujemne punkty i straszy nimi ze je doliczy do progu zaliczeniowego kursu choc nigdy tego nie robi . Na wykładach za aktywność nagradza punktami które na 100 % dolicza do zaliczenia mozna uzyskac od 1 - 3 ptk nawet w zależnosci od stopnia trudności pytania . Wykłady prowadzone sa w sposób czasem ciekawy i czasem nudny . Profesor często opowiada jakieś dowcipy . Jeżeli chodzi o zaliczenie to zawsze daje te same testy co roku wystarczy się w nie zaopatrzyć i kurs bez problemu zaliczony __label__meta_plus_s
Obsługa bardzo sprawna . Pokój czysty , łazienka też . W pokoju była suszarka , ale nie było zestawu do przygotowania sobie kawy lub herbaty . Sprzątanie codzienne , bezproblemowe . Dość ubogi asortyment śniadaniowy . Położenie hotelu nieco na uboczu , ale warto korzystać z taksówek zamawianych w recepcji - bardzo tanie : przejazd na dystansie trzech kilometrów ok . 5 RON . __label__meta_plus_s
Wciągająca , ciekawa fabuła . To oprócz grafiki , muzyki , sterowności jeden z tych aspektów , które świadczą o tym , że gra jest dobra . Poza tym , gra ma małe wymagania sprzętowe - obecnie właściwie każdy komputer ją odpali . Będąc żołnierzem ( armii amerykańskiej , brytyjskiej lub radzieckiej ) działamy grupie , choć bywają misje bardziej indywidualne . Osłaniamy naszych kompanów i jesteśmy osłaniani . Co prawda gra jest zbyt liniowa , ale dobra fabuła , duże zróżnicowanie terenu działania oraz celów do zrealizowania w poszczególnych misjach pozwala w czasie gry zapomnieć o tym mankamencie . Jeszcze parę słów co do grafiki . Niektóre osoby zaliczają ją do minusów gry . Bardzo przepraszam , ale trzeba pamiętać , że gra pochodzi z roku 2003 i ten szczegół należało by w ocenie uwzględnić . __label__meta_plus_s
SPA - obsluga malo komunikatywna , ale bardzo dobry wystroj i atmosfera lokalu Restauracja - kuchnia polska na bardzo dobrym poziomie - smaczne i ladnie podane jedzenie ; Zadziwila nas propozycja kuchni hinduskiej w postaci bufetu w zamku na Mazurach . . . . nie probowalismy , bo nie takich specajlow szukam w tego typu miejscu . . . Pokoje czyste - ale mimo ze hotel ma zaledwie kilka lat zaczyna byc widac zuzycie niektorych elelmentow np . baterii lazienkowych . . . Obsluga - mila , ale jakby nie calkiem wyszkolona jak na hotel 4 - gwiazdkowy __label__meta_plus_s
Spedzilem tu jedna noc wraz z żona w pokoju dwuosobowym . Za cenę 200 zł spodziewał em sie tego co dostslem . skromny wle czysty pokój z dużym łóżkiem , dwiema koldrami . Stoki , biurko , fotel i krzesło . Łazienka także czysta , z prysznicem . Internet niezbyt szybki ale był 6mb / 0 , 5 Mb . Śniadanie ok , szwedzki stół , świeże pieczywo . Zabrakło porządnego ekspresu do kawy , ale poza tym ok . Jedno co przykuło moja uwagę to bardzo wygodne łóżko . __label__meta_plus_s
Hotel jak i otoczenie wymaga renowacji . Basen mały . Pokój wymaga odświeżenia , wymiany mebli . Łazienka jak za PRL . Mała umywalka niestety suszarka do włosów brudna , słabe oświetlenie . Jedzenie smaczne , obsługa miła . Podczas naszego pobytu gościła też zorganizowana grupa gości , niestety zachowywali się skandalicznie , nie szanując spokoju pozostałych gości , mam na myśli ciszy nocnej . Tu widać brak profesjonalizmu menadżera hotelu , który powinien był im przydzielić pokoje w jednym ze skrzydeł hotelu . Nadmieniam , że w tym czasie przebywały również rodziny z małymi dziećmi . __label__meta_minus_m
Świetnie zlokalizowany , dojazd do targów to 10 min . Hotel czysty , dobre śniadania , Mogli by tylko popracować nad WI FI wieczorami nie chodzi , trzeba schodzić do baru tam jest nie przeciążone . Jest parking zarówno podziemny jak i obok hotelu . Można powiedzieć dobry hotel za dobrą cenę . __label__meta_plus_m
Bardzo ładny obiekt . Pokoje bardzo różnorodne pod względem wielkości . Każdy może wybrać coś dla siebie , ja mieszkała m w pokoju jednoosobowym , ale ponieważ wypoczywała m w Scaliano z czterema innymi osobami , zwiedziła m również inne pokoje . Wszystkie zadbane i dobrze wyposażone . Obiekt położony jest w fajnym miejscu : cicha okolica , ale blisko do centrum . 10 minut pieszo . Jedzenie jest doskonałe . Godziny posiłków dogodne . Panie pracujące w spa zapewniają miłą i fachową obsługę . Obsługa recepcji na najwyższym poziomie . Mnóstwo atrakcji turystycznych w bliższej i dalszej okolicy . Spędziła m tam 2 tyg . i nie zdołała m zwiedzić większej części atrakcji . __label__meta_plus_m
WESELE mojego dziecka : ) . pokój bardzo czysty choć malutki - brawo dla Pań sprzątających : ) od około dwóch miesięcy czekam na telefon koordynatorki wesela w ważnej dla mnie sprawie - recepcjonistka potwierdzić może , jesteśmy już po weselu a kobieta jeszcze nie dzwoni ! szok ! już chyba się nie doczekam , no cóż zapłacone ! ja jako mama miała m życzenie co jednego dania na ciepło - ryba , no cóż , była jako totalny wiór ! oddała m przypadkowemu kelnerowi - który zadał pytanie - co się stało ? odpowiedziała m . . . - no cóż nie wiem po co . . . , bez odzewu z kuchni ! natomiast kelner który obsługiwał nasz stolik całą noc - brawo - to chluba całego personelu - dziękuję : ) __label__meta_minus_s
Witam , był em w tym hotelu w 2013 , rezerwował em przez trivago . Moim zdaniem , z uwagi na rezerwację przez Internet dostali śmy pokój na ostatnim piętrze . Pokój nieposprzątany , ogólnie za te cenę bardzo biedny , łazienka zagrzybiona . W nocy niestety nie było ciepłej wody : ) podobno to 4 gwiazdki , ja dał by m 1 gwiazdkę i niestety nigdy tam nie powrócę . Moim zdaniem dlatego dostał em taki pokój , że rezerwował em przez Internet . Niektóre hotele mają taki patent , że te z Internetu sprzedają za mniejszą cenę w DUŻO gorszych warunkach . __label__meta_minus_m
Sol d'or jest świetnie zlokalizowany i bardzo czysty , ale to jego największe zalety . Obsługa jest miła i pomocna , ale niestety słabo mówi po angielsku . Jedzenie nie jest za dobre , wszystko jest tłuste , zwykle mało doprawione i robione z myślą o Rosjanach i Hiszpanach , których w tym miejscu jest najwięcej . Zdecydowanie polecam stać w kolejce i jeść to co na świeżo robi pan przy grilu . Wystrój nie jest nowoczesny , ale jest schludny . Trzeba być również przygotowanym na animacje , które trwają do północy . Czasem są one znośne ( np . pokaz flamenco ) , a czasem nie pozwalają spać , ani odpocząć ( np . średnie koncerty na żywo ) . Hotel w sam raz , żeby w nim spać , ale zdecydowanie nie spędzać całego swojego czasu . __label__meta_plus_s
Recepcja bardzo przyjazna . Pokój czysty i schludny . Na plus w sierpniu w zimną noc grzejniki już grzały . Na minus , budowane budynki obok zasłaniają widok na góry . Śniadanie nie ocenię bo brali śmy o 6 . 00 na wynos ( wyjście w góry ) i paczuszka wystarczyła nam spokojnie na wędrówkę . Polecam . __label__meta_plus_m
Koszmar od początku do wyjazdu . Na szczęście tylko jeden nocleg , ale trzy pokoje i pięć osób . Cel wizyty : koncert . Czyli pewność powrotu w nocy . A w danych hotelu doba kończy się o 11 . . . Toteż dzwonię do Pani Manager i proszę o łaskę dodatkowych 60 minut , żeby śmy nie musieli wracać z zapałkami w oczach . Nie ma mowy ! A w regulaminie hotelu jest . . . Czyli : regulamin dla reklamy , a Pani manager wie lepiej . Powtórzę : trzy pokoje , ponad 1600 pln za noc . W recepcji : pracownik nie zorientowany w czymkolwiek , na pytania o pokoje dla palących odpowiada , że są , prosimy o takie , no i z balkonem - też są . Dostajemy : dla niepalących . bez balkonu , z pojedynczymi łózkami dla małżeństw ! W ramach kosmetyków resztka wyciskanego z tuby żelu . Dwa ręczniki na pokój . W kabinie można rozgrywać zawody łyżwiarskie - zero zabezpieczenia przed poślizgiem . Karta rejestracji , którą kazano podpisać - czysta z drukarki , z naszymi danymi i niczym poza tym . Czy to rejestracja , czy właśnie podpisał em komuś kredyt . . . Chcemy coś zjeść przed koncertem . Jedna restauracja dopiero za 40 minut . W drugiej kelnerka myli zamówienia , moje dociera niekompletne . . . Wracamy w nocy - nie przedłużyli doby , trzeba spać szybko . . . Ale jak , skoro nie ma gdzie zaparkować samochodu ? W końcu , po dyskusji z ochroniarzem , zostawiamy auto na kupie żwiru między choinkami . Może go nikt nie stuknie do rana . . . Wstajemy o 7 i biegiem na basen - trzeba się obudzić przed drogą . Basen jest , owszem , od 8 . 00 , ale już sauny - od 9 . 00 . . . Na razie , czyli o 8 zimne . A czekać się nie da . Bo o 11 wypad z raju ! Najgorsze 5 gwiazdek , jakie widział em . Najbardziej nieprzyjazny klientom hotel w tym kraju , w jakim miałem nieprzyjemność nocować . Omijajcie z daleka ! __label__meta_minus_m
Grzyb wymieszany z brudem . Zdjęcia zresztą pokazują czarne narożniki . Prysznic i łazienki wyglądały jakby nikt w nich nie sprzątał . Nie po poprzednich gościach tylko w od dłuższego czasu . Odpadające klamki . Personel nie reagował w ogóle na zgłoszenia . Lepiej wyglądał Toi - Toi w marinie w Mikołajkach . __label__meta_minus_m
Pila działa dobrze i jest poręczna . Problemem jest wyciek oleju ze zbiorniczka mimo silnego dokręcania nakrętki . Nie wiem jak będzie wyglądała dalsza jej praca bo okazało się , że piła jest wyprodukowana w Chinach ! ! ! Kupował em ją w przekonaniu , że jest jako jedna z niewielu na rynku , nie jest produkowana w Chinach a w Japonii . Instrukcja z błędami ( np . zamiast odkręcać w lewo jest napisane aby odkręcać w prawo ) . Ponadto dla osób nie mających wiele wspólnego z techniką złożenie piły w oparciu o mało wyraźne rysunki może być problemem . __label__meta_amb
POLECAM spoko facet nie czepia sie zadaje czasami dziwne pytania ale zawsze daje ci czas na zastanowienie sie ( konsultacja z innymi : ) ) i zmyka do stolika obok troche zamieszania jest bo nie zawsze wiesz co masz robic nie zawsze wszystko dziala jka nalezy i wtedy sie glowisz bo on za bardzo sie nie udziela ale z zaliczeniem nie ma problemow oddajesz protokol lub jak ci powie to robisz sprawko w domu __label__meta_plus_m
Jak na tamte czasy wykonanie filmu naprawdę doskonałe ! Podobnie jak pomysł na scenariusz - kto by pomyślał , że zabawki żyją , kiedy dzieci na nie nie patrzą ? To by wiele wyjaśniało , między innymi fakt , dlaczego niektóre z nich się gubią i znajdują po wielu latach : ) Film obejrzała m w kinie mając 5 lat , oczarował mnie do tego stopnia , że zamykała m swoje zabawki w pudełku z dziurką i patrzyła m , czy ożyją ; ) naprawdę pobudza dziecięcą wyobraźnię , uczy , że nawet najwięksi wrogowie mogą się pojednać , że każdy potrzebuje miłości - nie tylko te najnowsze , wypasione zabawki , a le stary wytarty miś też . Świetna muzyka w tle a w oryginale znakomity Tok Hanks . Polecam ! __label__meta_plus_m
Jedziemy do Krakowa , niby nie daleko ale zawsze to weekend poza domem . 5 * hotel wita nas przy wjeździe widmem dawnego motelu Krak , po drodze parking dla TIR - ów i wreszcie jest piękny podjazd , przestronne lobby , miły i pomocny personel . Dostajemy jako rodzina dwa połączone pokoje ( 301 i 303 ) . W środku mikrokosmos czyli wszystko mikro . Malutkie dwie łazienki , toaleta wcisnieta pomiędzy kabine prysznicowa a umywalke , siadajac na sedes trzeba tyłem podchodzić do ladowania : ) . Łóżka niewygodne , jakby zapadniete po jednej stronie . Koldra cieniutka , w nocy zimno , a do żony pod górkę . Kolacja w restauracji bez rewelacji , obsługa fatalna , dwa drinki a czas dostarczenia to 2 razy 45 minut . Rano śniadanie wbrew obawom i opiniom całkiem przyzwoite . Brak tylko kubeczkow do kawy i stoły lekko nieświeże . jedzenie OK . No i jeszcze check - out , Pani zamiast zapytać o mini bar , przy Kliencie dzwoni do Pań pokojowych pytając o stan pokoju . Podsumowując , pewne 3 , 5 * , nigdy , nigdy 5 * __label__meta_minus_s
Byli śmy w hotelu 2 tygodnie na początku lipca z małym dzieckiem . Wakacje okazały się bardzo udane . Hotel położony jest ok 400 m od pięknych plaż , szczególnie piękna jest dzika plaża Hovolo na której do ok . godziny 13 . 00 jest cień od skał , wiec synek mógł bawić się w cieniu . Poza tym wyspa Skopelos zachwyciła nas swoją dziką naturą , warto zwiedzić tradycyjne miasteczka i wsie , na wyspie jest bardzo mało hoteli i turystów . Warto wypożyczyć samochód na kilka dni . Hotel jest zadbany i czysty , pokój codziennie sprzątany , ręczniki na bieżąco wymieniane . Z basenu nie korzystali śmy bo woleli śmy plaże . Jedzenie było smaczne , różnorodne i świeże . Minusem było to , że jak skończyło się jakieś danie , trzeba było czekać nieraz 10 minut aż doniosą . Posiłki wydawane są na świeżym powietrzu , co przyciąga osy . OSY przeszkadzają w jedzeniu , nie polecam hotelu osobą uczulonym na ukąszenia . Poza tym pobyt był udany . Biuro Rainbow zorganizowało ciekawe animacje dla dzieci . Może kiedyś wrócimy : ) __label__meta_plus_m
To już nasza druga wizyta w tym mieście , a co za tym idzie - hotelu sieci Accor , również i tym razem przy okazji trwającego Jarmarku Jagiellońskiego . Otrzymali śmy nawet ten sam pokój , choć nie obyło się bez przygód ( wymiana aparatu służącego do kontaktu z recepcją ) . Zdziwił nas również brak expressu do kawy ( dostępnego tylko w apartamentach - nie otrzymali śmy go , co tłumaczono wyższą ceną ; wydaje mi się , że w tym przypadku powinno zwracać się uwagę raczej na lojalność klienta , a nie tylko uiszczoną uprzednio kwotę ) . Obsługa dyskretna , raczej starsza , nie rzucająca się w oczy ( mały spór w restauracji o prawidłowe nalewanie piwa po ściance ) . Drugi pobyt sprawił , że byli śmy już nieco bardziej wymagający - może niepotrzebnie . Panie pokojowe nie zapytały nas na drugi dzień , czy posprzątać pokój , co tłumaczono zostawioną przypadkiem wywieszką na drzwiach . Podczas wizyty w siłowni ( skromnej , jak na taki obiekt ) , zauważyli śmy pusty dystrybutor z wodą . Pomimo tych mankamentów cały pobyt zaliczamy jednak do udanych , przede wszystkim z uwagi na urok samego miasta . Nad kolejnym , trzecim pobytem w tym miejscu , będziemy się już zastanawiać dłużej . __label__meta_amb
Kochani , kontakt z recepcją dobry , Proście o pokój 216 . Łazienka przestronna jak na hotelowe warunki . Wiem dogodzić nam jest trudno bo mamy różne wózki i różne potrzeby . Dla aktywnych wózków siedzisko przymocowane do ściany może jest trochę za wysoko . Dla mnie dobrze . Lustro i umywalka za wysoko . Można przejrzeć się w przedpokojowym lustrze . Pokój - sejf , minibar dostępny . Ujęła mnie szafa - wieszaki na odpowiednim poziomie ! ! ! Za wysoki materac . Ale to chyba to przypadłość większości hoteli . Szukamy architekta wnętrz na aktywnym wózku ! ! ! ! Może menadżer zaprosi zaprzyjaźnionego wózkowicza i dobierze wysokość materaca . Chodzącym niższy materac nie powinien przeszkadzać Śniadanie . Trzeba prosić o pomoc . Personel miły , pomocny . Jest kilka dań na ciepło i trochę na zimno . Można się najeść . Do hotelu dostaniecie się bez problemu . Parking podziemny - jest miejsce dla wózkowiczów przy wejściu do hotelu . Czysto , schludnie . Ogromnym atutem jest Personel . Tak trzymać ! ! ! __label__meta_plus_m
Dzisiaj nad ranem wrócili śmy z hotelu ilios , dwie osoby dorosłe , 17 latek i 4 latek , jak dla nas rewelacja . Stosunek jakości do ceny na plus . Hotel czysty , zadbany , kameralny . Obsługa miła , baseny czyste . Lezakow mnóstwo , ładny ogród . Wszystko zlokalizowane w niewielkiej odległości od siebie . Jedzenie domowe , bardzo smaczne , zawsze było w czym wybrać . Drinki bez szału - ouzo i Brendy , wino . All inclusive - trzy posilki , napoje oraz po 16 - przekaska w barze w lobby . Można wypożyczyć rowery i samochód na miejscu , lub w tigaki za juz 30 euro ( u Pani SANDRY - TIGAKI TOURS ) , rower za 5 EURO . Polecamy wycieczkę do Zia . Tigaki to świetny punkt wypadowy do zwiedzania wyspy . __label__meta_plus_m
Fizyka 2 [ / b ] Zdac egzamin jest dosyc trudno tak bylo w moim przypadku zdalo bardzo mało osub . Pan Wozniak ma doyc wysokie wymagania co do jakosci odpowiedzi na pytania egzaminacyjne . warto chodzic i rozmawiac na temat pracy aby wiedzec gdzie sie popełnilo błedy . Pod koniec wykladu daje pytania ktore sa wybierane na egzamin mimo tego i tak jest trudno zaliczyc . Opinia dotyczy kursu powturkowego na wydzale M - E z fizyki . Gdy nie powiedze sie wam u pana Nowaka ktory ma monopol na fizyke 2 na M - e to trafice do pana Wozniaka Aby zaliczy trzeba miec dobrze opracowane pytania no i oczywisce umiec je __label__meta_minus_s
Hotel oferuje świetne położenie i nie mam tu na myśli tylko plaży otoczonej groźnie wyglądającymi skałami . Można wybrać się klifami na ścieżkę edukacyjną w stronę latarni morskiej , albo dojść do drewnianego pomostu w stronę miasteczka . Plaża w " godzinach szczytu " średnio zatłoczona , każdy znajdzie miejsce . W czasie przypływu wejście i zejście może być problematyczne ( fale rozbijają się o skały ) . Można znaleźć kraby ukrywające się w otworach skalnych . Obiady i kolacje codziennie inne . Śniadania monotonne , robione pod Anglików i Niemców , których jest tam najwięcej ( jajka , boczek , parówki ) . Pyszne pomarańcze przy każdym posiłku . Basen ze słoną wodą , nie daje szansy na " odpoczęcie " od oceanicznej soli . Standardowo otoczony " zarezerwowanymi " leżakami , mimo , że są wyraźne prośby , by tego nie robić . Codziennie muzyka na żywo , warunki w pokojach świetne ( mieli śmy dwupokojowy apartament z widokiem na ocean , dzieciaki mniejszy osobny pokój ) . Klimatyzacja działała bez zarzutu , chociaż od strony oceanu w mocy wystarczą otwarte okna / drzwi na taras . Na terenie hotelu znajduje się wypożyczalnia samochodów ( najtańszy Fiat Panda za 45 EUR / 24h ) . Przy ulicy w stronę plaży knajpka La Mona Lisa z doskonałymi pizzami i makaronami , bardzo sympatycznym właścicielem i fajną , starą muzyką . Warto pytać o pozycje spoza menu ! Uwaga , w niedzielę zamknięta , mimo sezonu . Dla rodzin z dziećmi , którym nie trzeba dodatkowych animacji , bo z tym akurat jest dość słabo . Szkoda czasy na siedzenie w hotelu i moczenie tyłka w słonym basenie , ale jako " dom " do odpoczęcia po aktywnych dniach zwiedzania , kąpieli i spacerów - doskonały wybór ! __label__meta_plus_s
Kupił em okap w sklepie Media Markt . informacja na stronie , ze okap zawiera dodatkowo 2 filtry weglowe . dodatkowo dostawalem potwierdzenia mailowe od sklepu . Okap przyszedl bez filtrow - zglaszalem reklamacje nic nie dalo bo nie sprawdzilem 0 po 20 dniach dostalem oficjalna informacje od Samsunga , że okap sprzedawany jest bez filtrów po czym wykonalem reklamacje do Media MArkt . 20 wrzesnia informacje ze dostana dosłane bo był błąd na stronie . dzisiaj informacje ze był bład i oni nie są winni bo jakis ich pracownik zrobił bład na stronie i to nie jest ich wina a ja kupił em okap i powienienem być zadowolony . Opis na stronie został zmieniony . OStrzegam - * * * * * - Media Markt __label__meta_minus_m
Pani starszej daty , więc nie spodziewajcie sie fajerwerków na wykladach . Przepisuje skrypt na tablice . Wymaga absolutnej ciszy , mam słuch i wzrok absolutny , usłyszy i wypatrzy wszystko . Na dodatek pamięta kto , gdzie , na którym wykładzie siedział i kiedy go nie było . Lubi jak się przychodzi do niej na konsultacje z zadankami i ogólnie , jak kogoś kojarzy z twarzy i nazwiska to jest dla tej osoby łagodniejsza . Kolokwia raczej proste , zadanka elemantarne , wystarczy znać wzory , na dodatek zadania praktycznie ze skryptu , tylko zmienia liczby ( kocha te książeczki ) __label__meta_plus_s
niestety wielkie nieporozumienie , Mieli śmy apartament z dwoma sypialniami dla czterech dorosłych osób i jednego maluszka , dostali śmy dwie wąskie kołdry dwie poduszki , dwa ręczniki . Po prostu żenada wieczorem zgłaszam recepcjoniście problem z ilością pościeli ale on niestety nic nie może zaradzić . Hotel wymaga generalnego remontu całości razem z restauracją i kierownictwem . Hotel niby przyjazny rodzinie ale to było dawno temu __label__meta_minus_m
Bylam w tym hotelu 3 raz . Niestety chyba zmienił się właściciel albo podejście do klienta . Pokoj czysty i dobrze wyposażony ale restauracja kompletna porażka . Wieczorem nic nie można zjeść a śniadanie też niestety baaaardzo kiepskie . Kawa mimo że z ekspresu to nie do wypicia . Obsługa również kiepska . Przedtem były Panie chyba z Ukrainy ale były bardzo miłe . Teraz Panowie z Polski ale jakby za karę . Ja miała m pokój nad restauracją wiec o 5 . 30 koniec spania bo strasze uderzenia drzwi z restauracji do kuchni . Ja jestem tu ostatni raz . __label__meta_minus_m
Bardzo polecam pobyt w Hotelu Kopieniec wszystko na najwyższym poziomie - bardzo gustownie urządzone pokoje , hotel superior z niewiarygodnym widokiem na góry - myślę , że trudno o drugie takie miejsce , relaksująca strefa łażni , wykwalifikowana obsługa w strefie fizjo , bardzo dobra kuchnia - śniadania i obiadokolacje , urocza restauracja z widokiem na góry . W góry zwykle jeżdżę sama więc ode mnie dodatkowy plus za dostępność pokoi jednoosobowych . Bardzo dziękuję za wspaniały pobyt , na pewno tam wrócę . Jeden niewielki minus to niewyciszone ściany . __label__meta_plus_m
Jak mówi właśnie to motto Razera , od graczy , dla graczy . I to się sprawdza w 100 % . Gdy podłączył em ją , żadnej różnicy nie poczuł em po miedzy A4Techem X7 a DA w systemie . Ale gdy odpalił em CS . . . . . na tej myszcze po prostu wszystko jest kontrolowane ! Jeżeli tylko potrafimy na prawdę grać w np . CS [ chodzi o panowanie rcoila , celność ] to będzie 100 % skuteczności ! I jak piszą , mysz jest dla dużych dłoni . . . ja takowych nie mam zbyt , ale i tak sobie radzę . Czuć tą wielkość [ w 2 znaczeniach ] tego Razera . Kupił em go za 85 zł . . . . śmieszna cena , a produkt najwyższej klasy ! Polecam do niej podkładkę QcK SteelPada , ładnie na niej jeździ . __label__meta_plus_m
Hotel dosyć spory , podzielony na dwie części A i B . Byli śmy na weekend Hallowenn z atrakcjami zarówno dla dzieci jak i dorosłych . Super animacje dla maluchów , dzieciaczki były zachwycone zajęciami i różnymi zabawami . Basen z brodzikiem i zjeżdżalniami dla maluchów , jakuzzi , duża zjeżdżalnia z rurą - zabawa dla wszystkich . Jedzenie bardzo smaczne , duży wybór soków , napojów , co kto woli . Uważam że nie dało rady się przejeść tego co się zapłaciło . co do pokoi , to jedyny mały minusik , za ich wielkość , na rodzinę 4 - osobową gdzie umieszczona była dostawka dla dzieci to bardzo mały pokój ( mieszkali śmy w budynku B , nie wiem jak wyglądały w A ) . Ogólnie super hotel , przyjazny , miła obsługa , czysto i schludnie . Gorąco polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Zarezerwowalismy dwa pokoje z pakietu swiatecznego pod koniec pazdziernika ( wiele razy potwierdzane telefonicznie ) obsluga hotelu nie potrafila przez miesiąc czasu wyslac maila z potwierdzeniem rezerwacji oraz z danymi do wplaty . Po telefonie 23 . 11 pani ponownie powiedziala ze rezerwacja jest aktualna i zaraz przesle mail . termin wplaty do konca listopada . Po naszym mailu z prosba o wyslanie danych do wplaty dnia 24 . 11 dostajemy maila zwrotnego ze nasza rezerwacja zostala odwolana . Nie mozna porozmawiac z nikim kompetentnym . Ten hotel to jakies nieporozumienie . Gosc jest traktowany jak intruz . Nie polecam __label__meta_minus_m
Niania dostatecznie sprawdza się w dzień . Niestety pod wieczór czy w nocy obraz jest bardzo słaby . Dźwięk 3 / 6 , obraz w dzień 3 / 6 , obraz w nocy 2 / 6 . Po za tym kamerka ma bardzo wąski kąt oraz po zamontowaniu na ścianie przechyla się i gubi obraz . Nie zawsze od razu łapie dźwięk z nadajnika . Nie ma możliwości zamontowania na łóżeczku oraz żeby cokolwiek było widać musi być oddalona od dziecka , co najmniej z 1 m . Przy bliższym położeniu obraz jest fatalny a w nocy prakrycznie zerowy . Nie kupił by m drugi raz tego modelu __label__meta_minus_m
Wielkie rozczarowanie po zakupie projektora . Ciężko , a wręcz nie da się ustawić ostrość . ( zawsze któraś z krawędzi jest rozmazana , jak nie dolna to górna ) . Producent chwali się , że projektor daje 100 cali wrażeń , przy wielkości obrazu 50 projektor ustawił em na równej powierzchni tak , że obraz padał idealnie prostopadle na białą ścianę , nie można było ustawić ostrości , a prezentacja multimedialna napisana czcionką 14 , w niektórych miejscach była nieczytelna . Klawisze znajdujące się na projektorze działają topornie . Łączność urządzenia z PC i pamięcią flash bezproblemowa . Urządzenie małe , poręczne co jest jego jedyną zaletą . Jak na tego typu urządzenie rozdzielczość 480 x 320 jest niewystarczająca . Nie polecam . Lepiej nie mieć projektora , albo dopłacić 1000zl i kupić jakiś sprawdzony sprzęt . __label__meta_minus_m
Obsluga nie miła , wręcz oburzona ze musi przyjmować Polaków . Śniadania skąpe , jak dla bydła , nieestetycznie podane , brak urozmaicenia , zimne posiłki ( zimne parowki ) . Wędlina pokrojoną bardzo brzydko . Zatkane zlewy . Owady w łazienkach . Pościel bardzo mała i niewygodna . Jeśli chcecie kupić bilet lub piwo w hotelu to kupcie na mieście , bo narzucają wysoka marżę . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Tym bardziej , że winy za katastrofę , w której zginęło 13 osób a ok . 25 uznawanych jest za zaginione , nie mogą w imieniu firmy zrzucać na pogodę , czy kaprys losu . Wśród 10 najbardziej stresujących zawodów , poza wymienionymi , nie znalazł się żaden związany bezpośrednio z hotelarstwem , czy turystyką . A Portal Career Cast uwzględniana w swoich dorocznych rankingach ponad 200 różnych profesji . Każdy zawód oceniany jest w 11 kategoriach , przy czym brane są pod uwagę , nie tylko poziom stresu związanego z wykonywanym zawodem , czy poziom płac , ale także możliwości rozwoju , warunki pracy , czas spędzany poza domem , możliwość narażenia życia bądź odpowiedzialność za cudze zdrowie . Dane do analiz pobierane są z amerykańskiego biura statystycznego , związków zawodowych czy z ankiet na temat płac . Tegoroczny pełny ranking 200 najlepszych zawodów zostanie opublikowany wkrótce . W datowanym na rok 2011 profesja Hotel Manager , znalazła się w środku stawki , czyli na 96 miejscu . __label__meta_zero
Niestety te tabletki to jakieś nieporozumienie . Od lat używam najróżniejszych marek i nie - marek ale tabletki Ludwika są zdecydowanie najgorsze . Zupełnie nie radzą sobie nawet z lżejszym brudem . W środku garnków zostają brudne obwódki ( nawet po zagotowaniu w nich bulionu warzywnego ) , na szklankach zostają zacieki i są matowe , sztućce - lepiej nie gadać . Praktycznie wszystko muszę myć od nowa pod kranem . Opakowanie jest duże i aż grzech wyrzucać , no ale nie nadają się absolutnie do niczego . Na miejscu speców , którzy wygenerowali to cudo spaliła by m się ze wstydu . Ciekawe , czy oni używają w swoich zmywarkach tego bubla . __label__meta_minus_m
Bryja Leszek , dr inż . Fizyka H 1 wykład [ / b ] Zaj . . . . . . gosc , bardzo fajne poczucie humoru , przepisuje oceny z cwiczen ( zalezy z kim masz cwiczenia ) wszyscy zaliczaja , wyklady ciekawie prowadzone , chetnie wytlumaczy czegos co nie rozumiesz , mozna spokojnie sie z nim dogadac . zapisac sie do niego : ) __label__meta_plus_m
Fizyka 2 Ocena : polecam [ / b ] Czlowiek ktory napsul mi troche krwi ale fizyki nauczyl : ) Mozna go nazwac Czlowiek - poprawka : ) Nie znam drugiego takiego ktory z taka cierpliwoscia podchodzi do nie zaliczajacych : ) Kto potrafi zrobic 7 podejsc do przedmiotu ? : ) Oceniam bardzo na plus z uwagi na to ze mimo iz czasem w dziwny sposob czepial sie do rzeczy niby oczywistych to jednak staral sie zmusic wszystkich do myslenia . Zadanie daje rozne , zadko z list . Potrafi w ten sposob sprawdzic czy ktos na pale wyryl material czy moze jednak wie o czym pisze : ) PS . jak to dobrze meic za soba fizyke : ) __label__meta_plus_m
Do tej pory używała m profesjonalnej frezarki . Potrzebowała m teraz małej , podręcznej do domowego użytku . Jest zapakowana w estetycznym etui , ładnie wykonana , sprawia wrażenie porządnego sprzętu , frezy w porządku . Doskonale sprawdza się przy opracowywaniu paznokci naturalnych jak i żelowych . Nie używała m jeszcze do pedicure ale myślę że również sprawdzi się doskonale . Jedyny minus to czas pracy podany przez producenta - max bez przerwy 15 minut . Brak instrukcji w języku polskim o czym sklep mall.pl nie wspomina . Można ściągnąć z internetu . Sprzęt godny polecenia . __label__meta_plus_s
Kupił em pociąg ( w zestawie kilka torów prostych oraz zakrętów ) oraz zestaw torów , zwrotnic + skrzyżowanie . Ten zestaw jest kompletnie do niczego . Tory są niedopasowane do rozstawu kół lokomotywy . Kładąc lokomotywę idealnie na środku tora , koła są na krawędzi . Całe koła podczas jazdy pracują prawo / lewo przez co pociąg niemal cały czas jedną stroną kół jedzie w powietrzu ( poza torem ) . No a najgorzej ze skrzyżowaniem i zwrotnicami . Skrzyżowanie jest za wąskie , pociąg nie jest w stanie go przejechać ( raz na 10 się zdarzy , że z rozpędu przejedzie ) . Zwrotnice też ledwo pokonuje . Na prawdę zestaw nie nadaje się do zabawy , skoro pociąg nie jest kompatybilny z torami . . . Na YT można obejrzeć z czym mam problem . Wystarczy wpisać w wyszukiwanie blocki pociąg rozstaw . To moja trzecia próba z Jixin / Blocki / Mubi . Pierwszy zestaw ( 2 lata temu ) straży pożarnej był ok , do dziś służy . Potem zestaw budowniczego - rozleciał się od razu budowniczy . . . No a teraz ten pociąg . Nie polecam zdecydowanie tych podróbek L . D . - choć cena oczywiście zachęca . __label__meta_minus_m
Jedna noc podczas długiego weekendu . Pokój trzyosobowy , nawet duży , jednak ze względu na kolumnę ( filar ) stojącą na środku pokoju przestrzeni nie dało się dobrze wykorzystać . Łóżka powciskane w narożniki , z kiepskim dostępem , nieduże i niezbyt wygodne . Pokój wyposażony w lodówkę , ale pustą . Brak jakiejkolwiek informacji o usługach hotelowych . Kanały w TV - tylko standardowe . Spodobał mi się zestaw filiżanek do kawy / herbaty - bardzo estetyczny . Łazienka dla osób niepełnosprawnych , co nie jest wadą - jednak czarne od wilgoci fugi już jak najbardziej wadą są . Śniadania bardzo dobre , spory wybór , bez szaleństw . Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem bufetu , przez co w zasadzie zawsze czegoś brakowało . Duży parking - dodatkowo płatny ( 18 zł za dobę ) . Lokalizacja dobra - 10 minut pieszo od starego miasta . __label__meta_amb
Hotel zadbany , czysty . Pokoje komfortowe . Dobre jedzenie . Polecam ala carte . Polecam takze spa , zabiegi na wysokim poziomie . Minus za dwie rzeczy . W trakcie pobytu nie dzialaly baseny 3dni ! - poinformowali dopiero przy recepcji . Fakt , ze otrzymalismy rekompensate w postaci darmowych lezakow na plazy i sprzetu wodnego . Drugi minus - bardzo drogie oplaty za lezaki , do 50zl sztuka na dzien ( za najlepsze ) . Dno na prywatnej plazy zasyfione glonami calkowicie . Ogolnie polecam na krotki wypad zeby sie zrelaksowac z dala od miasta , chociaz wg mnie nie warte zbyt dalekiej trasy ( ja mialem 400km ) . Gdyby poprawili jakosc prywatnej plazy - dno oczyszczone ( to jedna z glownych atrakcji ) , byloby znacznie lepiej . __label__meta_plus_s
Szczoteczka z linii Daimonds ale pasuje do pozostałych modeli ( ja używam szczoteczki Healthy White ) i nie ma problemu z dopasowaniem szczoteczki Daimonds . Odnoszę wrażenie ze żeby są jasniejsze , nie żółkną , dodatkowo można używać past i plynow wybierających i wtedy rezultaty są jeszcze lepsze . Bardzo dobrze sprawdzają się przy noszeniu aparatów ortodontycznych . Nie ma porównania ze zwykłą szczoteczką jesli ktoś ma problem z szybkim osadzaniem się kamienia i osadu , tak jak to jest w moim przypadku . Polecam bardzo . __label__meta_plus_m
Przemiot : algebra liniowa 1 . Plusy : + fajnie tlumaczy , wszystko da sie bez problemu zrozumiec + sympatyczny dla studentow ( mozna podejsc , wytlujmaczy ) + widac , ze lubi , to co robi i zna sie na tym + mozna zaliczyc w kolokwiach , zadania maja rozsadny poziom trdnosci ( nie za trudne , nie za latwe ) + punktualny Minusy : - dla co niektorych moze byc ciut za szybko Ogolna ocena : rewelacja . Pozdrawiam . Matuesz __label__meta_plus_m
Obiekt przypomina późne lata 90 - te . Na zewnątrz i w środku wyposażenie fatalne . Przeprowadzono remont kilku pokoi ( wymiana kafelek , pomalowanie ścian częściowo tylko , wstawiono 2 śmierdzące krzesla ( są wykonane z niewiadomego pochodzenia ekoskory , która wydziela okropny zapach ) - ubrania , które leżały na krześle do prania . Chodząc po wykładzinie nosa stopa , ma się brudne nogi - wykładzina jest tak zużyte , śmierdzi . Na szafie 1cm kurzu , w szafie 3 wieszaki . W pokoju wąskie okna szer . ok . 50cm ( tylko 2 otwierają się reszta zaryglowana , nie do otworzenia ) . Żaluzje połamane , rozwalajace się . Stolik wywrotny . W pokoju naczynia - brudne , zakurzone - żenada ! Pokój mały nie ma gdzie kroka zrobić . Kuchnia - masakra ( ! ) Na śniadania codziennie jajka pod różna postacia , wędliny ( drobiowe , pseudo krakowska , salceson i kiełbasa surowa ) , sery ( seropodobne ) , sałatka śledziowa ( koszmar ! ) . Herbata , soki , podejrzewam , ze i wędliny z Biedronki . Obiady - monotonnia , ciągle mięso , 1 raz w tyg.ryba ( fladra ) . I wszystko trzeba prosic , o dołożenie . Zabraknie sera , jeśli się człowiek nie upomni nie dostanie . Codziennie wody na herbatę brakowało . Na stole przy , którym się spożywa posiłki , kwiatki doniczkowe z ziemią wystająca i sypiacymi sie kwiatkami do jedzenia - apetyczny widok . Zupa podawana pod wydział w misce ( pierwszy raz coś takiego widzialem ) . Sprzęt plażowy rozpada się w ręku . Miejsce masakryczne , napewno nie za takie pieniądze . Jedyny plus , ze jest duży parking + blisko do miasta . Do plaży spory kawałek przez miasto , gdzie jest milion " straganow - by dojść trzeba ominąć kawalkadę ludzi . Horror tak podsumuje to miejsce jego kuchnie i otoczenie . Podróż do przeszłości taka nazwę powinno mieć to m - ce . __label__meta_minus_m
Pokój na 10 piętrze miły , przestronny i z cudnym widokiem na Spodek . Dobre jedzenie , rano bufet śniadaniowy dla każdego miał coś smacznego i zdrowego . Recepcja miła , choć trochę ze sobą zagadana - panie ciągnęły swoją towarzyską rozmowę , chociaż klient stał i czekał . Irytujące trzykrotne zawracanie z 10 piętra do recepcji z powodu nie działającej karty wejściowej . W końcu otrzymał em dwie , z których także jedna nie działała - sprawdził to kompetentny pan z serwisu . Próby przerzucenia na mnie odpowiedzialności - że " zapewne trzymał Pan kartę przy komórce " słabe , ponieważ kartę trzymał em w małej kieszonce z przodu marynarki na piersi a komórkę w bocznej kieszeni . Ogólnie miło z pewnymi zgrzytami . __label__meta_plus_s
Ten smartfon to totalna porażka Kupił em go bo wydawał się sensowną propozycją z tej póki cenowej jako 5 cali dual sim Pomijając ogólną nieprzejazność obsługi - jak dla mnie . Tragicznie słaba bateria - jak w smartfonie dwuletnim . Telefon ma takie wdzimisię , że nie wysyła ani nie przyjmuje polskich znaków w SMSach - wpisać się da ( też jest trudne ) ale wysłać już nie . Bluetooth jest niekompatybilny z moim samochodem . Ostatni mój zakup w sklepie stacjonarnym - RTV EURO AGD - brak możliwości zwrotu . Gdyby m kupił w sklepie internetowym z przesyłkom do domu to mógł by m oddać . Pracownicy sklepu odradzili również złożenie reklamacji , bo raczej nie zostanie uznana . Nie ma również możliwości pozbycia się tego smartofna w komisie , bo nikt tego nie skupuje . Wyrzucone pieniądze ! Podobną opinię zamieścił em na stronie euro.com.pl - ale nie przeszła moderacji - widać tylko pozytywne opinie mają szanse zostać opublikowane . Nie dziwię się już skąd tyle pozytywnych opinii o tym bublu . . . __label__meta_minus_m
Produkty chapii lubi większość psów , które w ogóle lubią taką karmę . Ja osobiście posiadam dwa psy jeden nie lubi żadnych suchych karm i żadnego jedzenia z puszki , natomiast drugi lubi podjeść sobie suchej karmy , podejrzewam aby się dopchać , ale to dobrze ponieważ czasami nie jestem pewien czy dał em mu wystarczającą ilość pożywienia . Pokarm zawiera różne składniki można kupić z wołowiną lub z drobiem , ja osobiście wybieram dla mojego psa z wołowiną , a z tego co zaobserwował em to najbardziej smakują mu te miękkie kawałki . __label__meta_plus_m
Pokój dwuosobowy jest przyjemnym zaskoczeniem - powierzchnia większa niż w hotelach 3 gwiazdkowych . Czysto , elegancko . Personel uprzejmy , miły zawsze do dyspozycji . Śniadania skromne , ale cóż - coś za coś . Lokalizacja - bardzo dobra - z Dworca Centralnego można na piechotę , do Stadionu Narodowego - na piechotę . Za oknem roboty budowlane - trochę głośno . W pokoju mnóstwo włączników - jedne do światła , drugie do wentylacji - nie wiadomo co do czego ; - ( __label__meta_plus_s
W hotelu Klimek byli śmy ok tygodnia , mieli śmy super apartament składający się z dużego salonu , sypialni , przedpokoju oraz dwóch łazienek i jacuzzi . Jednak czar prysł już pierwszego wieczoru na obiadokolacji , która była poprostu do bani . . . . jak się później okazało prócz gości hotelowych przychodzili jeszcze ludzie z pensjonatów obok hotelu . Jeszcze tej samej nocy okazało się że wyłączono nam ogrzewanie w apartamencie , po telefonie do recepcji włączono je spowrotem . W kolejnym dniu zgłosilismy na recepcji żeby nie wylaczyli ogrzewania bo są z nami małe dzieci oraz że chcemy zrezygnować z obiadokolacji ( lub zamienić na wybór z karty menu ) i rozmawiać z kierownikiem , jednak olali nas . . . . . . w kolejnych dwóch nocach również wyłączali nam ogrzewanie pomimo próśb i gróźb z naszej strony , trzeba dodać że wyłączali je z powrotem po tel na recepcję w nocy . Istotną kwestią jest również fakt że przez pierwsze dni sprzątano nasz apartament dopiero po telefonie na recepcję . Wszystko zmieniło się w czwartym dniu kiedy to złożyli śmy skargę na piśmie na wszystko co się dzieje w tym tzw hotelu . Miła Pani kierownik recepcji starała się wszystko odkręcić by było dobrze i prawie jej się udało . Jednak muszę dodać tą opinie bo za pobyt w tym hotelu zapłacili śmy ponad 5500 zł i z pewnością nigdy nie wrócimy bo nie zasługuje na 4 * , olewa klientów i próbuje oszczędzać na ogrzewaniu , poprostu farsa . Nie polecam __label__meta_minus_m
jednym słowem porażka . panie na recepcji niezbyt przyjaźnie nastawione . . . na śniadaniu pustki totalne . Zero chleba , puste tace i talerze , brak szklanek do soku . Brudne stoły wogóle zero zainteresowania gośćmi . Pan przyszedł zebrał na pustą tacę jeden talerzyk a filiżani pozostawiał . . . Pani miała donieść szklaneczkę do soku ale jakoś sobie nie poradziła . . . a do tego plaża . . . co to za plaża , , , przy hotelu jakiś marny skrawek piasku , ścisk i tyle . Kolejny minus brak basenu gdzie przy niezbyt ładnej pogodzie można było by popływać . To powinien być hotelik 2 * nie więcej taki Ibisik . . Nawet restauracja przy plaży z parasolkami gdzie można było posiedzieć splajtowała . Oj cieniutko , cieniutko . . . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w Zamku Ryn cudowne 3 dni . Zamek wspaniały , byli śmy rodziną w 4 osoby mieli śmy dużą komnatę . Wykupili śmy pobyt z pakietem w którym było zwiedzanie zamku z przewodnikiem i dreszczykiem , była również kolacja na którą wszyscy przebierali śmy się w stroje średniowieczne , pokazy rycerskie - ciekawa atrakcja dla dzieci i dorosłych . Brali śmy udział w turnieju bowlingowym . Jedzenie wspaniałe . Basen nie duży ale bardzo ładnie zaprojektowany , nie było tłoków . Okolica piękna . Polecamy wszystkim ten hotel __label__meta_plus_m
Spędził em 8 ostatnich miesięcy nad MW2 i do niej będę porównywał COD Black Ops . Po pierwsze problemy z uruchomieniem gry { zawieszająca się konsola } . Po 2 grafika to prehistoria { w MW2 była lepsza } . Po 3 duże problemy w multiplayerze { rozłączanie , zmiana hosta itpw MW2 też to miało miejsce , ale nie aż tak } . Po 4 mapy , niewielkie w większości lokacje , a do tego wydają się toporne , a postać tak jakby nosiła przy sobie oprócz broni jeszcze worek ziemniaków { nie koniecznie obranych } sorry poniosło mnie . Po 5 zmiany w perkach , żeby biegać bez przerwy trzeba mieć PRO marathon , co tylko spowalnia grę i tworzy większe możliwości CAMPEROM . Na plus zaliczył by m Zombie mode czyli tak jakby resident evil grtis ! ! ! { ale to wedle uznania , mi się podoba } GRĘ KUPIŁ EM W DNIU PREMIERY ! ! ! Jeżeli już kupili ście , lub chcecie popełnić ten błąd , to zapraszam do gry mój nick to GRUBYAS ! ! ! Ps . szeregowy gdzie uczyli ście się strzelać ? ? ? w Call Of Duty panie pułkowniku ! ! ! hehe spocznij ! ! ! __label__meta_amb
Przepiękne , malowniczo położone miejsce , odpowiednie dla każdej grupy wiekowej ż fantastyczna obsługą . Smaczne posiłki ż dużym wyborem dla każdego . Czyste i wygodne pokoje z łazienką , klimatyzacją i tv . Piękny ogród w którym każdy znajdzie miejsce dla siebie na relaks . Funkcjonalny plac zabaw dla dzieci położony w pobliżu stolików przy których rodzice mogą się zrelaksować popijając przepyszną kawę jednocześnie obserwując swoje pociechy . Polecam . __label__meta_plus_m
Nadmorskie inwestycje apartamentowe realizowane są m . in . w Kołobrzegu , Władysławowie lub Świnoujściu . Apartamenty wakacyjne oferowane są również w najbardziej prestiżowych projektach deweloperskich Trójmiasta , zlokalizowanych bezpośrednio wzdłuż wybrzeża . Zauważalna jest tendencja tworzenia inwestycji aparthotelowych , gdzie łączone ze sobą są części : mieszkalna oraz hotelowa . Do dyspozycji mieszkańców oferowane są : basen , fitness oraz SPA . Drugą lokalizacją inwestycji apartamentowych jest południowa część Polski - góry . __label__meta_zero
Była m w prawie każdym hotelu sieci ( poza Białymstokiem ) , jestem posiadaczem złotej karty . Do tej pory była m zadowolona . Teraz niestety . . . Moje zarzuty dotyczą nie tyle samego hotelu co gości . Hotel jest kombinatem . Hałas , rozgardiasz , stołówka a nie restauracja . Recepcja raczej średnio miła . Jesteś po prostu kolejnym z tysiąca . . . Tropicana lata świetności ma za sobą . Leżaki pozakmowane od otwarcia basenu rzuconymi ręcznikami . Na basenie pięć osób . To powinno być ZABRONIONE ! Ratownicy powinni zwracać na to chore zjawisko uwagę . Jest to hotel rodzinny , więc szukając odpoczynku i ciszy to nie tu ! Nie czuła m się tu już gościem . Tak po prostu . Następnym razem spróbuje do powstałej konkurencji - Hotel Mikołajki . Jedno dobre - jedzenie . Duży wybór , ale warunki podczas posiłku tragiczne . Momentami brakuje stolików i ludzie z załadowanymi talerzami w rękach stoją i czekają . Nie , nie dla mnie to już . . . __label__meta_minus_m
Panie w recepcji miłe i uśmiechnięte chociaż na wstępie nie obyło się bez zgrzytu gdyż zapomniała nam wydać klucza ( taki szczegół ) ) ) , parking bezpłatny i można swobodnie zaparkować , w pokojach czysto i przytulnie ale dopiero wieczorem a własciwie w nocy okazało sie jak cienkie sciany sa miedzy pokojami , musieli śmy słuchać niemieckiej telewizji prawie do rana : ? a więc wypoczynek nocny po podróży był okropny , do tego pokój bardzo duszny z zepsutą klimatyzacją więc pozostało całodzienne wietrzenie pokoju a i tak w nocy otwierali śmy okna a hotel leży przy dość ruchliwej drodze . . Łazienki ze szklanymi drzwiami , prysznic świetny i nowoczesny jednak łazieneczka mała , strefa cardio malutka , kuchnia w restauracji raczej smaczna , porcje ogromne ; chociaż podano nam żurek , który nie nadawał się do jedzenia , bufet śniadaniowy nie tak rozbudowany jak w innych hotelach * * * . . natomiast obsługa restauracji niezgrabnie obsługiwała gości , pani w barze uprzejma ale mieli śmy wrażenie jakby za karę musiała spędzać święta w pracy , , na szczęście godzina samochodem i jest Hel ! ! : ) ) __label__meta_amb
Niestety nie była m z małymi dziećmi . Myślę , że mnóstwo znizek zachęca rodziny z dziećmi , by tu przyjeżdżać . Stąd kłopot z korzystaniem z basenu , tłok , hałas , a nawet brak miejsc w restauracji . Personel niezainteresowany , szczególnie recepcjoniści . , zajęci telefonami , przebywający w drugim pomieszczeniu , czekała m dłuższą chwilę , by zapłacić . Pokój z widokiem na śmietnik , hałas poranny od śmieciarki gratis . Z mojego pokoju również hałas od ulicy , wbrew pozorom samochody jeździły często . Smaczne śniadania i obiadokolacje . __label__meta_minus_s
Nowoczesne , czyste , zadbane zamknięte osiedle . Gustownie urządzone apartamenty z pełnym wyposażeniem . Baseny super , plac zabaw dla dzieci , sala do ćwiczeń - dwie bieżnie i kilka innych sprzętów , sauna . Faktycznie parking jest stale zapełniony , my parkowali śmy przed bramą osiedla . Nie polecam parkowania w miejscach niedozwolonych , ponieważ ochrona najpierw naklejka na szybie naklejki , które podobno ciężko zdjąć a później dzwoni po policję . Do morza spacerkiem 10 minut . Niedaleko kilka miejsc z domowymi obiadami , kawałek dalej sklep spożywczy . Do promenady pieszo około pół godziny . __label__meta_plus_m
Rok wcześniej na rynku było 9 483 obiektów oferujących 675 , 4 tys . miejsc noclegowych , wynika z najnowszego corocznego raportu Głównego Urzędu Statystycznego „ Turystyka 2013 ” , który ukazał się we wrześniu . Całoroczny wypoczynek oferowało 6 661 obiektów . Baza noclegowa objęta badaniem GUS dotyczy 19 rodzajów turystycznych obiektów noclegowych , z których 3 485 to obiekty hotelowe , zaś 6 290 to pozostałe obiekty noclegowe . Wśród obiektów hotelowych najliczniejszą grupę stanowiły hotele – 2 107 obiektów , czyli o 4 , 6 proc . więcej w stosunku do 2012 r . , gdy takich obiektów było 2 014 . Drugą grupą , pod względem wielkości zasobów , były inne obiekty hotelowe . Do grupy tej zaliczają się hotele , motele , pensjonaty , którym nie została nadana żadna kategoria , a także inne obiekty świadczące usługi hotelowe – np . domy gościnne i zajazdy . W dniu 31 lipca 2013 r . było 955 takich obiektów czyli o 1 , 8 proc . mniej niż w 2012 r . , gdy funkcjonowały 973 takie obiekty . Wśród pozostałych obiektów najwięcej było pokoi gościnnych ( kwater prywatnych ) – 1 823 i ośrodków wczasowych – 1 047 ( odpowiednio 1 623 i 1 079 w 2012 r . ) . Z danych GUS wynika , że obiekty w Polsce są średniej wielkości – przeciętnie dysponują 70 miejscami noclegowymi . __label__meta_zero
Byli śmy na odwiedzinach u rodziny i już drugi raz zatrzymali śmy się w Ibis styles w Wałbrzychu . Hotel sąsiaduje z centrum handlowym „ Victoria “ i Cinema City , więc o rozrywkę i utratę gotówki było postarane . Mamy dwójke dzieci , więc wzięli śmy studio 2 + 2 . Na tą cene pokoje są bardzo dobre , codziennie sprzątane , wymieniane ręczniki itd . Śniadania w cenie , szwedzkie stoły , smaczne , choć po 3 noclegu już dość monotonne . Dla dzieci duży wybór . Jedynym minusem były dość nieświeże bułeczki przez cały pobyt , jedynie chleb ciemny słonecznikowy był świeży , chyba przez hotel pieczony . CaŁkowicie oceniam hotel bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Dobra lokalizacja na zapleczu centrum miasta , blisko do Muzeum Śląskiego , płatny parking . Profesjonalna obsługa w recepcji podczas meldowania , gorzej z radzeniem sobie z prośbami gości dotyczącymi pobytu . W konsekwencji brak reakcji na wielokrotnie powtarzane życzenie dotyczące wymiany ręczników w innym terminie niż z góry przewidziany . W hotelu obowiązuje całkowity zakaz palenia tytoniu . W otrzymanym pokoju można było wyczuć zapach jak z popielniczki . Otwarcie okna , które można tylko uchylić nie poprawiło sytuacji . Źródłem zapachu okazała się klimatyzacja , która w tym momencie stała się bezużyteczna . Brak możliwości zmiany pokoju z powodu rzekomego całkowitego obłożenia . Sprzątanie pokoju pozostawia wiele do życzenia . W sumie nie wiadomo , czy obiekt chce być hotelem czy hostelem . Promocyjna oferta w atrakcyjnej cenie oraz wprowadzone niedawno płatne opcje za wymianę pościeli , ręczników oraz dostarczenie innych dodatków , wskazywały by na to drugie . Nie polecam , chyba że w cenie wyjątkowo atrakcyjnej . Tylko ona przemawia do rozumu , może nawet przemówi do mojego . __label__meta_minus_s
Naprawdę świetny prowadzący , przede wszystkim uczy matematyki w odpowiednim tempie i dobrze tłumaczy . Do kobiet rzeczywiscie podchodzi z wyjątkową uprzejmością oraz odpowiednim humorem , ale ma pewna zasadę - jeżeli ktos często biega do tablicy , to na koniec zajeć ( przy zaliczeniu w kolokwiach ) podciąga ocenę . Czyli dziewczyny powinny sie uodpornić na czasem chamskie wręcz teksty , bo na końcu im sie to opłaci . Kolokwia niezbyt trudne , jeśli człowiek się uczy . Ogólnie - ekstra ! PS . Powyższa opinia dotyczy Analizy , bo wykład z Algebry był ostatni w środę i pod koniec listopada . . . sami rozumiecie . . . __label__meta_plus_m
Wlasnie sie zameldowali śmy . . . Styl hotelu . . . . A raczej jego brak bo jest totalne pomieszanie wszystkiego . Czuje sie tu okropnie wogole nie wiem o co chodzi , Przy wejściu do holu zamiast wycieraczki obrzydliwy kudłaty zielony dywan o który można sie zabić . Na suficie zbieranina przeróżnych lamp . Meble w holu od barokowych przez nowoczesne po indyjskie drewniane skrzynie . Masakra , czuje sie jak w cyrku . Pokoj duży raczej czysty . Ale łazienka to jakaś kpina , na podłodze zamiast płytek goły beton zalany żywicą . Ręczniki takie poszczepienne i dziurawe jak szmaty do podłogi . Kosmetyków jednorazowych brak . Szlafroków i kapci zeby zejściem do spa brak . Spa prowadzone przez zewnętrzna firmę zeby skorzystać trzeba zgłosić minimum 2 godziny wcześniej ! Łóżko to zbita z desek skrzynia o która cały czas walisz sie w nogi wchodząc na niewygodny materac i przetarte prześcieradła . __label__meta_minus_m
Pokój czysty , choć mam wrażenie , że czas zatrzymał się w nim kilkadziesiąt lat temu ( czyli od moment budowy ) , telewizor wielkości około 14 cali : - ) i jedyny polski program to program religijny ( oczywiście niemieckich , i innych całe mnóstwo ) . Choć nie przyjechał em telewizji oglądać i siedzieć w pokoju , to od 4 * czegoś więcej wymagam . Internet ( 4 EURO na dzień ) nie działa niestety , więc nie warto wykupywać - w recepcji tłumaczono to tym , że . . . . zbyt dużo osób korzysta : ) ) ) ( witamy w 21 wieku ) . Oczywiście darmowy też nie działa . Jedzenie chyba najgorsze jakie miałem okazję spożywać w zagranicznych hotelach - przez 2 tygodnie codziennie to samo podawane - po tygodniu ( przy opcji all incl . ) zaczął em się wraz z żoną żywić częściowo na mieście . Moja opinia w kwestii jedzenia nie była odosobniona - wszystkie osoby , z którymi miałem okazję rozmawiać miały podobną opinię . W ofercie było napisane , że raz w trakcie pobytu jest uzupełniany barek w pokoju - nasz nie był . Połowę gości hotelowych stanowiły dzieciaki z niemieckich kolonii - coś strasznego - hałas do samego rana ! Na własne oczy widział em zresztą jak przechodzą z balkonu na balkon i kradną krzesła . Obsługa na barze ( poza Panem Francisco ) zachowuje się jak by była obrażona , że po cokolwiek przychodzę ( nie był em na pewno uciążliwym klientem ) . Przy basenie ( zresztą strasznie małym z niewielką ilością leżaków - ale taki urok centrum miasta ) znajdują się dwa bary , z których klienci nie mogą korzystać . Czuł em się tam jak gość drugiej kategorii . __label__meta_minus_m
Z przykrością stwierdził em , że towar nie jest zgodny opisem sklepu . Zależało mi na mocy max 1500 W . I taką informację znalazł em w sklepie . Okazuje się , że ten czajnik używa 1630 W . Bardzo nieładnie ze strony sprzedawcy . Po drugie , podstawa tego czajnika jest niepokojąco lekka i bez gumek na nóżkach . Niby nic wielkiego , ale wyobraźcie sobie , że dziecko pociągnie za kabel . Wówczas lekki plastik zsunie się z blatu . Dlatego trzeba pod podstawę czajnika podłożyć jakąś matkę antypoślizgową . W sumie powinien em ten czajnik zwrócić , ale tego nie zrobię . Po prostu nie chce mi się bujać z tym kartonem na pocztę . Wiem jedno , temu sklepowi ( MediaExpert ) już nie zaufam . Opis na stronie to BARDZO istotna sprawa . Został em celowo wprowadzony w błąd . 1630 to nie 1500W . Poprawcie to . Niech już nikt inny się na was nie natnie . . . W ceneo także widzę nieprawdziwą informację o 1500W . __label__meta_minus_m
Jak się wydaje , właściciel - Bieszczadzkie Schroniska i Hotele PTTK , może uzyskać za obiekt dysponujący 70 pokojami i dwoma apartamentami , kwotę kilkunastu milionów złotych . Jak na razie nie zanosi się , by wartość transakcji na polskim rynku hotelowym przekroczyła lub chociaż zbliżyła się do poziomu z roku 2013 , gdy według firmy Jones Lang LaSalle wyniosła ponad 113 mln euro . Ponieważ dane firmy Jones Lang LaSalle nie uwzględniają obrotu mniejszymi hotelami o wartości nie kilkunastu , czy kilkudziesięciu , ale kilku milionach , czy wręcz kilkuset tysiącach euro , pomiędzy – przede wszystkim – podmiotami krajowymi , biorąc pod uwagę , że takich transakcji „ Hotelarstwo ” odnotowało ponad 30 , łączną wartość polskiego rynku kupna - sprzedaży obiektów noclegowych w roku 2013 można szacować na poziomie 150 - 170 mln euro . W ub , r . __label__meta_zero
Zawsze można na coś narzekać . . . . a pokoje małe , a windy nie ma , troszkę trzeba poczekać na gorąca wodę . . . . Oskar to miejsce z miłym klimatem , zawsze uśmiechnięta i miłą właścicielką , czystymi pokojami . Jest też coś szczególnego czego łatwo nie spotkacie to ŚNIADANIA . Smaczne robione z dużą inwencja kulinarna i codziennie inne . Polecam . __label__meta_plus_m
Ponad 6 tys . hoteli z niespełna milionem pokoi znajdowało się w budowie i różnych fazach projektowania na świecie w maju 2012 r . , wynika z raportu Hotel Pipeline Construction przygotowanego przez firmę badawczą STR Global . Niestety , nie są w nim uwzględniane wszystkie realizowane i planowane hotele , a przede wszystkim te , budowane dla sieci , dla największych operatorów niezależnych i część hoteli niezależnych . Co nie zmienia faktu , że comiesięczne raporty STR Global są najbardziej pełnymi zestawieniami z publikowanych , ale wymagają jednak pewnego , „ krytycznego ” uzupełnienia . Według reportu STR rynkiem na którym jest przygotowywanych i realizowanych najwięcej projektów hotelowych jest Ameryka Północna , w której powstaje 2 711 hoteli z przeszło 290 tys . pokoi ( szczegóły z zestawieniu poniżej ) . Jest to jednak rynek zdominowany prze sieci ( trzy czwarte hoteli działa pod markami sieci międzynarodowych i lokalnych ) , stąd tak duża liczba projektów ujętych w raporcie . __label__meta_zero
Bardzo słaby TV . Miałem też 55UF950V który znacznie lepiej świecił o dźwięku nie wspominając ale po 1 , 5 roku padła matryca . Zakupił em ten mając nadzieje , że będzie zbliżony . Niestety tragedia . Od dołu matrycy widać każdą diodę jakby jakiś dzieciak je montował . Na czarnym obrazie jakby ktoś kilkoma małymi latarkami świecił ( jeszcze , żeby to był jaśniejszy pasek ale to kilkanaście diód i każda rzuca inną smugę ) . Jestem strasznie wkurzony . Tak dziadowskiego podświetlenia nie mają tv za połowę ceny . O ile jeżeli leci film na pełnym ekranie jest OK , ale jak jest przycięty obraz pasami czarnymi to nie da się tego oglądać tak widać białe smugi po ledach . Nic nie daje zmiana podświetlenia , czy lokalne przyciemnienie LED - wogóle nie mają wpływu na białe chochliki . Dźwięk nieporównywalnie gorszy od poprzednika . Druga sprawa - dekodery CP HD5000 oraz HD6000 działają z tym tv tylko w rozdzielczości 576i . Jedynie evobox i HD5500s wchodzą na 1080i . Jestem baaaardzo rozczarowany i ogromnie zraził em się do LG . Tv nie jest wart nawet połowy swojej ceny . Na plus pilot magic i WEB OS 3 . Nie polecam . LG powinna zwracać za to pieniądze . __label__meta_minus_m
Przestronne ciemne pokoje ( z racji architektury zamkowej ) z łazienkami . Czysto , codzienne sprzątane i wymiana ręczników . W pokojach brak lodówki . WiFi bardzo słabe ( na sieć LTE też nie ma co liczyć ) . W pokojach słychać sąsiadów . Śniadania i obiadokolacje smaczne i zróżnicowane ( proponuję więcej dań dla maluchów ) . Zamek otacza piękny park z kortami tenisowymi . W obiekcie znajduje się kryty duży basen + 2 małe sauny ( brak jacuzzi ) . Bar otwarty tylko do 22 a do najbliższego sklepu daleko , daleko . Obsługa obojętna momentami antypatyczna . Zamek jednak ma swój klimat . Piękne tereny na spacery . Niedaleko folwark , ze stajniami . Bardzo ciekawa dodatkowo odpłatna oferta dla dzieci - np . karmienie koni , zwiedzanie zamku z rycerzem , animacje . __label__meta_plus_s
Pokoj moze nie byl zly i nawet nie taki straszny , ale jedzenie paskudne , chleb ani razu nie byl swiezy zepsuty toster , kawa i herbata w dzbankach juz zrobiona , czasem mleko zepsute dali , warzyw i owocow niestety prawie wogole , Obsluga moze byc , chociaz panie kucharki bardzo niemile , Nie polecam tego hotelu __label__meta_minus_m
Pan docent jest świetnym człowiekiem , wykłady są prowadzone w bardzo przystępny i ciekawy sposób , można się sporo dowiedzieć . Egzamin faktycznie jest dość trudny , ale na poprawie zwykle są te same zadania ( ewentualnie zmienione dane albo przemieszane grupy ) , co na terminie podstawowym . Warto też przejrzeć egzaminy z poprzednich lat , pytania się zawsze powtarzają . Ogólnie - baaaardzo polecam __label__meta_plus_m
pokój dwuosobowy z widokiem na peron s - bahn i knajpę w której głośno było przynajmiej do 3 rano , ale to hostel , więc nie oczekuje luksusów i ciszy . Nistety było troche zimno w pokoju . Łazienka miniaturowa ale sprawna : - ) . Śniadanie w porządku , kawa ok . Można kupić wszystko z automatu ( jedzenie , picie , piwo , papierosy ) . WIFI nie działało w holu albo było bardzo słabe . Lokalizacja bardzo wygodna ( tramwaje , pociągi dosłownie obok hostelu ) . Obok hostelu dobry kebab z miłą usługą . Berlin jest ekstra , hostel też jest ok , aczkolwiek nie jest to pierwsza dziesiątka hosteli w których była m . __label__meta_plus_s
Nie była m w tej okolicy nigdy w życiu . Zachęciła mnie cena i lokalizacja . Pomimo sporej odległości od Trójmiasta , podróż przebiegła dość szybko . Ostatni odcinek drogi wśród malowniczych pagórków . Ośrodek położony jest na wzgórzu , w ńiedalekiej odległości od wyciągów krzesełkowych , czynnych rówńież w lecie . Polecam pokój nr 20 z widokiem na odległe pogórze . Śniadania urozmaicone , bardzo smaczne , serwowane w restauracji z przepieknym widokiem . Obsługa miła . Kolacje w dwóch zestawach , króre wybiera się z rana i zaznacza na odpowiednich kartach . Kolacje w postaci dań obiadowych , bardzo smaczne . Porcje duże . Zupa w kociołku . Pokoje dwuosobowe ńie są duże . Wyposażone w wygodne łóżka i m.in lodówkę . W obiekcie jest winda oraz basen . Jedyną wadą pobytu jest brak bankomatów w dzielnicy Zieleniec . Niestety w Kłodzku bankomaty tylko w zamkńiętym banku . Pozostało jedynie centrum handlowe Twierdza , gdzie nalazła m bankomat PKA BP . __label__meta_plus_m
kto : M . Rutkowska co : ekonomia wydział : ppt Wykłady nudne ze spać nawet odechciewa . Brak niewspodziewajek . Egzamin : zależy od szczęścia , można mieć wiedze i mieć powołanie do B - 4 na jak to mówi indywidualna odpytke , czyli nie zaliczyć , i tak sie ścierać dla marnego zaliczenia , a można kompetnie nie mieć wiedzy i zaliczyć na 5 . Wszystko zależy od szcześcia . BTW : nie zdziwcie sie jak nawet was nie zapyta i odrazu każe iść na pielgrzymke do B 4 __label__meta_minus_m
Mialem z tym panem cwiczenia , i jestem calkiem zadowolony . Zadania na kołach ze skryptu albo z ksiazeczki " kolo k __label__meta_plus_m
Przy ten cenie i ofercie all in . nie mogę narzekać . Wyjazd kupiony w nocy , rano samolot . Na miejscu rozmawiał em z turystami , którzy za ten sam hotel płacili 1700 - 3500 zł , dostali znacznie mniejsze pokoje od naszych . Płacąc tyle był by m wściekły . Za 800 zł to jednak bardzo dobra oferta . Dostali śmy duży apartament z dwoma sypialniami , widok na zatokę , ostatnie piętro . Na miejscu nuda , jeżdżąc na imprezy musieli śmy czekać do rana na powrót , dwa razy skusili śmy się na taksówkę ( 50 euro z miasta Korfu , o Kavos nie chce nawet myśleć , pewnie 150 ) . Okolica super na bazę wypadową lub spokojny urlop pary . Bardzo dużo osób 70 + . Na wyspie sporo do zobaczenia , najlepiej objechać całą ) . To mój 8 pobyt a Grecji , ostatni na najbliższe kilkanaście lat . __label__meta_plus_m
Upalnego 14 lipca o godzinie 13 . 00 pierwsi goście przekroczyli progi nowo wybudowanego hotelu Lamberton w Ołtarzewie pod Warszawą ( kierunek Poznań ) . O budowie tego hotelu szerzej informowali śmy w kwietniowym numerze " Hotelarstwa " . Blisko 100 zaproszonych na uroczyste otwarcie osób zwiedzało hotel , poznało personel ale przede wszystkim gratulowało obiektu inwestorowi i bawiło się na inauguracyjnym przyjęciu . Bufety zimne i gorące przygotowała hotelowa kuchnia pod okiem Szefa - Artura Kruka . Popołudnie i wieczór uświetniały popisy wokalno - instrumentalne duetu operowego , przeplatane muzyką taneczną . Elegancki w stylu i architekturze Hotel Lamberton stoi na działce bezpośrednio przy trasie A2 Warszawa - Poznań . __label__meta_zero
Ten hotel niestety nic nie ma wspólnego z 5 * , w mojej ocenie zasługuje maksymalnie na 2 * lub 3 * . Jeden wielki brud i smród . Pokoje : Pod względem wielkości wystarczający jak na 4 osobową rodzinę . Mieli śmy widok za morze , więc to też plus . Natomiast nie do zniesienia był wydobywający się z łazienki smród . Spowodowany on był źle podłączonym odpływem ze zlewu ( nie zastosowano w nim syfonu , który blokował by nieprzyjemne zapachy ) . Oprócz tego w łazience był wszędzie grzyb i kamień . Minibar to ledwo działająca lodóweczka , która była uzupełniona podczas naszego pobytu tylko raz ( mimo to , że jej zawartość jest płatna ) . Dodatkowo tuż po naszym przybyciu do pokoju była zupełnie pusta i nie mogli śmy napić się nawet wody po długiej podróży . Sprzątanie : Wykonywane w całym hotelu powierzchowne i nie wszędzie . Sprzątaczka pierwszy raz posprzątała nasz pokój dopiero podczas trzeciego dnia pobytu i w dodatku ograniczyła się do przetarcia mopem podłogi i położenia w łazience ręczników kąpielowych ( ponieważ do tego czasu takowych nie posiadali śmy ) . Oczywiście sprzątanie nie objęło łazienki . Na pietrach płytki są ułożone tylko w okolicach windy , w pozostałych częściach korytarza jest stara , sparciała i nieodkurzana wykładzina . Stan czystość restauracji też nie był idealny . Obsługa nie uzupełniała kompletów sztućców ani obrusów ( praktycznie nie zdarzało się żeby na stole czegoś nie brakowało ) . Unosił się w niej także niemiły zapach . Po pozostałych miejscach ogólnie dostępnych także było widać , że sprzątanie nie praktykuje się w tym hotelu . Posiłki : Posiłki codziennie takie same ( z niewielkimi zmianami ) . We wszystkich barach i restauracji napoje podawane były w cienkich plastikowych jednorazowych kubeczkach , nawet drinki i wina . Basen : Moim zdaniem zbyt mały do ilości pokoi . Gdy zostaną uruchomiane zjeżdżalnie nie ma praktycznie miejsca do pływania . Wyposażony w leżaki oraz połamane i delikatne parasolki . Obsługa : Miła , lecz osoby spoza recepcji nie posługiwały się językiem angielskim . 95 % gości hotelu to obywatele Rosji i obsługa hotelu jedynie w tym języku była w stanie się jako tako porozumieć . Lokalizacja : Hotel znajduje się przy ruchliwej drodze , którą słychać przy otwartych oknach w pokoju oraz na basenie . Dojście do płazy jest dalekie , a hotel nie posiada bezpośredniego tunelu . Wbrew temu co jest napisane w ogłoszeniu nie znajduje się on nawet w okolicy Side . Natomiast dookoła hotelu nie znajdowało się nic oprócz stacji benzynowej i tureckich zabudowań mieszkalnych . Animacje : Hotel zatrudniał dwóch animatorów : jeden był tylko i wyłącznie od siatkówki , a drugi od dzieci . Wieczorem odbywały się pokazy grup zewnętrznych ( typowe : noc turecka , akrobacje , muzyka na żywo ) __label__meta_minus_m
Hotel położony bezpośrednio nad jeziorem . Widok z naszego pokoju magiczny ( poziom - 1 ) rozpościerające się jezioro . . . Wszystkie pokoje urządzone są podobnie , bardzo wygodnie i przestronnie . Jedyna różnica to widok z okna . Fantastyczne śniadania , mimo zimy dużo sałat i warzyw . Obsługa bardzo uprzejma chociaż widać brak szkoleń . Oczywiście to początki , hotel jest nowiutki , jednak uczciwa ocena wymaga tej uwagi . Widać dobry pomysł , architekta i dekoratora wnętrz trzeba docenić . Teraz tylko gospodarz musi dopieścić klienta obsługą . I liczymy , że nie pożałuje i tutaj środków , zwrócą się z pewnością . Hotel graniczy z restauracją Przystań , gdzie można dopieścić podniebienie : - ) . W hotelu jest SPA , któremu szefuje doskonała i bardzo profesjonalna Pani Anna . Oby cały personel był taki , wtedy sukces gwarantowany . Basen z widokiem na jezioro i sauny zachęcają do relaksu . Wrócimy w to miejsce z pewnością __label__meta_plus_m
Magura to niewątpliwie jedna z najbardziej liczących się na rynku hamulców rowerowych ( i nie tylko ) firm . Moja przygoda z hamulcami Magury zaczęła się właśnie od modelu Julie , który , nawet jako najniższy model , zawsze był drogi i . . . Przez jedną część użytkowników zachwalaną , a przez drugą przeklinaną . Ja jestem pomiędzy tymi osobami . Gdy kupił em , zamontował em itd . swoją Julię ( jako hamulec przedni ) , była ( będę używał żeńskiej formy mówiąc o tym hamulcu ) znakomita . Po dotarciu klocków i tarczy Julia odznaczała się potężną siłą hamowania . Modulacja też stała na wysokim poziomie . Był em zachwycony . Masywny zacisk i duża , 180 - cio mm tarcza hamulcowa robiła swoje . I tak cieszył em się dość długo , do czasu . . . Do czasu , gdy nagle , dosłownie z dnia na dzień Julia strzeliła focha i stwierdziła , że już nigdy więcej nie zahamuje przyzwoicie . Zdarzały się potem jakieś przejawy chęci nawiązania współpracy , ale kiedy na treningu nie był em w stanie wyhamować przed współtrenującym ze mną kumplem i wjechał em w niego z całym impetem , to tym razem ja strzelił em focha i zerwał em z Julią na dobre . Próbował em wielu rzeczy , żeby przywracać Julii jej dawną świetność , ale bezskutecznie . Do dziś hamulec ten ( nie zapowietrzony , z dobrymi klockami i tarczą , nie cieknący ) pozostaje dla mnie pewną zagadką . . . __label__meta_amb
Hotel położony w starej części miasta , przy placu , który jest jednym z bardziej popularnych miejsc na wieczorne spotkania , kilka sekund od La Rambli i blisko portu . Pokoje czyste , zadbane z darmowym dostępem do WIFI . Śniadania smaczne . Lokalizacja i oferta hotelu do ceny - rewelacja . Świetne miejsce wypadowe do zwiedzania Barcelony . Szczerze polecam ! __label__meta_plus_m
Natknął em się na ten atlas w jednym z hoteli , a że jestem maniakiem sportów sylwetkowych na wyjazdach też mile widziane , są treningi . Zazwyczaj bywa tak , że w hotelowych siłowniach sprzęt jest słaby . Wchodząc na sale moim oczom ukazało się to cudo ! ! ! Niesamowity atlas , który swoim designem przyciąga jak magnez a co najważniejsze ćwiczy się na nim jak na na sprzęcie w komercyjnych siłowniach . Nie ma mowy o jakimś dyskomforcie podczas ćwiczeń czy braku zaufania do linek czy wytrzymają ciężar . Wszystko pracuje gładko i płynnie . Podczas pobytu w hotelu miałem komfort psychiczny , że nie zaniedbam treningów : ) Świetny atlas dla osób , które myślą o zakupie porządnej stacji do ćwiczeń . __label__meta_plus_m
przyprządy pp 1 ( wykład ) ogólnie prowadzony jest dość fajnie , wszystko można zrozumieć , tylko trzeba chodzić . poczucie humoru raczej zerowe - po prostu wykład i koniec . na egzaminie pytania dość trudne - sprawdzają przekrojowo wiedzę ( 6 pytań , wybiera się 5 ) . jednak na poprawce daje dokładnie te same pytania . do 1 terminu polecam uczyć się z zestawu 97 pytań ( ta lista jest dość stara , ale do dostania w kserze i z niej są pytania na egzaminie ) . ogólnie wszystko jest jasne i logiczne - polecam . __label__meta_plus_m
Planowana inwestycja zlokalizowana jest w odległości około 800 m od terminalu pasażerskiego Lotniska Chopina w Warszawie . Natomiast Hampton by Hilton Gdańsk Airport powstanie naprzeciwko budowanego obecnie głównego terminalu Lotniska im . Lecha Wałęsy w Gdańsku Rębiechowie . Spółka Port - Hotel została założona w roku 1998 przez Przedsiębiorstwo Państwowe „ Porty Lotnicze ” . Celem działań Port - Hotel jest realizacja programu budowy nowych hoteli w wybranych lokalizacjach w Polsce , z uwzględnieniem lokalizacji przy lotniskach i w centrach miast , a także zarządzanie hotelami . Pierwszym projektem zrealizowanym przez Spółkę był czterogwiazdkowy hotel Courtyard by Marriott Warsaw Airport przy Lotnisku Chopina w Warszawie , którego Spółka jest jednocześnie właścicielem . __label__meta_zero
Film jest dosc znany mysle przez duza czesc widzow dzieki czestemu odtwarzaniu go przez jedna ze znanych stacji . Bardzo dobra komedia smieszna , pomyslowo nakrecona . Mozna ja ogladac nawet kilak razy i za kazdym jest tak samo smieszna . Przedstawia perypetie malego chlopca pozostawionego samego w domu zmagajacego sie ze zlodziejaszkami , ktorzy wlamuja sie do drogich pozstosiationych bez opieki domow . Jednak wlasnei tych dwoch zlodziejaszkow trafilo na dosc pomyslowego chlopca ktory nie pozwoli by ogradziono jego dom i zawziecie broni posiadlosci . Do tego celu uzywa przedmiotow pozostawionych w mieszkaniu . __label__meta_plus_m
Pokoje super przestronnie i czysciutko , niestety zawiedlismy się przy obiedzie kiedy do kobieta dostali śmy stare odgrzewane ziemniaki ! ! Niestety pan który wystawiał fakturę poinformował mnie ze się nie znam ponieważ byly to ziemniaki po staropolski a nie stare odgrzewane . Podsumowując było to niemile doświadczenie . __label__meta_minus_m
Prawie luksusowy hotel , prawie znakomita obsługa , prawie świetne jedzenie . Interesujące pokoje ( zatrzymała m się w części gotyckiej ) z ceglaną ścianą i piękną łazienką ( w której jednak nie działa ogrzewanie podłogowe ani elektryczny grzejnik ) . Obiad - bufet obfity , ogromny wybór , ale warzywa tak al dente że aż niesmaczne , a niektóre z potraw bez smaku . Interesująca biblioteka zamkowa - ale nieczynna wieczorami . Reklamowany taras widokowy - nieczynny i rano i wieczorem . Bar na mostku - zamknięty z powodu deszczu , nawet gdy deszcz przestał padać . I pracownik obsługi , który nie potrafi odpowiedzieć na pytanie - ponieważ " pracuje tu tylko na umowę zlecenie " . . . Innymi słowy - świetny hotel lecz z niedoróbkami , niedociągnięciami , które rażą przy wysokiej cenie za dobę . Bez zarzutu basen , sauny , jacuzzi ( choć trzeba pilnować specjalnych kart na ręczniki i szlafroki , bo straszą karami - bardzo stresujące ) . Największy plus - tuż obok zabytkowy zamek biskupów , do zwiedzania od piwnic aż po piętra . Jest na co popatrzeć . __label__meta_plus_s
Niszczarka ta bardzo zawiodła moje oczekiwania . Oprócz ładnego wyglądu i szybkiej pracy ma zdecydowanie za dużo wad . Bardzo głośno pracuje i często się przegrzewa . Po takim przegrzaniu trzeba długo czekać na schłodzenie mechanizmu by móc wrócić do pracy . Pokrywa jest bardzo ciężka i nieporęczna dlatego opróżnianie kosza nie jest wygodne . Kolejnym minusem jest sam kosz , z którego bardzo często wypadają drobinki papieru lub tworzący się podczas niszczenia pył . Wszystko to znajduje się na dywanie wokół niszczarki . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Algebra liniowa z geometria analityczna 2 Ocena : moze byc [ / b ] No racja , pani Lila jest originalna . Ocenia surowo ale . . . jak sie z nia dogadasz to i podejsc zrobi kilka wiecej : ) __label__meta_plus_s
Accor France nie będzie już zabiegał o zakup prestiżowych hoteli Groupe du Louvre , należących do amerykańskiej grup inwestycyjnej Starwood Capital . Oferta Accoru i francusko - holenderskiej grupy deweloperskiej Unibail - Rodamco , „ nie został podtrzymana ” , powiedziała agencji Reuters rzeczniczka sieci Accor , nie podając jednak szczegółów . Inne źródło ujawniło agencji , że Starwood Capital spodziewa się , sprzedać ekskluzywne hotele i rozmawia z kilkoma graczami w branży . Starwood Capital , który w lecie ub . r . renegocjował zadłużenie , miał wówczas nadzieję na szybkie zamknięcie transakcji . Starwood Capital nabył Groupe du Louvre , czy raczej Société du Louvre , w roku 2005 jako część „ szampańskiego ” imperium Tattinger . W skład części hotelowej wchodziły wówczas marki Campanile , Kyriad , Kyriad Prestige i Première Classe oraz luksusowe hotele działające jako Concorde H & R . __label__meta_zero
Hotel dla nie wymagających . Bardzo akustyczny . Słychać w pokoju wszystkie rozmowy na korytarzu ( nocą jest to uciążliwe ) Pokoje nawet obszerne z dużymi lustrami i kolorową tapetą oraz dużym telewizorem na ścianie . Łazienka mała . Brak jakiejś półki na kosmetyki . Restauracja w hotelu mało kameralna i bardzo droga . Odradzam zamówień ! Śniadanie ( w cenie pokoju ) dość dobre . Brakuje czegoś na ciepło ale . . . są inne rzeczy . Obsługa sprawna . Parking hotelowy duży i strzeżony . Dla gości bezpłatny . Hotel w miarę nowy ale bez wyrazu i jakiś nie przytulny . Jest sporo niedoróbek . . . coś tam odstaje , coś odpada . . . ale cena przystępna . Rezerwował em w booking com . __label__meta_amb
Ten Hotel to jest kpina z klienta . Hotel jedynie ładnie wygląda na zdjęciach i z daleka . Zdjęcia były robione dawno temu jak powstał ten hotel i nie aktualizowane do tej pory . Wystarczy tylko wejść do środka i czar pryska . Wszechobecny syf , obsługa w recepcji zachowująca się jakby nie wiedziała co tam robi , zimna woda i brak ogrzewania w pokojach to tylko niektóre z rzeczy które mnie osłabiły . Obsługa w recepcji nie ma pojęcia gdzie są pokoje przez co od razu na początek zwiedzili śmy cały hotel w poszukiwaniu pokoju , który znajdował się na drugim końcu budynku . Korytarze są ciemne , tapeta odpadała ze ścian i wykładzina była ubrudzona jakby ktoś się na nią zrzygał lub zlał . W pokojach nie grzeją i panuje chłód . Wykładzina brudna i poplamiona . Nie działająca klimatyzacja , a po reklamacji w recepcji dostawali śmy informację , że będzie dopiero ciepło po 18 : 00 a w rzeczywistości przez cały pobyt nic nie grzało i było zimno w pokojach . Tapety w pokojach odpadały i były krzywo posklejane . Instalacja elektryczna na wierzchu , że strach cokolwiek dotknąć . Sprzęt stary , telewizor chyba 10 calowy – kineskopowy , który odbierał może z 2 stacje na krzyż . Fotele wytarte , a w środku pod siedziskiem tylko grzyb i pleśń . Po podłączeniu lodówki do prądu zaczęła bardziej hałasować niż kosiarka spalinowa . Lodówka wydawała ogromny hałas i nic nie chłodziła … po poinformowaniu o tym fakcie Pana w recepcji otrzymali śmy informację , że trzeba było przy rezerwacji powiedzieć że się chce mieć lodówkę w pokoju . Bo jak nie to oni zamieniają działające z nie działającymi lodówkami do takich pokoi gdzie ktoś chciał żeby tam była … To są słowa recepcjonisty ! Jak to usłyszał em to nie wiedział em co powiedzieć . Na to wychodzi , że o wszystko trzeba prosić przy rezerwacji nawet o ciepłą wodę ? ! Żenada … Brak czajnika , szklanek i sztućców w pokoju co nie wspomnę , że to jest standard wyposażenia pokoi . Brak zamka w drzwiach od łazienki , Zimna woda w kranach przez co mycie się było nie możliwe . Jedyne źródło ciepła to grzejnik w łazience na prąd , ale za dużo to nie dawało bo i tak cały czas była wilgoć . Wanna wykonana z słabej jakości plastiku co pod ciężarem nalanej wody trzeszczała i strzelała . Podłoga na balkonach jakby była dopiero wylana , aż się zastanawiał em czy to jest jeszcze świeży beton … Okno balkonowe trzeba było umiejętnie otwierać bo jak nie to całe skrzydło wypadało . Nie mogę się przyczepić do łóżek bo były bardzo wygodne i solidne . Prowizoryczne naprawy na szarą taśmę klejącą to jest to co już od progu rzuca się w oczy . Na kręgielni z 3 torów działają tylko 2 . Z czego jeden który mieli śmy przyjemność mieć był wybrakowany . Po pierwsze nie było jednego kręgla , czyli nie dało się zbić wszystkich kręgli bo komputer twierdził że nadal tam stoi ten którego nie ma i już . I mogli śmy być świadkami lewitujących kręgli zawieszonych z 5 cm nad ziemią przez maszynę . Stoły do bilarda były stare i zniszczone oraz miały ponadrywany materiał … Na kilka zestawów do gry w bilard tylko jeden był kompletny i miał wszystkie bile . Stół do ping ponga zniszczony i z jednej strony jakby wygryziony . To był sprzęt którego lepiej nie dotykać bo się rozpadnie . Stół od piłkarzyków był źle wypoziomowany przez co jednej osobie ciągle wlatywała piłka do bramki nawet jak nic nie robił ale za to druga osoba musiała się nieźle napocić żeby zdobyć punkt . Jazda windą przypominała jazdę jaką widzieli śmy w „ Szpitalu na perypetiach ” , no i ostatniego dnia winda odmówiła posłuszeństwa . Nie mogę się przyczepić do jedzenia bo było dobre i dużo . Tylko obsługa nie wiem po co czekała aż zje się wszystko do ostatniego okruszka , zanim jak widzą , że coś się kończy to już iść po jedzenie żeby dołożyć na stół szwedzki ? I podobna sytuacja była podczas ogniska z kiełbaskami . Musiało zabraknąć talerzyków , keczupu i musztardy żeby ktoś przyniósł i dołożył . __label__meta_minus_m
Kupili śmy pakiet pięciodniowy . Wszystko dokładnie tak , jak opisane w ofercie - noclegi , śniadania , obiadokolacje , basen , spa , internet i do tego bilety do Kopalni Soli . Moim zdaniem bardzo dobre posiłki . Śniadanie to bufet , dość duży wybór . W pakiecie obiadokolacja to w praktyce wybór jednego dwóch zestawów : zupa , danie główne i deser . O ile o zupie i daniach głównych można powiedzieć : bardzo dobre , to desery wyśmienite . Rzadko jadam desery , ale tu chciało by się chyba więcej . Tylko , żeby w pełni się cieszyć , bądźcie głodni idąc do restauracji , bo porcje są całkiem solidne i przy deserze może być już ciężko ze zmieszczeniem . A szkoda pominąć deser . Basen ogromny nie jest , ale można popływać . Zamówili śmy też masaże - przyjemny relaks . Do Kopalni jest blisko , krótki spacer . Do centrum Krakowa można dojechać kolejką , stacja jest dosłownie parę kroków od hotelu - 20 minut dojazdu . Miła , pomocna obsługa hotelu . Naprawdę polecam . __label__meta_plus_m
Nie polecam Hotelu Arsi Sweet Suit Hotel ! ! ! Jedzenie przez cały pobyt było dobre jeden dzień , reszta dni totalna porażka ! ! Było zimne , przesolone bądź surowe mięso . " Kelnerzy " masakra , ledwo zaczniesz jeść a Oni już chodzą i zabierają talerze spod nosa i pytają czy koniec . A jeśli powiesz nie to z takim oburzeniem jeszcze patrzą . Jest to krępujące ponieważ co kilka minut ktoś podchodzi do Ciebie . Po jadalni chodzą ciągle koty a na dodatek mrówek pełno . Jeśli chcesz chodzić głodny i jeść to samo przez cały pobyt to podziwiam ludzi . . Woda w basenie brudna , pełno osadu na dnie . 15 leżaków na ponad 100 osób ? To chyba lekka przesada . . Pokoje brudne . . trzeba się prosić o posprzątanie i zmianę pościeli w ogóle . . dla Par nie ma podwójnego łóżka . . tylko trzeba sobie złożyć dwa osobne , w dodatku są nie wygodne . Pościel brudna jak i cała reszta . . Jedyny plus tego miejsca to plaża oddalona o 300m od Hotelu . Wcale nie dziwi mnie fakt iż ludzie przyjeżdżają i na drugi dzień jadą do innego Hotelu . __label__meta_minus_m
Korzystała m z usług tego hotelu raz jeden . . . . skradziono mi bagaż i laptopa . Nie polecam . Zamki w drzwiach do pokoi są elektroniczne - ponoć najlepsze na świecie . Na miejsce przyjechała policja . . po oględzinach i obejrzeniu nagrań z kamer ( działa chyba jedna , reszta to atrapy ) policjant otworzył drzwi plastykową kartą ( np . taka jak dają w sklepach przy promocjach ) , wkładając ją między drzwi a futrynę . Właściciele ani nie byli zaskoczeni ani zawstydzeni . Obsługa niemiła . Ani właściciele ani obsługa nie przeprosiła za zaistniałą sytuację , wręcz insynuowała , że sama sobie ukradła m bagaż . Paranoja . Nie polecam i przestrzegam by nie korzystać z usług tego hotelu . __label__meta_minus_m
Postanowili śmy długi weekend czerwcowy spędzić w tym hotelu . Ofertę kupili śmy na jednym z portali oferujących zakupy grupowe . Hotel z zewnątrz prezentuje się dobrze . Natomiast dostęp do jeziora jest straszny . Brak wyznaczonego miejsca do kąpieli oraz plaży jak na czterogwiazdkowy hotel . W pokojach nie ma leżaków ani krzesełek na balkonach . Na tak duży hotel do dyspozycji oczywiście odpłatnie były dwa kajaki i dwa rowery wodne . Pokoje dosyć czyste lecz brak odpowiedniej jak na te standardy pościeli . W łazienkach tylko mydło w płynie w zbiorczym pojemniku . My trafili śmy na łazienkę z wanną w której brakowało korka . Każda prośba do obsługi związana ze zgłoszeniem usterki pozostawała bez echa . Jedzenie było wielkim rozczarowaniem . Praktycznie żadnego wyboru , zawsze jeden gatunek mięsa i ryba . Czuli śmy się jak w PRL-u ponieważ ustawiały się długie kolejki i wiecznie czegoś brakowało . Cena nieadekwatna do standardu hotelu . Max dla tego hotelu to trzy gwiazdki . __label__meta_minus_s
Będę bardzo miło wspominała pobyt w tej lokalizacji . Pokój i cały budynek bardzo czysty , szczególnie podobała mi się łazienka i wspólna kuchnia . Właścicielka niezwykle miła i pomoca . Wokół cisza i spokój . Około 20 minut do centrum i nad morze . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Okropna obsługa . . obrażona na siebie , ze żyje ! Arogancko kłócąca się z gośćmi hotelowymi . . . obcy sobie ludzie w restauracji na śniadaniu stanęli w swojej obronie przed bezczelnie podnoszącą głos Pani z zaplecza i z recepcji . . . Kolejna sprawa to podejście do klienta w recepcji na bardzo niskim poziomie . . . przeganianie gdzie lepsi mogą parkować a gdzie gorsi . . . i najgorsze to to ze na śniadaniu było stare jedzenie z imprezy z poprzedniej nocy . . . nie świeże ! Brak obrusów na śniadaniu - jak na dworcu . . Pani w barze pepsi do drinka zlewala z paru butelek bo brakło . . . W recepcji bez dowidzenia , zapraszamy Ponownie lub cokolwiek miłego . . . . widzimy tylko naburmuszona minę Pani która siedzi tam za karę . . . Najgorszy hotel w Lublinie . __label__meta_minus_m
Premier Rosji Dmitrij Miedwiediew ustalił limit cen za noc w hotelu podczas Zimowych Igrzysk Olimpijskich w Soczi w roku 2014 na 14 tys . rubli ( ok . 464 USD ) , informuje „ Russia Now ” internetowy dodatek brytyjskiego dziennika The Telegraph . Wicepremier Dmitrij Kozak wyjaśnia , że impreza stanie się bardziej dostępna dla gości dzięki ograniczeniu cen , które w Soczi zwyczajowo rosną w szczycie turystycznym o 30 - 40 proc . I osiągają nawet 157 tys . rubli ( 5 , 2 tys . USD ) za noc . Decyzja premiera ograniczy ceny płacone podczas igrzysk za apartament deluxe w 5 - gwiazdkowym hotelu do 13 896 rubli ( 460 USD ) . Pokoje jedno i dwuosobowe będą kosztować nie więcej niż 8 253 rubli ( 273 USD ) i 10 569 rubli ( 350 USD ) . __label__meta_zero
sposób prowadzenia wykładu : nuda stosunek do studenta : " __label__meta_minus_s
Hotel gdzie wszystko było w doskonałym porządku . Niczego nie możemy się przyczepić . Mila obsługa dyskretna , czysto . Lokalizacja znakomita , świetne połączenie z centrum miasta . Blisko metro i sklepy . W pokoju bardzo ciepło , wyposażenie sprawne . Okolica spokojna , cicha i bezpieczna . Hotel to miejsce do którego chętnie wrócimy . Spokojnie można je polecać . Nie korzystali śmy ze śniadań . Nie zachęcały wyglądem . Skromny bufet __label__meta_plus_m
Hotel na zewnatrz prezentuje sie dobrze i to chyba tyle jego zalet . Jednak po kolei1 . parking przy hotelu bardzo drogi prawie 40zl / doba . Brak miejsca by nawet stanac i rozpakowac rzeczy ( jest tylko malenka zatoczka na 1 samochod ) 2 . Obsuga w restauracji bardzo niesympatyczna , stoliki nie sa sprzatane na biezaco , czesto brakuje stolikow przy obiadokolacji . Trzeba dosc dlugo czekac na uzupelnienie potraw , napoje do obiadkolacji platne . Obsluga niechetna by je podac , czasem zdazylismy zjesc nim podano napoje . Brak menu dla dzieci . 3 . Pokoje raczej w porzadku . Posciel nie zmieniana w ciagu naszego 2 tygodniwego pobytu ani raz . Brak kosmetykow lazienkowych , tylko sredniej jakosci zel 3w1 z dystrybutora ktory zreszta czesto sie konczyl i nie byl uzupelniany . Po lazience chodzily robaki ! ! 4 . Basen to juz totalna porazka . . . . powierzchnia basenu okolo 30 m kwadratwychNie miesci sie wiecej niz 1 rodzina z dziecmi , a zdarzalo sie ze bylo w basenie okolo12 osob i mozna bylo tylko stac i sie nie ruszac . Oczywiscie o bezpieczenstwie nie wspominajac . Wypoczywalnia na terenie basenu to 4 ( doslownie 4 ) lezaki reszta osob moze " wypoczywac " na stojaco . Sa dwie sauny , jedna nie dzialala prawie caly czas . 4 . Pokoj zabaw dla dzieci w piwnicy obok pralni . Nikt tam nie zagladaReasumujac hotel nie wart 4 gwiazdek ani swojej ceny . __label__meta_minus_m
Witam ! Biorąc wszystkie aspekty pod uwagę , wystawiam ocenę 4 / 5 , którą uważam w 100 % adekwatną do wystroju , obsługi , pomieszczeń , lokalizacji itp . Najbardziej podobała mi się sama lokalizacja hotelu oraz świetna kolacja z szampanem i tutaj pochwała dla Pana w okularach , który nas obsługiwał . Najgorzej z całego pobytu wypadła obsługa powitalna , zaraz po wejściu do hotelu . Pani , która nas przyjmowała była strasznie , ale to strasznie niemiła . Naprawdę nie jestem osobą , która się czepia i szuka dziury w całym , ale podejście do klienta , który przyjechał z " Gruponu " czy jakiegoś innego portalu na którym wykupił " zniżkę " na pobyt nie jest powodem by traktować go dużo gorzej niżeli inną osobę . Może po prostu trafili śmy na gorszy dzień tamtej Pani . Przy wyjeździe natomiast była bardzo miła i sympatyczna inna kobieta . Polecam z czystego serca ! __label__meta_plus_s
Pobyt w hotelu był bardzo przyjemny . Standard ( poza wyglądem zewnętrznym ) nie odbiega od standardu w tej sieci . Niemniej jednak hotel wyróżnia się bardzo miłym , przyjaznym i kompetentnym personelem , co różnych w sieciach hotelowych nie jest wcale takie oczywiste . Raz na jakiś czas korzystamy z tego hotelu odwiedzając Kraków . Jak na razie zmiany są tylko na lepsze . Dodatkowo znacznie poprawił się dojazd do hotelu komunikacją miejską , co ułatwia zwiedzanie Krakowa . Miłym akcentem jest express do kawy w pokoju . __label__meta_plus_m
Mieli śmy fantastyczny pobyt w hotelu Olive Groove prowadzonym przez rodzinę i nie mogę się go nachwalić . Zakwaterowanie , basen , jedzenie i obsługa były doskonałe . To jest zdecydowanie najlepsze miejsce w jakim byli śmy w Grecji i Elounda - a przebywał em w wielu miejscach w Elounda ! Rodzina ugościła nas bardzo serdecznie a bracia Mano , Andreas i Mickey byli doskonali za barem . Bardzo nam się podobała noc kwizów i grillowania , to był świetny sposób , by się poznać i stworzyło cudowną atmosferę przez tydzień pobytu . Ten hotel to naprawdę idealne miejsce dla par i rodzin . Jest w nim cicho . Mamy już zarezerwowany pobyt na przyszły rok i nie możemy się doczekać ! __label__meta_plus_m
[ color = cyan ] PROWADZĄCY : Michalska - Fąk Danuta , prof . dr hab . inż . KURS : CHEMIA NIEORGANICZNA II - Seminarium OCENA : BARDZO POLECAM 8 ) [ / b ] [ / color ] Złota kobieta i do tego z ogromną wiedzą , zawsze świetnie przygotowana . Nie sprawdza obecności na zajęciach , a na zaliczenie są dwa , łatwe koła . . . . Radzę zwracać uwagę na rzeczy których ważność Pani Profesor podkreśla na zajęciach , przeważnie te rzeczy pojawiają sie na kołach . . . ; ) W dodatku cały materiał seminarki nieorg II jest w necie na stronie Pani Profesor . . . __label__meta_plus_m
: Biologia 1 , wykład : ok ! Pani dr jest zawsze świetnie przygotowana do zajęć . Prezentacje komputerowe przez nią przyniesione są zawsze czytelne , a wykłady , chociaż prowadzone w bardzo szybkim tempie , dużo dają i warto na nie chodzić . Bardzo polecam . . . __label__meta_plus_m
Wykupili śmy weekend 2 . 11 - 04 . 11 . 2012 - zostali śmy tylko na jedną noc i to tylko dlatego , że kupili śmy w Olsztynie pościel . Ta hotelowa była bruda i śmierdząca . Może dlatego , że hotel jest zawilgocony . Grzyb na ścianie to normalka . Pokój zastali śmy zimny , nieprzygotowany , z rozgrzebanym łóżkiem . Ciepłej wody nie było . Klatki schodowe nieogrzewane - z powodu awarii windy musieli śmy z nich korzystać . Na basenie zimno i brudno . Jedzenie monotonne , bez smaku , zimne , podane na brudnych obrusach i naczyniach . Pokój zabaw dla dzieci z zabawkami lepiącymi się od brudu ! Obsługa niemiła , niekompetentna . Odradzam wizytę w hotelu Manor ! __label__meta_minus_m
Sama lokalizacja hotelu bardzo średnia . . Osoba nie posiadająca samochodu musi 10 - 15 minut dojśc do pętli tramwajowej skąd dojedzie do centrum Wrocławia ( np . Galeria Dominikańska ) jakieś 25 - 30 minut . Robi się juz z tego mała wyprawa . Jedzenie w sumie jest bardzo smaczne , nie mam na co narzekać . Pokoje bardzo średniej jakości . Cześć z nich jest niby po remoncie ale momentami ma się wrażenie że wcale go nie było . Niestety uczulam na jakoś wody w hotelu . . już po kilku dniach miała m nieprzyjemne uczulenie na ciele . . . . __label__meta_amb
Świetne miejsce by odpocząć - przynajmniej w okresie przed " wysokim sezonem " . Z pokoi z oknami skierowanymi na stok miła dla oka zieleń , chociaż uciążliwe mogą być odbywające się przed oknami ( te nie trwały długo ) lub w restauracji ( dłużej ) imprezy firmowe . Lepszy widok i ciszej ( restauracja na parterze z ewentualnymi imprezami ) będzie więc na wyższych piętrach . Sporo atrakcji dla wszystkich - plac zabaw , siłownia na powietrzu , boiska i oczywiście bliskość term do których goście hotelowi mogą przejść z hotelu wewnętrznym łącznikiem w szlafrokach . Ja korzystał em z promocyjnych cen pakietów wejść do term , nie wiem czy jest taka możliwość w sezonie . Miła obsługa ( recepcja ) , czysto , smaczne posiłki . To miejsce w którym można wypocząć . __label__meta_plus_m
Hotel i Ustka fantastyczne ! Już od pierwszego dnia poczuli śmy się jak wyczekiwani goście . Pomimo , ze przyjechali śmy już o 12 : 00 , pokój otrzymali śmy od razu . Akurat był wysprzątany i gotowy . Pokój na pierwszym pietrze bardzo wygodny i komfortowy . Czystość pokoju i łazienki bez zarzutu . W pokoju zestaw do parzenia kawy i herbaty , minibarek i kosmetyki do mycia . Bardzo duży i swietnie wygłuszony . Wygodne materace i szybkie wi - fi . Posiłki ( śniadania i obiadokolacje ) niesamowite . Ogromny wybór , pozytywne wrażenia estetyczne i smakowe . Obsługa hotelowa uczynna , uśmiechnięta i nienachalna . Jedynie empatia ratowników do poprawki . Smętni ratownicy , nieodpowiadający na zwyczajne " dzień dobry " czy uśmiech . Piękny kompleks basenów i sauny . Basen solankowy na I piętrze komfortowy i wyciszający . Kompleks na parterze z jacuzzi , rwącą rzeką i dwoma dużymi basenami i leżankami masującymi super . Jedna uwaga : szkoda tego kompleksu , jeśli płytki nie są czyszczone z narastających glonów . Przy każdym kroku w basenie , odrywały się drobinki glonów . Nie było to zmyt dobre wrażenie estetyczne . Szkoda , bo wystarczył by specjalistyczny odkurzacz basenowy od czasu do czasu . Podsumowując : na pewno wrócimy tutaj , bo 6 dniowy pobyt był rozkoszą dla ciała i umysłu . __label__meta_plus_m
plusy : + dosyć czysto + miła osoba w obsłudzie w kuchniminusy : - właścicielka przenosi z pokoju do pokoju - nasze rzeczy pod naszą nieobecność bez wiedzy i zgody ( ! ) - ziemniaki , smażony makaron , ryż i kasza na śniadanie , z kilkoma gruzińskimi daniami , takimi jak buraki , smażony bakłażan , sałatka z ogórka i pomidora ; często to samo na obiad - wi - fi ledwo działaWybraliśmy to lokum skuszeni opiniami w portalach podróżniczych , w których różne osoby rozpisują się o przyjaznej atmosferze , gruzińskiej gościnności i smacznym jedzeniu . Niestety . Problemy zaczęły się po samym przyjeździe , bo okazało się , że nie mają zamówionych przez nas pokoi . Ulokowano nas w pokojach tymczasowych o niskim standardzie ( na jedną noc , a mieli śmy tam spędzić cztery ) , stwierdzili śmy , że poczekamy . Następnego dnia rzeczywiście pani z obsługi zaprowadziła nas do lepszego pokoju ( adekwatnego do ceny którą płacili śmy ) , gdzie zostawili śmy rzeczy i wyszliszliśmy w góry , nieświadomi jak niemiła niespodzianka czeka nas po powrocie . Ta sama osoba z obslugi powiedziała nam , że musi jeszcze posprzątać pokój , dlatego zostawili śmy jej nasz klucz . Zmęczeni całodniowym wyjsciem wracamy i prosimy o nasz klucz . Nie ma . Konwersacja po rosyjsko - polsku i na migi ma finał w innym pokoju , o słabym standarcie . Okazuje się , że jednak nasz pokój został zarezerwowany i w związku z tym PRZENIEŚLI NASZE RZECZY bez naszej wiedzy , o zgodzie nie mówiąc . Odtąd Nino nas unikała nawet wzrokiem , a obsługa przestała rozumieć . Zwłaszcza podczas posiłków , które , zachwalane wielokrotnie a forach , polegały na zastawianiu stołów smażonym makaronem , ziemniakami oraz ryżem . Między nimi czasem można było skubnąć coś gruzińskiego , jednak smak tych potraw był stołówkowy , nie domowy . Zrobił się tu niskiej klasy pensjonat , więc jeśli chcesz poznać kulturę , posmakować tradycyjnej kuchni i zaznać gruzińskiej gościnności - wybierz nocleg na uboczu . Nam Nino skutecznie zepsuła wyjazd . __label__meta_minus_m
Apartamenty w nowoczesnym budownictwie . Dosyć spore , z dużym , podwójnym łóżkiem i aneksem kuchennym . Sypialnia połączona z salonem . Płaski telewizor . Na wyposażeniu jest wszystko co jest potrzebne aby spędzić tu kilka dni . Kuchenka elektryczna , czajnik , lodówka i nawet pralka . Co fajne dla mnie , jest osobne wejście , do części apartamentowej , więc można na luzie przyjąć gości Lokalizacja trochę kiepska , bo przy głównej ulicy i blisko torów kolejowych , ale jest w miarę cicho . Dobry dojazd do centrum . I czystość na dobrym poziomie . __label__meta_plus_m
Wstęp do programowania - laborki i wykłady Kurs jest z archaicznego środowiska Turbo Pascal , polecam Pana Tyca wszystkim tym którzy mieli co nieco do czynienia z Pascalem , Sposób na zaliczenie dla samouków : na pierwszych zajęciach podejść do prowadzącego i zapytać się jak można uzyskać zaliczenie bez chodzenia na laborki on karze Ci napisać jakiś program oparty na bazach danych , piszesz program oddajesz i jeśli się do niego przyłożył eś dostajesz 5 lub 5 , 5 z przepisaniem tej oceny na wykład , nie musisz pisać testu na zaliczenie wykładów . __label__meta_plus_s
Droga z Gietrzwałdu w stronę Siły pokryta dziurami ! Uwaga na auto ! ! ! ! ! Napewno nie radziła by m jechać wieczorem . . . . . . . Była m w szoku ! ! ! ! ! ! Hotel ładny , położenie również w porządku , pokoje miłe , odpowiednio wyposażone ( nawet deska i żelazko ) . Basen jak na taki duży hotel - za mały . Mały wybór na obiadokolacji , wybrała m się o godz . 19 ( kolacja od 18 ) deser słodki się skończył . . . . . . niestety . . . . . . . powiedzieli - nie ma już . . . . . . . a taką miała m chęć . . . . . . . . nie było herbaty . . . . . . jak już , to trzeba było za nią zapłacić - dziwne . . . . . Duży plus - parking bezpłatny . Nie dała by m pięciu gwiazdek , hotel Anders posiada cztery , jednak poziomem przewyższa Marinę , zdecydowanie . Polecam Anders w Starych Jabłonkach ! ! ! ! __label__meta_amb
Nie polecam , chyba że komuś nie zależy na standarcie , w pokoju na ścianie grzyv , okropna łazienka i WC , jedynie pokój jako taki , ale brak nawet radia nie mówiąc o TV czy telefonie . Słychać odgłosy lecącej wody z innych pokoi , w pokoju pomimo zakazu palenia śmierdzi papierosami . Śniadania okropne , kawa wstrętna , bardzo skronmy wybór i ciągle czegoś brakowało trzeba się upominać o wędlinę czy ser . __label__meta_minus_m
Chemia organiczna laboratorium Super czlowiek i w dodatky bardzo przystojny ; ) ) ) Wystawia dobre oceny ! ! ! ! Polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : ) ) ) __label__meta_plus_m
Wkłady do Gillette Sensor Excel , choć wprowadzone do sprzedaży kilkanaście lat temu , dają radę nawet dziś . Coraz trudniej je dostać , zamiast nich pojawiają się wkłady do systemowych maszynek Blue 3 ( które są zamienne z wkładami serii Sensor ) . Powiem tak , goląc się nimi najlepiej używać pędzla i kremu do golenia z aloesem ( polecam krem Palmolive Sensitive ) , wtedy nie czuć najmniejszych podrażnień , nawet przy goleniu pod włos . Wkłady starczają na dość długo , jednak w porównaniu do jednorazówek Gillette Blue 3 ( rączka jednorazówki , z której można odczepić trzyostrzowy wkład pasujący do serii Sensor ) , które można spotkać w promocji w marketach , są nieopłacalne . __label__meta_amb
Kurs : Analiza Matematyczna 1 Ocena : POLECAM [ / b ] Naprawde przesympatyczna kobieta . Na wykladach tryskala humorem tworzac niezapomniana atmosfere - az sie chcialo chodzic . Jesli chodzi o sposob wykladania , to nie bylo zle . Jesli tylko sie wyspales i potrafiles sie skupic , dalo sie bez problemu zrozumiec , o co chodzi ( ja niestety rzadko sie wysypialem : wink : ) . Ogolnie Analize 1 zaliczylem na egzaminie , ale tylko dlatego , ze samodzielnie nie przerobilem wiecej niz pieciu zadan w calym semestrze : ) Cala moja nauka polegala tylko na analizie ( a jakze inaczej ) rozwiazan zamieszczonych w skrypcie " Przy k __label__meta_plus_m
Wypad Bożonarodzeniowy okazał się wielkim sukcesem . Hotel choć z bazą ponad 100 pokoi pozwala wypocząć i zrelaksować ciało i umysł . Obsługa bardzo pomocna i uprzejma . Traktuje Klientów jak domowników . Pokoje czyste , zadbane i dobrze uposażone , podobnie jak łazienka . Śniadania przy dopłacie 20 zł zadowalające i smaczne , zróżnicowany wybór . Kuchnia tradycyjna , bez fanaberii . Polecam szczególnie makarony . Choć położony blisko torów w zasadzie nie było słychać przejeżdżających nieopodal pociągów . 5 minut autem do Torunia . Niewielki basen ze sztucznym prądem oraz jacuzzi pozwoliły się odpowiednio zrelaksować . Jedyne co odstawało od reszty to jakość stołów bilardowych . Niewypoziomowane utrudniały grę . Podsumowując obiekt jest na wielki plus . Szczerze polecam ! __label__meta_plus_m
W pokoju o podwyższonym standardzie słabo dzisłająca / zepsuta klimatyzacja w pokoju na ostatnim pietrze , szczekający w nocy za ścianą pies , kłopot z otrzymaniem faktury od ręki , nie przekazująca sobie informacji obsługa recepcji . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Brud , syf , bar śmierdzący psem , pełno włosów , fatalna obsługa sanepid powinien to zamknąć . Wystające kable z prądem , zwiędłe kwiaty w holu , brudne łazienki to tylko kilka nielicznych cech hotelu czarny kot KOSZMAR - TRAGEDIA . Do zamknięcia . __label__meta_minus_m
Spokojny hotel z pięknym widokiem i smaczną kuchnią . Miły personel , czyste , wygodne pokoje i najlepsze miejsce do pływania na wyspie . Po dwóch pobytach nie mogę doczekać się następnego , to nasz ulubiony hotel na Rodos . Spróbujcie koniecznie painted sour w barze przy basenie , wieczore po kolacji , najlepiej w wykonaniu barmana o imieniu Wasilikos , chyba , przepraszam , jeśli pomyliła m . Z minusów - wymieniła by m leżaki na plaży . __label__meta_plus_m
Zdecydowała m się na zakup tej farby , ponieważ miała m problem z dostaniem w sklepie farby emulsyjnej , która podobno najlepiej nadaje się do starego budownictwa . Farba Dekorala jest farbą lateksową , łatwą w utrzymaniu ( wszelkie zabrudzenia można z niej zetrzeć , nie naruszając powłoki farby ) . Farba ta ma gęstą konsystencję , co dało się odczuć już w trakcie malowania ( farba gęstnieje i szybko schnie - nawet w kilka godzin ) . I była by m z niej zadowolona , gdyby nie fakt , że kolor jaki wybrała m , z miodem nie miał nic wspólnego . Kolorem , jaki uzyskała m , był pomarańcz . Polecam tę farbę , jednak po wcześniejszym , dokładnym zbadaniu koloru ( radzę nie sugerować się kolorami na opakowaniu ) . __label__meta_plus_s
Sugerując się nazwą produktu i opiniami spodziewał em się kolorowego , ciekłokrystalicznego ekranu . Niestety , posiada ona jedynie kolorowy , podświetlony obrazek , który stanowi tło dla monochromatycznego wyświetlacza , zobrazowującego wskazania stacji pogodowej . Kąty widzenia , zwłaszcza w pionie , są skandaliczne ( prawie jak w bankomacie ) . Dużym problemem dla mojej lokalizacji w Warszawie jest synchronizacja z zegarem DCF . Chyba jestem zbyt daleko od Frankfurtu nad Menem . Na okres próby synchronizacji stacja praktycznie się zawiesza . Problem stanowi również transmisja danych z czujnika zewnętrznego . Zamontował em go w odległości ok . 3m za oknem . Stacja poprawnie odbierała dane przez około dwa tygodnie . Obecnie w zasadzie brak jest transmisji danych z czujnika zewnętrznego ( wymiana baterii nie pomogła ) . Poprawnie działa jedynie czujnik wewnętrzny , zintegrowany ze stacją . Wyniki pomiarów temperatury , wilgotności i ciśnienia są w zasadzie poprawne . __label__meta_minus_s
Bosch MUM to ładnie wyglądający składający sie z wielu części pomocnik kuchenny . . . Niestety jest to produkt nowej myśli technologicznej niemieckich inżynierów a raczej księgowych , którzy jak zawsze chcieli stworzyć coś uniwersalnego , innowacyjnego i z tanich materiałów . ( po dwóch latach prawdopodobnie ten sprzęt będzie nadawał sie co najwyzej do kontenera , bo już podczas proejktowanie wciska sie niego elementy odpowiedające za starzenie się produktu . Tak jak w przypadku wysokowydajnych silników diesla , w których mała pompka może zaważyć na pracy całego samochodu tak również i tu mamy do czynienie z taki badziewnym rozwiązaniem napędu . Bo jak inaczej wytłumaczyć małą zaślepkę ( nie wiem po co , jakby nie można było tego zrobić w monolitycznej oprawie ) która zaślepia element napędzający większość akcesoriów tego nagrodzonego RED DOT DESIGN urządzenia . Podczas krojenia cebuli odłamek , skórka zablokowała nóż a wyżej wspomniana zaślepka trzymająca się na 4 , wielkości głowki zapałki trzpieniach zerwała się . Genialni inżynierowie oczywiście przewidzieli ten fakt i już w zestawie dają drugą taka samą badziewną zaślepkę , niech chociaż ona by była z aluminium , ale wtedy księgowe firmy BOSCH musiał by by się nieźle wkurzyć bo tak naprawdę to one projektuje te sprzęty na kalkulatorach . Po 3 tygodniach sprzęt wraca tam skąd przybył . . do sklepu . . . a ja poszukam jakiegoś topornego amerykańskiego rozwiązania albo kupie sobie ostry japoński nóż kuchenny . __label__meta_minus_m
Przestrzegam przed nocowaniem w tym miejscu . Łóżko przykrótkie , w szafach ubrania autochtonów mieszkających piętro na parterze . Ciężko się wyspać bo ciszę przerywa darcie japy naprutych polaków radujących się naiwnie z polewanej za free czaczy . Jedna łazienka na 5 pokojów , która wygląda jak po rewolucji . Kote jest sympatyczny i polewa czaczę dopóki czuje kasę i zysk . Jak podziękujecie za dodatkowe atrakcje przestanie polewać . Jak skrytykujecie go za wycieczki ( a są mocno naciągane . np . w Cziaturze działa TYLKO 1 z 8 kolejek ) albo zrezygnujecie z już zaplanowanej wyzwie was od k . . . i ch . . . przy wszystkich . Brawo za opanowanie języka polskiego , minus za gościnność i szczerość . W Kutaisi polecam hostel Kolga jeśli szukacie spokojnego i bezproblemowego miejsca na odpoczynek . KOTE OMIJAĆ SZEROKIM ŁUKIEM ! ! ! __label__meta_minus_m
Dodaję dwie " gwiazdki " tylko ze względu na przepiękną okolicę . Poza tym nie mam żadnego powodu , żeby tu wracać . Hotel niestety przeżył lata swojej świetności , co widać w zużytej już ( przynajmniej w naszym pokoju ) główce od prysznica , zepsutych rączek od szafy i szuflad czy też trudnych w zamykaniu okien ( faceta pod ręką nie miały śmy ; ) ) . Szczególnie nie polecam pobytu w tym hotelu osobom , których dieta odbiega od tej " tradycyjnej " . Moja mama ze względu na chorobę nie może spożywać glutenu ani laktozy , ja natomiast jestem wegetarianką . O tym fakcie poinformowały śmy przy rezerwacji pokoju drogą telefoniczną . W dniu przyjazdu dowiedziały śmy się , że obiadokolacja jest organizowana w gościńcu , w formie grilla . Nie miały śmy tam czego szukać , dlatego zostały śmy w zamian za to zaproszone do hotelowej restauracji " Charlotta " , niestety nie było tak kolorowo jak przewidywały śmy . Z dań głównych tylko dwa są wegetariańskie - sałatka z serem pleśniowym oraz sosem żurawinowym ( jeśli można ją nazwać daniem głównym ) oraz pierogi ze szpinakiem i serem pleśniowym . Zatem wybór żaden , zup wegetariańskich w restauracji niestety nie podają . Na pytanie co wegetariańskiego mógł by mi zaproponować kelner , dostała m propozycję ryb , przykro mi , że hotel zatrudnia pracowników wyraźnie sugerujących , że ryba to roślina . Mojej mamie zaproponowany został m . in . rosół , szkoda tylko , że pan kelner zapomniał o tym , że makaron zawiera gluten . Ponadto przy śniadaniu na drugi dzień mama dostała co prawda chleb bezglutenowy ( super ! ) , ale nie podano ani margaryny , w której było by zdecydowanie mniej mleka niżli w maśle ani wędliny bezglutenowej . Skończyło się na tym , że musiała jeść suchy chleb z warzywami . Niestety deseru bezglutenowego również nie dostała . Do naszego pobytu otrzymały śmy z mamą kilka " kuponów " , na bilard / kręgle , 100zł do spa oraz na deser w w . w . restauracji . Tak jak do dwóch pierwszych nie mogę się przyczepić , skorzystali śmy i było nam bardzo miło : ) Tak do trzeciego niestety muszę , ponieważ jak się okazało w restauracji , owy deser to nic innego jak pucharek lodów z bitą śmietaną , którego mama nie mogła zjeść , z wiadomych powodów - laktozy , sorbetów niestety restauracja nie posiada . Jeśli chodzi o spa - ja skorzystała m z masażu klasycznego , mama z henny brwi , były śmy bardzo zadowolone . W basenie niestety zimna woda . Celem prawdopodobnie nadrzędnym przyjazdu w to miejsce był dla nas wypoczynek i delektowanie się ciszą , niestety również tego nie dane było nam doświadczyć . W drugi dzień naszego pobytu w hotelu było organizowane wesele , o czym niestety Pani w rejestracji przy rezerwacji pokoju nas nie poinformowała , a szkoda , bo na pewno wybrały by śmy się z mamą gdzie indziej . O żadnej ciszy nocnej nie było mowy , przez całą noc grała głośna muzyka , czego konsekwencją było moje niewyspanie , a na następny dzień czekała mnie 4 - godzinna podróż samochodem . Podsumowując , my nie wrócimy już do tego hotelu , niestety , piękna okolica to nie wszystko . __label__meta_minus_m
Od 20 lat co roku jeździmy na urlop do Grecji . Nie jestesmy wymagającymi turystami . Do tej pory nigdy nie zawiedlismy się na żadnym hotelu . Niestety w tym roku tak . Nie chodzi o wyżywienie ani standard w pokojach , ale o sposób traktowania gości z opcją all inclusive a konkretnie o dostępność wszelkiego rodzaju napojów niestety nie tylko alkoholowych . Woda sodowa dostępna jest tylko w holu głównym , mimo że są w sumie trzy bary . Kawa mimo że jest w automatach nescafe na pewno nie jest kawą tej firmy . Nie jesteśmy jakoś specjalnie przywiązani do neski ale to co leci z automatu przypomina komunistyczną trzecią dolewkę : ( tzw.leona . Z dystrybutora coca coli płynie coś co okazuje się zaprawioną chemią i slodzikami brązowa ciecz . Wiem , że brzmi to może nieco pompatycznie i można by pomyśleć , że przesadzamy , ale po raz pierwszy od tylu lat piszemy negatywną recenzję . Ludzie z obsługi są tu jacyś przestraszeni i zestresowani . Interesujemy się Grecją , zwiedzilismy ją całą wszerz i wzdłuż , znamy wielu Greków , ale Ci tutaj naprawdę są jacyś dziwni . Po rozmowie z jednym z barmanów ( znamy język grecki ) przyznał , że w hotelu jest monitoring i np . wodę wolno mu nalac tylko do małej szklaneczki a nie do większej ponieważ jest obserwowany i miał już z tego powodu nieprzyjemności . To samo dotyczy oczywiście piwa . Czuł sie bardzo z tego powodu zażenowany , ponieważ jak sam powiedział uważa że nie jest to normalne . Jeśli zaś chodzi o alko w opcji all do wyboru : wino , piwo , ouzo . Nic więcej . Natomiast jeśli chodzi o wyżywienie to jest ok . Z przykrością jednak , ale nie polecam tego hotelu . : ( __label__meta_minus_m
Też by m nie polecał , taki niepozorny diabeł z niego co szybciej pisze na tablicy niż niejeden student skrótami w zeszycie , trudno za nim nadążyć . Nie nauczył em się za wiele - miał em powtórkę . Koła nie są aż takie trudne , jednak trzeba się do nich przyłożyć . Podejście do studenta normalne . __label__meta_minus_s
Skandaliczna jakość . Hydrogenerator padł po 21 miesiącach użytkowania przez 1 osobę ! Rozebrał em go i stwierdził em , że ma idiotycznie rozwiązane sprzęgło magnetyczne . Na niewielkim walcu jest założona opaska z taśmy magnetycznej , ( albo jest to cienkościenna tuleja ) . Ona pękła , albo rozeszła się na łączeniu i przez to zwiększyła swoje gabaryty . W ten sposób zakleszczyła się w obudowie i nie może się obracać . Sama prądniczka wygląda tak jakby miała za sobą 50 lat pracy . To skandal . Piec był reklamowany jako niezawodny . __label__meta_minus_m
Film dobry . Świetnie się go ogląda . Co do jakości i dźwięku to poprostu miazga ! To trzeba zobaczyć ! Dźwięk w filmie jest porażający ! Niestety dźwiek z lektorem mamy tylko Dolby Digital 5 . 1 , ale możemy przełączyć na język angielski DTS HD z napisami i cieszyć się prawdziwym kinowym dźwiękiem w domowym zaciszu ! Co do jakości obrazu to nie ma co za dużo pisać , mistrzostwo ! Ostrość , kolory , poprostu perfekcja ! Oczywiście jest to film i czasami obraz jest odpowiednio ziarnisty i tak ma być ! Denerwują mnie tylko czarne pasy , mimo , że mam panoramiczny LCD to jeszcze muszę oglądać pasy . . . ale film jest w formacie obrazu 2 . 40 : 1 . Duża większość filmów jest w takim formacie więc cóż , nic nie zrobimy . . . __label__meta_plus_m
Największy plus hotelu to przestronny , dwupokojowy apartament : z aneksem kuchennym , wygodny , cichy i funkcjonalny . Każdy pokój posiada balkon . Jedyny mankament w pokojach - to niewygodne ( bardzo miękkie , wręcz zapadające się materace , z których się po prostu w nocy zsuwał em ) . Położenie w zachodniej części miasta - ok . 2 kilometrów od centrum ale blisko od morza - czyste powietrze , spokój i pustki nad morzem . Czystość hotelu można nieco poprawić , lecz codzienna obsługa działa bez zarzutu . No cóż , jakieś plamy na wykładzinach , na które skarżą się niektórzy , to niestety pamiątka po mieszkańcach a nie wina hotelu - " żądasz czystości - zachowaj ją sam " . Jedzenie świeże i przyrządzone ze smakiem . Pomimo , że wybór potraw nie jest zbyt duży , każdy znajdzie coś dla siebie . Należało by tylko zmienić wystrój stołówki ( położyć obrusy na stoły , wazonik z kwiatkiem , świeczkę , powiesić kilka obrazów lub fotografii na ścianach oraz firanki w oknach zamiast żaluzji i było by super . Idealne miejsce na wyciszający przed i posezonowy pobyt dla miłośników spacerów , rowerów - polecam z czystym sumieniem ! Basen rzeczywiście bardzo mały - nie korzystał em . __label__meta_plus_s
Hotel ten pod względem czystości nie zasługuje na jedną gwiazdkę . Wykładziny brudne aż strach dziecko puścić w obawie przed grzybicą . Trafili śmy na pokój z meblami zakurzonymi , dziurą w drzwiach łazienkowych , grzybem na fugach pod prysznicem , brudną półką na kosmetyki pod prysznicem . W dniu przyjazdu pokój były ślady użytkowania wcześniejszych gości ( ślad po kubkach na stoliku , brak worka na śmieci etc . ) Jedynym plusem to cena za pokój , jednakże gdy przyjdzie doliczyć cenę za śniadanie plus miejsce postojowe to nie wygląda to różowo . Proponuję rozejrzeć się za lepszym lokalem . __label__meta_minus_m
Ja jeźdżę na tych oponach od kilku lat i chociaż się nie zachwycam to muszę przyznać , że jest to dobre rozwiązanie dla tych co 90 % jeźdżą po mieście gdzie w zimie na jezdni śniegu nie ujrzysz . Jeździł em kilkakrotnie na nich do Zakopanego w zimę i nie było żle . To są opony dla tych co w czasie jazdy myślą . Po prostu jak jest sporo śniegu i ślisko to się jedzie wolniej i nie ma żadnego problemu . Jestem trochę starszym kierowcą i pamiętam czasy gdy nikt nawet nie myślał o zmianie opon na zimowe - a jednak i w najgorszych warunkach pogodowych się jeździło . Nawet teraz mając zimówki nie należy przesadzać z prędkościami bo można się okrótnie oszukać . Takimi co zawierzyli zimówkom zapełnione są cmentarze . __label__meta_plus_s
przestrzegam przed kontaktem z ta firmą . Pralka po pierwszym włączeniu pokazała błąd E33 i zablokowała się . Po tygodniu kiedy pranie już ładnie zgniło wewnątrz przyjechał technik . Po jego wizycie pralka działała 5 minut i sytuacja się powtórzyła . Dzisiaj mija trzeci tydzień gnicia kolejnego prania . Technik miał być dzisiaj ale zadzwonił że nie przyjedzie bo nie ma odpowiednich części . Jedynym moim oczekiwaniem jest aby ktoś zabrał mi to goowno z domu aby m zapomniał o istnieniu tej firmy . Efekt zakupu cudu techniki AMICA : dwa komplety dziecięcych ciuchów w śmieci , dwa dni mojego urlopu i trzy tygodnie noszenia prania do teściów . Ina koniec wisienka na torcie : przyjechał serwisant ! Miał narzędzia ale nie miał części na wymianę ! No * * * * * - totalny odlot ! __label__meta_minus_m
świetny hotel - pięknie położony , z cudownymi widokami , miłą obsługą , dobrym jedzeniem . Pokoje w części Beach są duże i czyste , duże łazienki , piękna plaża - z klifami do skakania , skałkami , jaskiniami . Personel jest świetny - część obługi polskojęzyczna , bardzo pomocna . Miejscowość jest spokojna , z dala od zgiełku . Posiłki były świetne - duży wybór , wszystko dostepne do ostatnich minut posiłku , świeże , świetnie przyrządzone . __label__meta_plus_m
Bardzo fajna kobitka ale czasami ma problemy ze znajdowanie problemów w kodzie TP [ wtedy wołała Tyca a podchodził i odrazu wiedział co jest nie tak : ) ] Z zaliczeniem nie robi większych problemów . __label__meta_plus_s
Użył em raz , bo za drugim i za trzecim długo się nagimnastykował em , żeby przystawka w ogóle się obracała . Czyścił em , wymieniał em na inną , zalewał em mniej mleka . Zwyczajnie nie chce wystartować . Działa chyba na zasadzie elektromagnesu , ale po zalaniu mlekiem nie ma siły się obracać , albo jest źle wyważona . BARDZO szkoda , bo mleko spieniał świetnie . W połączeniu z ekspresem na kapsułki i samą kawą robi kawę jak z automatycznego ekspresu ciśnieniowego za 3000 - 4000zł . Z przykrością muszę odradzić . Swój produkt odsyłam . __label__meta_minus_m
Jestem zadowolony z nawilżacza i nie wymienił by m go na inny : ma to wszystko , czego się po nim spodziewał em . Jedyne , co mnie zaskoczyło , to pewne nieprzemyślane elementy budowy . Np . nóżki nie mają żadnych antypoślizgowych elementów , łatwo więc przypadkiem ściągnąć go za kabel i przewrócić . Ponadto uchwyt podnosi tylko górną część , a nie całe urządzenie - a podniesienie jej sprawia , że rozchlapujemy wodę wokół , bowiem podstawa i zbiornik wody nie mają żadnego spięcia czy połączenia . Obrotowy element kierujący parę chodzi bardzo ciężko , więc łatwiej obrócić całe urządzenie ; ) W tej cenie spodziewał em się bardziej przemyślanej konstrukcji . Wadą , z którą się liczył em , jest brak timera - mnie on nie jest aż tak potrzebny , ale mógł by się przydać . Jeśli jednak komuś , tak jak mnie , zależy na tym , żeby nawilżacz dobrze wyglądał w pomieszczeniu , nie sprawiał wrażenia tandety i sprawnie nawilżał - czyli robił to , co do niego należy - to bez wątpienia się nie zawiedzie . __label__meta_plus_s
Ta podkładka to jakieś nieporozumienie , dostał em ją na szczęście gratis do monitora , więc przynajmniej nie dał em z siebie zrobić frajera płacąc za nią cokolwiek bo nie jest warta 10 zł . . . Na pierwszy rzut oka jest ok , cienka to niby zaleta ale tylko na początku . . . no i te macki przylepne od spodu , fajny pomysł , trzymała się nieźle biurka do czasu aż nie zaczęła mutować . . . Podkładka z dnia na dzień zaczęła się normalnie podwijać brzegami . . . najpierw jeden brzeg myślał em że może przez nieuwagę położył em na niej niechcący gorący kubek z herbatą , ale za parę dni to samo stało się z drugiej strony . . . w tym momencie nie da się jej użytkować przez tą deformację . t __label__meta_minus_m
Zależy , z jaką grupą ma do czynienia . U nas ( fizyka , WPPT ) wejściówki były często i dość szczegółowe . Można powiedzieć , że traktowała nas ze specjalną troską : wink : . Również jeśli chodzi o sprawozdania - nigdy nie trzeba było oddawać w terminie , można było jej się zwalić z kilkoma sprawkami przed samą sesją , a nawet w trakcie . Ocenia dość skrupulatnie . Bardzo dobrze zna się na rzeczy . __label__meta_plus_s
Dr Seredynski cwiczenia prowadzi typowo ze skryptu zadanie po zadaniu chyba ze jego zdaniem sa malo ciekawe i przeskakuje ( a wg niego wiele jest malo ciekawych ) . . . Do talbicy zadania idzie robic student ktory sie zglosi , jesli nie dr Seredynski rozwiazuje sam 8 ) Raczej czlowiek wiecej wynosi z tego ze sam siadzie w domu ze skryptem ale warto robic notatki gdyz czesto na kolach porusza zadania ciekawsze - ciezsze , ktore pozniej moze znajdowac sie na kole Podstawa zaliczenia - pozytywne zaliczenie dwoch koł . . . Jezeli umei sie zrobic zadania ze skryptu to nie trzeba sie obawiac kół . . . chyba ze akurat brzydka pogoda wplynie na humor kosmity to da zadania kosmiczne - jego zdaniem banalne : roll : Nic z tych rzeczy . Nie na darmo zwany jest Jasie Fasola . . . czesto zarzuca kawalami tudziez historyjkami z ktorych praktycznie sam sie smieje : ) . . . lub jak sie czasami zamysli i stanie glowa do sciany przez 30 sekund . . . pelen odjazd 8 ) Przyjazne , nei robi problemow , , , rzetelna wiedza i tyle Pozytywna __label__meta_plus_s
Nietypowy ' pancerniak . Obudowa mocna lecz przy delikatnym potarciu np . paznokciem pozostają ślady . Klawisze - > trzeba się przyzwyczaić . Aparat jak na ten typ telefonu wystarczający . Oprogramowanie trochę dziwne , proste . Ale podobne modele innych firm są dużo droższe , więc chyba jest wart swojej ceny . Przydała by się lepsza przeglądarka - jeżeli jest dobra , to nie trzeba żadnych aplikacji czy klienta e - mail , wszędzie można dotrzeć ! Brak notatnika zastąpić można zapisywaniem notatek w wiadomości - > szkice . Przez MMS jest możliwość wysłania maila . Lecz adres ten trzeba zapamiętać , lub mieć zapisany właśnie np . w szkicach , ponieważ nie można go dodać z kontaktów : nie ma możliwości zapisania w nich niczego prócz cyfr . Jest głośny , więc każdy powinien ustawić głośność w / g własnych upodobań . Zalecane w profilu wyłączenie opcji Alert Systemu . Ładnie podświetlana klawiatura na niebiesko . Podłączając go przez USB bardzo dobrze współpracuje z komputerem . Czas rozmów / czuwania w normie . __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu 1 [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF to czlowiek z kategorii tych co pisza lewa reka , a prawa scieraja Potrafi wylozyc teorie jaka masz znac i zrobic kilka zadan . Do cwiczen z nim to pewnie dobre przygotowanie ( niestety nie mialem z nim ) . ocena przepisana z cwiczen - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . Wyklad byl dosc zrozumialy , no zly nie byl tylko strasznie szybki . Srednio zapisywalo sie 10 do 12 stronic A 4 . Niestety nie mialem z nim cwiczen , a zaluje bo zadania na kolach dawal dosc proste . Podobne do tych ze skryptu ( tego jego autorstwa : D ) . __label__meta_plus_s
Śniadania - znakomite Obsługa - przyjazna , skłania się do sugestii klienta - możliwość wydłużenia doby hotelowej na prośbę klienta ( o ile pokój nie jest tego samego dnia przygotowywany dla kolejnego klienta ) pokój - dobrze wyposażony ; meble stylowe " ciężkie " - osobiście wolę styl mniej " carski " . raczej nowoczesny , ale to sprawa gustu kompleks basenowy - świetny b . dobry pomysł z wystawieniem leżaków na zewnątrz w gorące letnie dni i udostępnienie możliwości wyjścia wprost z basenu na leżak na sieżym powietrzu : ) __label__meta_plus_m
Dość sennie na wykładach . Opowiada sporo historyjek i anegdot przeplatajac to czytaniem kodeksu badz ksiazki . Forma zaliczenia egzamin - test 90 pyt / 45 min . pytania powtarzajace sie co roku . Calkiem sympatyczny pan . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Pięknie położony na półwyspie , wokół wody jeziora . Nowocześnie urządzony , ale . . . w pokoju zastała m jedynie dwa wieszaki na ubrania . Dostała m więcej dopiero , gdy poprosiła m w recepcji . W pokoju bardzo słychać rozmowy na korytarzu , biegające dzieci . Oferta jedzeniowa dosyć uboga jak na hotel z pięcioma gwiazdkami . Kolejne ( różne ) dania donoszone były stopniowo , mimo , że godziny otwarcia jadalni już trwały . Obiadokolacja dopiero od 18 - ej , zaledwie kilka dań , jedynie woda w cenie , inne napoje dodatkowo płatne . To jest hotel , który dla gości apartamentów zastrzega na wyłączność drewniany pomost z leżakami , pozostali muszą korzystać ze zwykłych leżaczków na piaszczystej plaży . Nigdy jeszcze nie spotkała m takiej segregacji . Obsługa w tym hotelu jest " dziwna " . Zero uśmiechu , nawet zdawkowego " zapraszamy ponownie " . Recepcja pracuje bez kontaktu wzrokowego z gościem . Gdy zapytała m o coś , usłyszała m " nie wiem , jestem 1 - szy dzień w pracy " . Tak bywa , ale ja nie muszę tego wiedzieć , nie muszę mieć przez to problemu . Nie interesuje mnie to . Miała m trudność w rezerwacji . Była m w tym hotelu dwa razy , za każdym razem musiała m kontaktować się kilka razy , bo albo nie przysyłano rezerwacji , albo była żle policzona kwota . W tym hotelu jest atmosfera " zostaw u nas swoje pieniądze " . __label__meta_minus_m
Hotel składa się z 6 budynków i jest w tej chwili remontowany . Nam przytrafił się pokój w części nie wyremontowanej . Standard pokoju to faktycznie 3 gwiazdki i niczego więcej się nie spodziewali śmy wykupując tam pobyt . Natomiast ogromnym minusem był smród w pokoju . Zapach po porostu był nie do zniesienia . Nie pomagało ani ciągłe wietrzenie , ani skargi w recepcji . Pan w recepcji powiedział , że sprzątaczki zrobią coś z tym zapachem , ale co one mogły zrobić . Smród jest wgryziony we wszystkie meble znajdujące się w pokoju . Obrzydliwość . I jest to dużo gorszy zapach niż zwykła stęchlizna . Osobom wybierającym się do hotelu radzę prosić przy zameldowaniu o pokój w części wyremontowanej , tam podobno problemu ze smrodem nie było , lub zabrać ze sobą odświeżacz powietrza i to mocny . Plusem jest za to położenie - na przeciwko jest kilka restauracji , kawiarnia , wypożyczalnie samochodów , apteka , sklepy no i jest to dobra baza wypadowa . No i może komuś przyda się jeszcze informacja , że pokoje nie są wyposażone w suszarkę do włosów i lodówkę . __label__meta_minus_m
Ehh Piesek Leszek - zawsze bede pamietal jego wiecznie uwieziony krawat w majt . . . spodniach : ) Na wyklady opaca sie chodzic bo sprawdzana jest obecnosc ktora jest brana pod uwage przy zaliczeniu . Nie trzeba prowadzic notatek - ktos wymyslil juz dawno A 0 . Dla osob ktorym wystarczy tylko zalka - macie ja , na poprawce przepuscil wszystkich . Dla bardziej ambitnych tez ok - daje rade wyciagnac lepsza ocene . Swoj chlopak . POLECAM __label__meta_plus_m
Hotel Rethymno Mare według trip advisor jest hotelem 5 gwiazdkowym . Miejsce do którego trafili śmy to skansen . Mieszkamy w piwnicy . W zasyfiałym , śmierdzącym , zapleśniałym pokoju . Łazienka brudna i śmierdząca . Nawet nie mają jak dzieci skorzystać z toalety . Warunki nie godne nawet 1 gwiazdki . Zgłoszenie jest już w ambasadzie nawet . Net Holiday oszust i złodziej . Zapłacili śmy za 5 gwiazdek a mamy zniszczone wczasy . Dzieci płaczą , że chcą do domu . Katastrofa . __label__meta_minus_m
Tomala Małgorzata , mgr Kurs : Angielski B 1 może być [ / b ] Większość czasu to konwersacje w grupie , czasem kilka zdań do napisania , testy nie za trudne , jak ktoś miał wcześniej angielski to spokojnie zaliczy , ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Był em posiadaczem PIONEER X - HM32 - K Czarny przez tydzień , na szczęście sieć sklepów , w którym zakupił em miniwieżę , zezwala na 30 dniowy okres próbny sprzętu , w którym to okresie można go zwrócić . Spodziewał em się od firmy Pioneer wysokiego standardu , miniwieżę kupił em po odsłuchaniu na szybko w sklepie kilku utworów mp3 . Niestety , dopiero w domu odczuł em rozczarowanie sprzętem . Długi czas uruchamiania się , oraz przełączania pomiędzy źródłem dźwięku było bardzo irytujące . Jednak największym rozczarowaniem dla mnie , był sam dźwięk . . Nie jestem melomanem , ale brakowało mi niskich tonów i moim zdaniem dźwięk był bardzo płytki . Nie mogę złego słowa powiedzieć o czystości dźwięku i radiu , ale to za mało na sprzęt tej klasy i cenę aby być zadowolonym . Miniwieża ma klasyczny wygląd , metalową obudowę co sprawia , że ładnie się prezentuje , ale nie o to w tym chodzi . . . __label__meta_minus_m
Sam dojazd do zamku jest intuicyjnie prosty . Hotel z zewnątrz robi imponujące wrażenie starego zamczyska , ale już recepcja rozwiewa niepokój , że w środku zastać można pajęczyny , przeciągi i chłód ceglanych cel . Wystrój Krasickiego to bardzo wyrafinowane połączenie nowoczesności z tradycją . Funkcjonalnie urządzone wnętrza nie tracą historycznego i zabytkowego charakteru . Pokoje przestronne ze stylizowanymi meblami , ale łazienki jak najbardziej nowoczesne . Kompleks basenowy nie powala ogromem , ale jest nastrojowy i kameralny . Ze SPA nie korzystał em więc nie wypowiem się . Kuchnia na dobrym poziomie i nie rzuca na kolana , ale przyznaję , że w czasie konferencji zawsze jakość nie nadąża za potrzebną ilością stąd może mój brak zachwytu . Jedna uwaga - jeżeli zaproponują wam pokój w wieży zegarowej rzućcie się jak Rejtan pod recepcją i nie dajcie się tam wpuścić , bo choć pokoje piękne , to konia z rzędem temu kto będzie tam umiał znaleźć drogę nawet za drugim razem . __label__meta_plus_s
dr Popko nie stresuje niepotrzebnie studentów , chociaż jednostkom bardzo leniwym potrafi zepsuć humor , przed ćwiczeniem pyta - wystarczy ogólna znajomość problemu , sprawozdania sprawdza dość dokładnie , jeśli ma czas , sporo zwraca . Konkretne , niewygórowane wymagania i miła atmosfera na zajęciach sprawiają , że zdecydowanie polecam ! __label__meta_plus_m
Sam zamek i okolica faktycznie bardzo ładny i warty zobaczenia , choć widać , że niedoinwestowany i wnętrze wymaga remontu . Natomiast hotel za tą cenę ( 335zł za pok . 2 - os . Ze śniadadaniem ) beznadziejny ! Pokoje stare , do remontu , odstająca farba na ścianach , wystrój tandetny , podejrzewam , że w zamyśle miało być retro . . . łazienka spora , ale zimna i rownież surowy wystrój sprzed przynajmniej 15 lat , jak w najtańszym hotelu . . . widać , że lata świetności hotel ma już dawno za sobą . . . śniadanie w formie szwdzkiego stołu , normalne , chociaż musieli śmy czekać na stolik , bo restauracja najwyraźniej nie jest przygotowana na pełne obłożenie w hoteku . Obsługa miła . Byli śmy na nocnym zwiedzaniu , którym byli śmy mocno zawiedzeni - nie wiele różniło się od normalnego zwiedzania , tyle tylko , że wieczorem , kiedy było ciemno i z zewnątrz nie było widać uroku zamku . Liczyli śmy na jakieś elementy grozy , fajne podświetlenie , odgłosy , muzykę , nastrój nawiedzonego zamczyska . . . a tu takie sobie normalne zwiedzanie nocą . W dodatku grupy wielkie po ok . 60 os . , nie wiele było słychać z opowiadań przewodnika , o ile w ogóle coś mówił . . . więcej z internetu się dowiedzieli śmy : / dodatkową atrakcją był pokaz kuglarski , który faktycznie nam się podobał , oraz degustacja miodów pitnych i chleba ichniejszego wypieku . Generalnie zamyśł fajny , ake bardzo słabo zorganizwony . Reasumując warto odwiedzić zamek , ale nie w formie nocnego zwiedzania i NIE POLECAMY HOTELU ! ! ! __label__meta_minus_m
Plusy : Największym atutem hotelu są chyba śniadania . Lokalizacja nie jest najgorsza , bo można dojechać jednym autobusem , bez przesiadek np . do placu Syntagma . No może jeszcze miły Pan , który naprawił nam usterkę z brakiem ciepłej wody . Minusy : Po pierwsze , pokoje nie są zgodne ze zdjęciami zamieszczonymi w serwisie . Wydaje mi się , że robiący zdjęcia wybrali najlepsze elementy z kilku pokoi , zrobili im zdjęcia i wrzucili je do serwisu . Gdy zobaczyli śmy nasz pokój byli śmy , że tak to określę zaskoczeni , a może nawet zniesmaczeni . Nieprzyjemny zapach , bardzo mały pokój , a wanna tak mała , że można co najwyżej zanurzyć stopy . Gdy spytali śmy w recepcji , czemu nie dostali śmy pokoju takiego jak na zdjęciach , usłyszeli śmy tylko : To Państwo chcieli taki jak na zdjęciach ? On jest niedostępny . A kiedy będzie wolny ? Nie wiadomo . Na szczęście dostali śmy inny trochę lepszy pokój niż początkowo . Rano dowiedzieli śmy się , że pokój ze zdjęć będzie wolny , akurat wtedy , kiedy my wyjeżdżamy . . . . Jak dla mnie , po prostu taki pokój nie istnieje . Nie wspomnę o braku ciepłej wody - na szczęście ta usterka została szybko naprawiona , przez miłego pana . __label__meta_minus_m
Po siedmiu miesiącach został awansowany na stanowisko Executive Assistant Managera i odpowiadał za cały dział operacyjny . Po doświadczeniach zdobytych w Edynburgu kontynuował karierę w Londynie , w słynnym Park Lane Hotel . Jak wynika z informacji prasowej Bristolu „ ( … ) Po osiągniętych tam sukcesach został mianowany dyrektorem generalnym hotelu Sheraton Tirana w Albanii ( ? ! ) ” . Następnie Henning pełnił funkcję dyrektora generalnego historycznego hotelu Westin Dublin . Pod jego nadzorem hotel osiągał doskonałe wyniki i dwukrotnie , w 2009 i w 2010 roku , wygrał w konkursie hotelu roku sieci Starwood , został także wpisany na listę najlepszych miejsc pracy w Irlandii . Międzynarodowe doświadczenia w ramach branży hotelarskiej Andrew Henning zdobywał także poza siecią Starwood , w hotelach niezależnych , głównie pięciogwiazdkowych . __label__meta_zero
Plus . Dobre śniadanie , fajna obsluga panie w recepcji pomocne , dobra lokalizacja . A poza tym rozczarowanie jak na taka cene . . . brudna wykladzina w pokoju , brudne sciany , odrapane meble z czasów prl-u , drugiego dnia czekała m 10 min na ciepla wode pod prysznicem , nie doczekała m sie . . . nie polecam . __label__meta_minus_s
Wysoka jakość wykonania , prostota obsługi , olbrzymia pojemność została nieco przyćmiona przez brak w komplecie podstawowych w moim odczuciu a jednak dodatkowych akcesoriów tj . Pokrowca oraz podstawy do powierzchnia gruntowych , ziemnych . Podstawa w zestawie musi zostać zabetonowana co dla mnie było nie do przyjęcia . Przyszkadza mi również fakt i w suszarce po jej złożeniu na szczycie jest okrągła dziura . By woda nie lała sie do środka uszczelniam ją styropianem z opakowania . Ramiona suszarki muszą być ręcznie poprawianie by zniwelować nie wielkie kilku mm różnice w dopasowaniu skrzydeł zaraz po złożeniu . Samo rozkładanie i składanie bez zarzutu . Cena jednak wysoka , a do tego konieczność dokupienia innych akcesoriów . Nie spełniła moich wysokich wymagań . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym apartamencie w lutym 2014 roku sam apartament jest ok ale nie do końca wyposażony brak jest czajnika na wodę brak pokrywek do garnków ale największym problemem jest to że jest kuchenka elektryczna czteropalnikowa z piekarnikiem ale niestety można korzystać tylko z jednego palinka albo piekarnika w innym wypadku wyłączają się korki a wówczas musicie Państwo udać się do właścicielki która jest bardzo nie miła oczywiście dostali śmy opiernicz , że za dużo rzeczy przywieźli śmy i dlatego wysadza korki . Sytuacja się kilkakrotnie powtarzała w końcu nie korzystali śmy z kuchni bo nie było innej możliwości . Własciciele nie pozwalają otwierac okien w apartamentach ! ! ! ! co jest masakra szczególnie jak na początku chcieli śmy sami gotować a właczenie wyciągu powodowało wyłączenie światła . Kolejny duzy problem to ogrzewanie które przez tydzień czasu było właczone z dwa razy i to przez kilka godzin nie schło nic reczniki śmierdziały stęchlizną ubrania narciarskie też nie do końca mogły się wysuszyć . Suszarnia na buty to niestety kolejny minus tego osroda owszem jest ale nie ogrzewana buty nie wysuszone po tygodniu śmierdziały wilgocią masakra . W ofercie Tui napisane było , że jest łacze internetowe wszystko się zgadza ale dodatkowo płatne 15 euro i znowu mała niespodzianka bo pomimo opłaty prawie nie działał na pytanie dlaczego nie mam neta usłyszeli śmy ze tak tu już jest . W ośrodku znajduje się basen no może basenik ale smród chloru jest nie do wutrzymania az piecze w oczy na wejściu do budynku dlatego tez odpuścili śmy sobie wizytę w tym super spa . Na koniec przejdziecie Panstwo test białej rękawiczki przeprowadzony prze właścicielkę zostaną przeliczone wszystkie sztuce , kubki , talerze radę od razu zgłaszać np . nie do końca czysta łaziekę czy brudne talerze bo takie się zdarzają brudno na podłodze bo na koniec i tak będziecie musieli sami to sprzątać . Jak przyjechali śmy w łazience był kosz na sieci z workiem , do którego wrzucili śmy 10 płatków kosmetycznych przy wyjeździe wyciagnelismy worek pod spodem kosz był ohydnie brudny włascicielka powiedziała ze jak tego nie umyjemy to obciąży nas 50 euro za sprzątanie to po prostu jedna wielka kpina . Co roku jezdzimy do Austrii to nasz pierwszy pobyt we Włoszech ale takiej porażki nie przeżyli śmy nigdzie . Miał to być super pobyt ale niestety nie fajnie jeździ się z mokrymi rękawiczkami czy butami ! ! ! ! ! Naprawdę nie polecam szkoda nerwów __label__meta_minus_m
Hotel jest położony niedaleko lasu , zacisze i świeże powietrze budzi dużą satysfakcje gości . Jeżeli chodzi o hotel jego standardy są jak najbardziej adekwatne do ceny . Pokój w szczególności zrobił na mnie dobre wrażenie , był przestronny przy czym przytulny i umeblowany na piątkę . Bardzo miła obsługa w towarzystwie której czujemy się bardzo przyjemnie . Również warto wspomnieć o bogatym menu które każdy powinien spróbować , na prawdę polecam " bon appetit " . Czas spędzony w " HOTEL POSTA " wspominam bardzo mile i na pewno niedługo znów go odwiedzę . __label__meta_plus_m
Remont i młotki o pierwszej w nocy , bez snu i wzięli za to podwójne pieniądze ! ! ! ! I ani myślą zwrócić . Nie odpowiadają na maile ani smsy . Tym którzy nie wierzą , niech wypróbują na wlasnej skórze . A nie mówił em ? ? Sprawa finału jeszcze nie miała . __label__meta_minus_m
Niestety opinie o tym hotelu zamieszczone w serwisie są prawdziwe . W kilku słowach - brud , smród i grzyb . . . Zdjęcia przedstawiające hotel i okolicę , jakie zostały zamieszczone na stronie internetowej hotelu , nie są już aktualne . Musiały zostać robione przed laty i nikt nie ma odwagi ich aktualizować . Po przybyciu na miejsce okazało się , że pokoje nie są przyporządkowane do mających pojawić się w danym dniu gości . W recepcji spędziła m dobre 15 minut zanim obsługa odnalazła dla mnie pokój w swoich odręcznie nabazgrolonych notatkach . Później było już tylko gorzej . Pokój brudny o nieprzyjemnym zapachu . Łazienka zagrzybiona . . . Do tego wszystkiego jedzenie bardzo słabej jakości . . . Z utęsknieniem oczekiwała m , aż mój 2 - dniowy pobyt dobiegnie końca . Miejsce to mogła by m polecić tylko wtedy kiedy , w tych warunkach i z tą jakością , cena za nocleg spadła by do 30 - 40zł . Dodatkowo zwracam uwagę na ZADATEK nie zaliczkę , pobierany przez hotel przy rezerwacji pokoju , w wysokości AŻ 50 % - już to powinno dać wiele do myślenia . . . __label__meta_minus_m
Lokalizacja była obiecująca , pokój przestronny i wygodny , ale to wszystko in plus . . . Restauracja z jej personelem to pomyłka . Pierwszy kelner był tak sfrustrowany ( właścicielom proponuję dla tego pana porządną odnowę . . . ) , że sam zaproponował wymianę na innego kolegę . . . Mało profesjonalnie , a o 21 . 30 zaczynały gasnąć światła . . . jednak tylko w restauracji , bo na terenie hotelu , w różnych miejscach , silne grupy szkoleniowe zerwane z łańcucha sztywnych garniturów i garsonek towarzyszyły nam do 3 . 30 . . . Wrażenia bezcenne jak na 4 gwiazdki . __label__meta_minus_s
Hotel zasługuje na najwyższą ocenę ! Niewiele jest takich miejsc w Polsce . Znakomity stosunek jakości do ceny - brawo dla managementu - świetnie zarządzają hotelem , jak i restauracją . : ) Pięknie dobrana i wyważona pod względem głośności muzyka ! : ) Na uwagę zasługuje położenie hotelu z pięknie zagospodarowaną , choć niewielką plażą , ale i pięknymi tarasami zarówno tuż przy jeziorze , jak i na piętrze ; bardzo ładne zagospodarowanie hotelu i restauracji wewnątrz . Widoczna jest dbałość o szczegóły . Pokoje są przytulne , czyste , wyposażone w klimatyzację i bardzo wygodne łóżka . Śniadania i inne posiłki przygotowane przy zachowaniu najwyższych standardów . Zasłużyli Państwo na szóstkę ! Wszystkie posiłki świeże , pięknie podane i bogate pod kątem wyboru . Świetne rozwiązanie z możliwością wyboru omletów lub jajecznicy z dowolnymi składnikami - przygotowywanymi w jadalni . Brawo ! Moje wyrazy uznania są zasadne , a jestem trudnym i wymagającym klientem . Chciała by m również zaznaczyć , iż cały personel obiektu zasługuje na wyrazy uznania . Warto również zaznaczyć , iż hotelowy parking jest bezpłatny . Życzę samych sukcesów oraz utrzymania tego wysokiego poziomu świadczonych usług . Z pewnością nie raz wrócę w to miejsce . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Hotel z zewnątrz przypomina obiekty typu " wczesny Gierek " , ale w środku wygląda na szczęście całkiem przyzwoicie . Infrastruktura hotelu na 5 * : kompleks basenów , kilka placów zabaw , mini golf , korty tenisowe , Spa , kręgle i ogromny pokój zabaw z prawdziwego zdarzenia . Niestety są też minusy , dla mnie to przede wszystkim posiłki . Trzeba było stać w kolejce zarówno podczas śniadania jak i obiadokolacji a przy dwójce dzieci ogarnięcie wszystkich zajmowało wieki . Smaki bardziej stołówkowe , niż restauracyjne , pozostawiały wiele do życzenia , jednak zdarzały się " perełki " jak np . ciasto czekoladowe z chrupiącym spodem , Menu dla dzieci prawdopodobnie układała osoba bezdzietna , bo jak inaczej wytłumaczyć pieczoną kiełbasę z cebulą a do tego pieczone ziemniaki jako jedyną propozycję obiadową dla maluchów ? ! Niemniej jednak codziennie udawało się znaleźć coś smacznego lub choć zjadliwego w bufecie . Kolejny minus to poziom animacji , trafili śmy na tydzień taneczno - teatralny i wyszli śmy z zajęć po 5 minutach podobnie jak 90 % pozostałych rodziców z dziećmi . Panie absolutnie nieprofesjonalne i nieprzygotowane do prowadzenia zabaw dla małych gości . Pomimo powyższych niedogodności pobyt uważam za udany . Bardzo przyzwoity stosunek jakości do ceny , bardzo miła i pomocna obsługa recepcji , doskonała praca pań pokojowych . __label__meta_plus_s
Z dnia na dzień mamy coraz więcej rzeczy do zapamiętania , załatwienia , zapisania . O wszystkim coraz łatwiej można zapomnieć . Tablicę wykorzystuje do przywieszania za pomocą magnesów karteczek z istotnymi dla mnie informacjami . Aby tablica nie wyglądała zbyt szkolnie i biurowo wiszą na niej bilety z ostatniego meczu żużlowego ( to tak , żeby mieć co wspominać i o czym myśleć , gdy już mi się znudzi myślenie o tym o czym myśleć powinien em - czyli o pracy ; ) ) Jednym słowem tablice można wykorzystać według własnej fantazji i przywiesić do niej co tylko się nam podoba . __label__meta_plus_s
Od dłuższego czasu jest posiadaczem tych słuchawek i powiem tak na początku ( przez ok 3 miesiące od dnia zakupu ) wszystko było cacy : P Niestety po dłuższym czasie urwał się mikrofon w miejscu połączenia elastycznego kabla , z mocowaniem mikrofonu do słuchawki ( na zdjęciu to widać ) , potem zaczęła szwankować regulacja głośności ( ale to normalne po długim czasie użytkowania - zużywa się potencjometr ) , no i oczywiście niszczy się materiał którym są wyścielone poduszki słuchawek . Jakość dźwięku jest bardzo dobra , mikrofon też jest ok . __label__meta_plus_s
Był to tylko nocleg ze śniadaniem , jednak mimo to poziom bardzo niski . Pokoje ciasne , mebelki jak w pokoju nastolatka . Na szczęście względnie czysto . Ale " restauracja " i śniadanie to po prostu dramat . Brudne stoły i obrusy . Śniadanie to wydzielone talerze z kilkoma plastrami wędliny , sera , pomidora i ogórka . Krojone i wyłożone na talerze co najmniej dzień wcześniej . Mieli śmy obawy to zjeść . __label__meta_minus_m
Poznań to miasto wielu krajowych i międzynarodowych targów . Hotele w tym mieście nastawione są na biznesowych klientów . I tak jest z hotelem Mercury . Lokalizacja w bezpośrednim sąsiedztwie terenów targowych zdała od turystycznej części wielkopolskiego grodu . Standard hotelu na pograniczu trzech i czterech gwiazdek . Pokoje czyste i całkiem przyzwoite . Uprzejmy personel , szczególnie ten w " średnim ” wieku . Natomiast jest bardzo duży minus , to śniadanie - bardzo drogie , a wybór i jakość bardzo marna . Kiedyś w przeszłości hotel chlubił się smacznymi marcińskimi rogalami . Początkowo były serwowane do śniadania , pózniej były krojone na pół , a teraz nie ma ich wogóle . To taka niby poznańska oszczędność włodarzy hotelu . __label__meta_amb
Niestety obiekt nie spełnia oczekiwań , zwłaszcza jeśli chodzi o relacje cena - jakość . W pokojach zastali śmy poplamione wykładziny i firanki , pochlapane pastą drzwi i kafelki w łazience i oblepioną włosami i kurzem suszarkę , toaleta też nie była w 100 % czysta . Panie na recepcji zaproponowały większy pokój w tej samej cenie ale tam było jeszcze gorzej . . . Otoczenie hotelu śliczne , ale co z tego . Wszędzie papiery a w kanale dochodzącym do jednego jeziorka - śmieci ( worki , puszki po piwie ) . Widać że zarządzanie w hotelu szwankuje . Mały plus za starania - dużo atrakcji i w miarę ok śniadania . __label__meta_minus_m
hotel praktycznie na szczycie w otoczeniu lasu więc cisza i spokój dookoła . pokój czyściutki po remoncie trochę klaustrofobiczny dla rodziny z dzieckiem łazienka duża z prysznicem do korzystania bezpłatny wyciąg śniadania w sumie smaczne panie tylko trochę przysypiały z uzupełnianiem na stole produktów np . chleba __label__meta_plus_m
Witam serdecznie , jestem studentem filozofii i stąd też trafił em na ten podręcznik . Wystawiając opinię tej książce traktuje ją jednak jako opinie dla całego wydania , serii . Copleston pisze miłym , nie usypiającym językiem , nie jest tak syntetyczny jak Tatarkiewicz , Copleston tłumacząc pojęcia opisuje je jakoby własnymi słowami , pozwala to oczywiście na dużo lepsze zrozumienie i przyswojenie materiału . Każdy filozof jest omówiony bardzo skrupulatnie , włączając w to czasem nawet 10stronicową notkę biograficzną . Przy omówieniu poszczególnych filozofów stosowana jest reguła podrozdziałów w których omawiane są typowe pojęcia ( np etyka , poznanie , dusza ) i charakterystyczne dla filozofa ( jak Monady u Leibniz'a ) . Tak też polecam bez zastrzeżeń każdy z tomów . __label__meta_plus_m
W przypadku pobytów rekreacyjnych darmowy Wi - Fi jest takim czynnikiem dla 34 proc . ankietowanych . Natomiast 66 proc . badanych życzyło by sobie , by free Wi - Fi stał się standardem we wszystkich hotelach już w roku 2013 . Darmowy dostęp do Internetu jest o wiele ważniejszy , zarówno dla gości biznesowych , jak i turystów , niż darmowy parking , czy śniadanie . W sumie tylko 11 proc . ankietowanych stwierdziło , że byli by skłonni zapłacić za Wi - Fi podczas pobytu w hotelu . Zdaniem Kate Hopcraftof z Hotels.com , tak duży nacisk na darmowe Wi - Fi wynika przede wszystkim z tego , że goście oczekują od hotelu kontynuacji podejścia z jakim spotykają się w czasie podróży – darmowy Internet oferuje coraz więcej linii lotniczych , lotnisk , czy zakładów gastronomicznych . __label__meta_zero
Tematyka filmu dotycząca duchów , ich równoległego życia z świecie żywych bardzo mnie przyciągnęła i zaintrygowała . Jednak bardzo się rozczarowała m po obejrzeniu produkcji , ponieważ zupełnie odbiegała ona od mojego wyobrażenia na jej temat . Jest to słaba komedia z dobrym pomysłem , który został źle zrealizowany . Owszem były dwa lub trzy momenty , kiedy się zaśmiała m . Również ci , którzy potrafią wzruszyć się na byle czym , będą mieli jedną lub dwie takie sceny . Na plus mogę jeszcze jedynie zaliczyć piękną muzykę , która od czasu do czasu pojawiała się w tle . Jakość obrazu i dźwięku wyśmienita jak przystało na nagrania w technologii blu - ray . __label__meta_amb
Filmik na YouTube przedstawiający budynek i pokoje jest zachwycający co mocno kontrastuje z rzeczywistością . Z pokoju na pewno nie było widoku na morze . Sam pokój był klaustrofobiczny . Porządek pozostawiał wiele do życzenia . W łazience brak ręczników jak i papieru toaletowego . Telewizja nie działała co drugi dzień . Wifi bez dostępu do internetu . Ogólnie jest to miejsce do którego jedzie się jeden raz i nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Poziom trudnosci zadan : sredni , jak sie nauczysz to zdasz Niespodziewajki : brak Punkty za tablice : brak , najczesciej sa dodatkowe zadania na kolokwiach , czesto obu : P Podejscie do studenta : zyczliwy Poczucie humoru : No . 1 ; ] Czy potrafi nauczyc ? : tak jak sam o to zadbasz , ( pokazuje czasami rozne sztuczki na rozwiazywanie zadan ktorych nie zobaczysz u nikogo innego ) Znam magistra juz rok i poznalem go na tyle dobrze ze dziwie sie ze wszyscy tak po nim jada . . . . " Kuch a __label__meta_plus_s
Świetne miejsce ale hotel ma już najlepsze lata za sobą i prosi się o odświeżenie . Zwłaszcza łazienkom by się przydało . Śniadania mało zróżnicowane - niewielki wybór . Działanie sieci wi - fi pozostawia sporo do życzenia - szybkość dostępu do zasobów Internetu . Na szczęście reszta - aquapark i Tatry rekompensują te braki . __label__meta_amb
Hotel Szafir w Jastrzębiej Górze , który powstał w oparciu o pensjonat Willa Magnat , wkrótce przyjmie gości . Po ponad rocznych pracach budowlanych liczący 15 pokoi , wybudowany w stylu dworkowo - nijakim , pensjonat Magnat zmienił się w nowoczesny 50 - pokojowy hotel Szafir . Obiekt zyskał nie tylko nową bryłę , dodatkowe pokoje i rozbudowaną część gastronomiczną , ale także zaplecze konferencyjne , kompleks spa , basen oraz kręgielnię . Ze względu na lokalizację , w pobliżu centrum Jastrzębiej Góry , w obiekcie znajdzie się też placówka bankowa oraz punkty usługowe . Charakterystycznym elementem hotelu jest ogród zaaranżowany na dachu . __label__meta_zero
W zasadzie może nie powiem dokonywać oceny tej restauracji bo niewiele rzeczy w niej spróbował em i oceniam ją tylko punktu widzenia obsługi . O godzinie 13 . 00 próbowali śmy znaleźć w niej wolny stolik ale wszystkie były zarezerwowane i kelnerzy nie znaleźli dla nas żadnego innego wolnego miejsca niż przy barze . Usiedli śmy wiec , zamówili śmy piwo , wino , kawę , sałatki i zaczęli śmy obserwować . W ciągu 90 minut przez restaurację przewinęło się wielu potencjalnych gości , ale z powodu rezerwacji nikt skorzystał z jej usług . Jednocześnie w ciągu 90 minut do żadnego stolika nie przyszli klienci , którzy go zarezerwowali . O 14 . 30 musieli śmy opuścić już lokal i nie wiemy o której cały ten spektakl się zakończył . Nie wiem jaka jest polityka tego lokalu ale dla mnie jest ona zupełnie niezrozumiała . __label__meta_minus_m
Zwiedzali śmy Portugalię od północy po południe i to był najdroższy , ale też najgorszy hotel - w tej cenie spali śmy w hotelach o znacznie wyższym standardzie . Pokój jak i łazienka bardzo starodawne . Sejf nie działał . Nie było czajnika , ani żadnych dodatków poza łóżkiem i telewizorem . Widok na ocean okazał się z pierwszego piętra widokiem głównie na ulicę i ludzi chodzących po chodniku ( warto zwracać uwagę na wyższe piętra z widokiem na ocean ) . Przez to położenie pokój był niekomfortowy , ponieważ ludzie z ulicy mogli nam bez problemu zaglądać przez okno . Śniadania smaczne , miła obsługa zarówno recepcji jak i baru . Basen na górnym tarasie zadbany . Ciężko o leżaki na górze , szczególnie przez ludzi , którzy kładąc ręczniki rezerwują go na całe dni , no ale na takich ludzi niestety hotel nic nie poradzi ! ! ! Lokalizacja bardzo dobra , po drugiej stronie ulicy malutka plaża , a na tyłach pełno restauracji i " miasto " . __label__meta_minus_m
Hotel pięknie położony ale dojazd szczególnie wieczorem do łatwych nie należy , bardzo strome podjazdy i niezbyt dobre oznakowanie . Hotel baaardzo duży , przestrzeń na sali jadalnej wręcz przeraża . Jedzenie bardzo urozmaicone od owoców morza prze wykwintny drób i dania jarskie ale niestety w większości zimne . Natomiast okolica zachęca do wycieczek pieszych a auqapark jest bardzo relaksujący jeśli nie ma w nim tłumów . Luksusowy hotel ale ja wolę mniejsze i bardziej klimaryczne - cóż kwestia gustu __label__meta_plus_s
Jestem pewny że w tym hotelu jest wszystko co mogło by zadowolić wczasowiczów - we dwoje , rodziny z dziećmi , osoby starsze potrzebujące ciszy i spokoju . Natomiast wieczorem duży amfiteatr dla dzieci i dla dorosłych . Młodzież może wyszaleć się na dyskotece . Przepiękne molo z leżakami i barem [ nazywał em molo stokrotką ] . Wspaniałe morze i plaża Brak zastrzeżeń do obsługi . __label__meta_plus_m
Bardzo solidny sprzęt za rozsądną cenę . Funkcjonalność niewiele ustępująca popularnym Pionkom . Wszystkie tryby pracy ( CD , USB , MIDI ) działąją bez zarzutu , Sekcja PERFORMANCE daje naprawdę olbrzymie możliwości ( HOT CUE , HOT LOOP , LOOP ROLL , SAMPLER ) . Najbardziej jednak spodobał mi się tryb SLIP pozwalający miksować w czasie rzeczywistym , a który do tej pory dostępny był tylko w nowszych Pioneer'ach . Jedyny mankament , którego się doszukał em to brak wbudowanej karty muzycznej ( w trybie MIDI RMP4 bez problemu można zmapować z Traktorem lub Virtual DJ , ale z braku wspomnianego interfejsu , muzyka będzie grać z komputera a nie z podłączonego do zestawu miksera ) . Ale myślę że ten problem rozwiąże się w kolejnym modelu . RMP4 nie jest zresztą kontrolerem MIDI , więc nie uważam to za szczególnie uciążliwe , zwłaszcza , że gram z płyt CD i USB . Jestem bardzo zadowolony z zakupu i gorąco polecam ten hybrydowy odtwarzacz DJom , którzy chcą mieć duże możliwości za naprawdę niewielkie pieniądze . __label__meta_plus_m
Rok temu , bo 1 kwietnia 2015 roku zakupili śmy łóżko KLLER 160 / 200 po 3 miesiącach pękły plastikowe nóżki . W sklepie , gdzie je zakupili śmy wyśmiano nas ( co my na ty łóżku robimy ha ha ha ) . Po kilku wizytach u Rzecznika Praw Konsumenta wymieniono nieszczęśliwe nogi . Pan serwisant nawet przykręcił stelaż do ramy łóżka , by się nie ruszało i pouczył nas , by po każdym przesunięciu łóżko wypoziomować , dodał również , iż żadnego meble nie wolno przesuwać tylko się go przenosi . Myślę sobie ja śpię a mąż poziomuje – kpina chyba . I tym sposobem dotarli śmy do października 2015 roku . W styczniu tego roku sytuacja się powtórzyła plastikowe nóżki pękły i z ramy bocznej wyrwała się podpórka trzymająca stelaż . Zapadli śmy się do środka . Posypały się wióry , bo to był zwykły paździerz . Kilkakrotnie pisała m do sklepu listy przy pomocy Rzecznika Spraw Konsumenta , ale właściciele sklepy nie rozumieją chyba słowa pisanego , bo nie widzą różnicy między gwarancją , a rękojmią . Dziś w Wielki Piątek 2016 zabrano nam nieszczęśliwe łóżko . Został nam materac i stelaż – bo są sprawne . Dostali śmy zwrot gotówki . Cała sprawa zakończyła się dla nas szczęśliwie , gdyż sprawę swą skierowali śmy do Rzecznika Spraw Konsumenta , który doradził nam reklamacje łóżka KLLER na podstawie paragonu czyli rękojmi , a nie karty gwarancyjnej . Na łóżku spali śmy nie całe 5 miesięcy od dnia zakupu do dzisiaj . Dobrze , że wersalkę mamy . __label__meta_minus_m
jestem pilarzem od parunastu lat , skusił em się na tego partnera w listopadzie 2016r . Łatwo się uruchamia i dobrze pracuje , lekka , poręczna , wygodna ale za mały otwór wlewu oleju i za małe objętości zbiornika paliwa i oleju - trzeba często uzupełniać je , filtr powietrza w zasadzie jednorazowy zapycha się po około tygodniu pracy ( około 3h dziennej pracy piły ) - koszt nowego 10zł , zaś po 3 miesiącach pękła linka gazu ( każde naciśnięcie manetki gazu łamie linkę - takie dziwne rozwiązanie konstrukcyjne ) - koszt nowej 40zł , jak dla mnie trochę za wysokie koszty utrzymania tej piły - jestem zawiedziony tym modelem partnera . __label__meta_minus_m
Dużo już napisano o tym campingu , wiele prawdy . Nocleg , jak to nocleg , czego można się spodziewać po mobile home'ach ? No że plastikowe , że wszystko słychać , że samolot raz po raz przecina dźwiękiem przestrzeń . Że basen , ze disco , ze fittness . . . ze dzieciaki graja pod nosem w piłkę obijając twój samochód , piszcząc radośnie , kiedy właśnie chcesz spędzić popołudnie z książką : ) Dziś już wiem , że trzeba było pchać się na wieś , a nie w pobliże miast . Spodoba sie ludziom lubiącym komercyjne , głośne i wygodne miejsca . Sklep z normalnymi cenami i świeżutkim pieczywem jest pod nosem , miejsce do kupna warzyw i owoców prosto z plantacji - 2 km od campingu . U nas obsługa była w porządku , przyjechała melexem na 8 , na tę , na którą się umówili śmy : pełna akceptacja : czytaj : sprzątaczki sprawdziły , czy dobrze posprzątali śmy . Na szczęście byli śmy tu tylko 2 noce , bo nie preferujemy tak komercyjnych gwarnych miejsc , skorzystali śmy z promocji 50 % zniżki , wiec nas to jakoś nie bolało . . . Potraktowali śmy jako zdobywanie doświadczenia . To miejsce chyba fajne dla gwarnych dużych rodzin z przyjaciółmi . __label__meta_amb
Jest to najgorsza myszka jaką kupił em już pierwszego dnia nie działał przycisk k / 1 Po 5 miesiącach zaczął przerywać przewód jak się okazało naderwał się przy samej myszce nie było wyjścia musiałem go skrócić teraz po 8 miesiącach w grach fps a tylko w takowe gram myszka zatrzymuje się podczas zbyt szybkiego przesuwania . . . Generalnie przy normalnym użytkowaniu ( internet i tp ) może się sprawdzić jeśli chodzi o wygląd też jest ok + za podświetlenie . Do gier nie polecam , mnie przekonała cena i wygląd ale to nie wszystko . Ps . - za brak 400 dpi __label__meta_minus_s
Obsługa bardzo uprzejma i wyrozumiała . Czystość w obiekcie utrzymana wzorowo . Bardzo dobra kuchnia ( jedzenie to niebo w gębie ) . Położenie obiektu bardzo dobre - ciche miejsce , z dala od drogi a równocześnie blisko do centrum . Najbardziej podobały mi się masaże ( ich doskonały sposób wykonywania ) oraz przyjemna atmosfera . Najmniej - bardzo chlorowana woda w basenie . " Dopracowania " wymaga mała architektura . Dużą zaletą jest możliwość pobytu ze zwierzętami . Polecam przy okazji pobytu odwiedzić piękne miasto Jelenią Górę ! __label__meta_plus_m
Wpokoju pęknięta ściana . W łazience brak wentylacji . W sobotni wieczór muzuka dudniła do 2giej e nocy . Na śniafamie okropna kawa rozpuszczalna a z owoców były jabłka . W toalecie w hallu o 9 rano w niedzielę nieposprzątane wymiociny . __label__meta_minus_m
Fizyka 1 , 2 , 3 ćw Nie znjadziecie lepszego : ) [ / b ] Pan K . R nie toleruje na swojich zajęcia jak sam mówi " obse r __label__meta_plus_s
Piszę tę opinię po raz drugi bo pierwszy raz pisał em ją na stronie producenta Myphone i nie została ona umieszczona na stronie : ( ! ! ! ! bo prawdopodobnie nie spodobała się ona producentowi . Mam ten telefon od miesiąca . Napisał em wtedy żeby nie kupować tego telefonu głównie ze względu na brak pamięci wewnętrznej . Praktycznie można wgrać kilka aplikacji i pamięci już nie ma . Dodatkowo gdy zadzwonił em do producenta to zbyli mnie tylko słowami że ten telefon tak ma i nie zamierzają nic z tym zrobić . Prawdopodobnie zamierzają wprowadzić nowe modela np . Luna a klientów którzy mają ten telefon zostawią samym sobie . Na moją sugestię dot . roota pani stwierdziła że stracę gwarancję . Z wad jeszcze wymienił by m zacinanie się Youtuba . Gdyby producent pomógł użytkownikom i w jakiś sposób ( aktualizacja ) zlikwidował problemy z pamięcią to był by to całkiem fajny telefon za przyzwoitą cenę bo ekran , szybkość i funkcjonalność jest bardzo przyzwoita . __label__meta_minus_s
Plusy : Bezpłatny garaż , czysta łazienka , bardzo blisko centrum . Minusy : Dostali śmy pokój twin , mimo że w rezerwacji prosiła m o dwuosobowy . Gorąco w pokojach , hałas do późnych godzin z restauracji naprzeciwko . Kiepskie śniadanie - owoce I warzywa nieświeże , ewidentnie przygotowane znacznie wcześniej I przechowane w lodówce . Pokoje niezbyt ładne . Na zdjęciach hotel wygląda dużo lepiej . __label__meta_minus_m
Moja druga wizyta w tym hotelu zakończyła się rozczarowaniem . Mieszkała m w apartamencie ( pokój nr 15 ) , którego wygląd niestety jest dyskusyjny co do jego ceny jaką musiała m zapłacić za noc . Rozumiem , że hotel preferuje styl retro ale wg mnie nie polega to na tym aby zatrzymać się lata wstecz . Podłoga skrzypi , łóżko również , zasłony ledwo zasłaniają okna , kratki kaloryferów straszą zalegającym brudem , zresztą fugi w łazience również . Drzwi łazienki niechlujnie przeciągnięte brązową farbą . Telewizor w apartamencie taki malutki , że ledwo widoczny . Zdecydowanie apartament wymaga renowacji albo obniżenia ceny bo luksusu w nim brak . Poza tym w restauracji na przyjęcie zamówienia czekali śmy 15 minut , potem kolejne 35 na dania , które z pewnością są smaczne , jednak czas oczekiwania odstrasza przed kolejną wizytą . W kawiarni zamówiła m " jogurtowy szok " , który wg opisu w karcie miał być z borówkami a był z jagodami co również powinno mieć wpływ na cenę , gdyż jagody są tańszymi owocami od borówek . Jeśli chodzi o plusy to zdecydowanie śniadania , każdy powinien znaleźć coś dla siebie i tutaj ocena 5 / 5 . Lokalizacja również 5 / 5 . Obsługa recepcji 5 / 5 . __label__meta_minus_s
Hotel bardzo zaniedbany , kiedys robil wrazenie ( gdy byl nowy ) , teraz okres swietnosci ma za soba . . Pokoj smierdzial stechlizna , plesnia , wilgocia , dawno nie wietrzony i nieogrzewany , paskudny ! ! ! ! Parter , balkon wychodzil na . . . no wlasnie . . Mimo wolnych pokoi nie dostalismy slonecznego z widokiem na jezioro , moze widok zrekompensowalby nam smrod w pokoju.na balkonach brak krzesel , stolikow , , , czegokolwiek . Jedlismy takze kolacje i sniadanie.plusem napoje do obiado - kolacji , tzn kompot , mozliwosc zrobienia kawy i herbaty . . Polozenie nad jeziorem napewno jest atutem ale dojazd do hotelu fatalny , moznauszkodzic sobie samochod takie dziury , koleiny , kamienie . __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie było bardzo dobre . Niestety ju z wkrótce okazało się , że w łazience śmierdzi kanalizacja , z powodu awarii nie ma ciepłej wody i ogrzewania , w restauracji hotelowej na posiłek czeka się długo i nie wszyscy dostają tzw . poczekajki - chyba Pan kelner to ocenia - mnie i synka ocenił na nie : ) ale szalę goryczy przeważył marcinek - lokalny smakołyk - kawałek ciasta za 26 zł , który był bardzo nieświeży - pierwszy raz w życiu zdarzyło mi się , że oddała m coś do kuchni - nie wiem jak można coś takiego podać i to jeszcze w hotelu czterogwiazdkowym . Z plusów : pokoje ładne , śniadania dobre , baseny ok , obsługa miła i kompetentna . Do Białowieży wrócimy na pewno , do tego hotelu na pewno nie . __label__meta_minus_m
Do Villi Jesion pojechali śmy na rodzinny weeekend . Pokoje są ładnie urządzone i czyste . Śniadania wliczone w cenę były obfite i smaczne - typowy szwedzki stół . Dla dzieci jest urządzony osobny pokoj zabaw . Rzeczami , które moga przeszkadzać to cienkie ściany , wiec słychać wszystkie rozmowy gosci obok , oraz brak zasłon / żaluzji w oknach co z rana może mocno przeszkadzać . Chyba ze jest to umyślny zabieg zeby nie zaspać na sniadanie . W pensjonacie nie ma restauracji i raczej też nie ma aneksów kuchennych w pokojach ( chyba w jednym pokoju jest ) . Pensjonat jest położony w przystępnej odległości od większych stoków i atrakcji turystycznych jak Zakopane czy Morskie Oko . Generalnie bardzo fajne miejsce godne polecenia . __label__meta_plus_s
zgadzam sie ! mialem z nia B 1 bez E i rzeczywiscie malo co wynioslem z lekcji , gadanie w parach , kaze po angielsku i nie wtraca sie jak sie po angliku gada nie wiadomo o czym , w sumie nuda i totalna beznadzieja , testy troche wymyslne , jakies jeszcze na nich ze sluchu trza bylo zrobic , i wogole na 4 strony test ! ! jak bez egzaminu to polecam aby po prostu odbebnic , chociaz nie polacem dla slabych z anglika bo u mnie nie zaliczylo 3 osoby , nie mozna sie z nia kloocic wogole , ma satysfakcje jak wstawia szmaty ! ! : evil : ale na egzam wg mnie by bylo mało ciekawie __label__meta_minus_m
Rozczarowanie roku . Hotel jest brudny , położony przy ruchliwym skrzyżowaniu , przy wjeździe mozna rozwalić zawieszenie , takie dziury . Śniadanie nie poprawiło oceny , mało świeżych produktów , o wystroju jadalni nie wspomnę . Łazienka w stylu późnego rokoko . Odradzam . __label__meta_minus_m
Hotel położony na dużej przestrzeni , złożony z kilku budynków . Elegancko na zewnątrz i wewnątrz . Pokoje rożnej kategorii i w rożnej cenie , ale poziom cenowy Ok . Przytulne spa , rożnego rodzaju masaże do wyboru , w wykonaniu masażystów z Indii , Filipin i Bali . Polecam ! Aquapark w cenie pokoju , tam zjeżdżalnia , baseny i jacuzzi . Na terenie kilka restauracji , ale ta najatrakcyjniejsza nad Narwą niestety zamknięta . Śniadanie w formie bufetu w cenie pokoju , spory wybór . Można skorzystać w czasie lunchu i kolacji z bufetu w cenie 70 zł / osoba . Ciut za drogo ! Personel młody , miły . Bardzo drogie napoje alkoholowe , Żywiec z beczki 15 zł w restauracji góralskiej i 12 zł w barze przy recepcji . Sporo ! Pokoje - superior - na pewno nie 4 * ! Brak klimatyzacji , krzesełek na balkonie , lodówka w pokoju nie chłodzi . Pokoje classic - w niewyremontowanej części hotelu , dodatkowo w porównaniu z superior brak szlafroków , balkonu , kapci i szklanek . Plaża / przystań mała , ale czysta i z leżakami . Brakuje punktu z napojami , choćby na wózku podczas dnia . Teren zadbany , cisza i spokój . Fajne miejsce pod Warszawą , prawie jak na Mazurach : ) __label__meta_plus_s
Hotel bardzo duży i rozległy . Wspaniałe miejsce na wakacje z dziećmi w każdym wieku . Jest wiele placów zabaw , baseny , zjeżdżalnie do basenów , dużo przestrzeni , pięknie zadbany teren . Hotel czysty , pokój super , duży . Obsługa jest bardzo miła . Najfajniejsza barmanka przy barze z basenami i domkami z animacjami . Jedzenie smaczne , choć monotonne - po dwóch tygodniach nudzi się ale tak jest wszędzie : ) Dostępne są również na zapisy restauracje tematyczne . Podczas naszego pobytu nie było zbyt tłoczno ale jak się nie zarezerwowało po 7 leżaków to było ciężko coś zleźć , byli śmy od 28 maja na dwa tygodnie i z dnia na dzień przybywało ludzi . Hotel położony blisko centrum , zaraz przy wyjściu z hotelu znajduje się przystanek . Autobusem bo centrum jedzie się parę minut . __label__meta_plus_m
Przyjeżdżając do waszego hotelu liczył em na luksus i wypoczynek a cały wyjazd musiałem sie denerwować i wstydzić . Brak konfortu w pokoju , popsuta suszarka , spa do 21 . 00 , kłamstwo w ofercie . . . . jetem rozczarowany ! w pierwszy dzień miałem miec kolacje napisełem że będe o 23 . 00 był em o 21 . 00 a za kolacje musiałem już zapłacić nikt mnie o tym nie poinformował ! mimo że rozmawiał em z panem z recepcji , do tego po długiej podruży zamiast zjeść dobre jedzenie musiałem słuchac jak kelnerka nadawała jak to restauracja jet źle zarządzana , zły program , zła nowa menadżerka itd . . __label__meta_minus_m
najtańszy pokój z 2 łóżkami jest odpowiedni raczej dla jednej osoby niż dla dwóch . Wszystko jest mocno skondensowane w pokoju . Pokój ładny , ale umywalka w pokoju i bezpośrednie wejście z pokoju do kabiny prysznicowej nie podobają mi się . Widocznie na tym polega opcja hotelu budget , że idzie po całości oszczędnie , łącznie ze śniadaniem ; ) __label__meta_minus_m
Bylismy 2 tygodnie na przełomie lipca i sierpnia ( w sumie 11 osób ) . Widoki piękne jedzonko pycha obsługa miła barmani serwują pycha drinki ( zwłaszcza beach bar ) . teren piekny i zielony . pokoje mielismy w bungalowach rewelacja z widokiem na morze . duzo schodów ale po posiłkach wskazany ruch . polecamy bo jest super __label__meta_plus_m
przyrządy pp 1 ( laborki ) polecam . ten Pan jest w porządku , wejściówki nie są trudne - trzeba się pouczyć z Marciniaka i instrukcji - jak nie zaliczysz , nie wywala z zajęć - można poprawić kartkówkę na konsultacjach . potem tłumaczone jest dane ćwiczenie - wszystko jasno . oceniane jest to , co zostało zrobione , a nie to , co miało być zrobione - często nie starcza czasu by wykonać całe ćwiczenie . pomaga w razie czego . bardzo sprawiedliwy . __label__meta_plus_m
Naprawdę przesympatyczna prowadząca . . . . Przyjazna dla studentów . . . Uśmiechnieta , miła i pomocna . . . . Świetnie tłumaczy , ale jak się czegoś nie zrozumie to zawsze można iść na konsultacje i wtedy już nie ma większego problemu . . . . Polecam serdecznie ! 8 ) __label__meta_plus_m
W Qubusie , w Zielonej Górze była m dwa razy . Lokalizacja jest super , prawie w centrum miasta , wszędzie jest blisko . Dostępny jest parking hotelowy lub parking blisko palmiarni , która jest dosłownie dwa kroki od hotelu . W pokojach jest schludnie choć nad czystością można jeszcze popracować . Natomiast jedzenie w restauracji jest rewelacyjne . Poczęstowano nas pyszną przystawką z białego sera , chyba koziego oraz miodem pitnym - niebo w gębie . Obiad był również przepyszny . Zamówili śmy także lubuskie wino , które bardzo nam smakowało . Uważam , że to wspaniały pomysł , żeby promować lokalne i polskie przysmaki . Śniadanie również bardzo dobre , duży wybór , wszystko świeże i apetyczne . Bardzo miła cała obsługa hotelu . Tak trzymać ! Serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Początkowo hotel zrobił na mnie dobre wrażenie . Ładny , zadbany , pokoje maleńkie , ale czyste i schludne . Basen również niewielki , ale woda ciepła , anty - prąd , bicze , jacuzzi i sauny są , więc na relaks wystarczy . Niestety cały efekt psuje obsługa hotelowa , zwłaszcza kelnerzy , kompletnie nieprofesjonalni , wręcz oschle i niemiło odnoszący się do klientów . O jakiejkolwiek pomocy z ich strony zapomnijcie , w razie skargi klienta chowają się na zapleczu . O restauracji trudno nie wspomnieć , to koszmar naszego wielkanocnego pobytu w tym hotelu . Mała , ciasna , stolików o połowę mniej , niż ludzi zakwaterowanych w hotelu . Przed każdym posiłkiem kolejka i polowanie na wolny stolik . Niebywałe w dzisiejszych czasach ! ! Temat mojej diety wegetariańskiej stanowił dla kelnerów nie lada wyzwanie , po kilkakrotnym zwróceniu uwagi kelnerom , aby przynieśli coś " niemięsnego " otrzymywała m ser i dżem truskawkowy . Cóż , udało mi się nie umrzeć z głodu w tą Wielkanoc : - ) ale to przykre , gdy o każdą rzecz trzeba się prosić . Nawet chrzanu do wielkanocnego śniadania nie było . Niestety , jedzenie w okresie świątecznym to ważny element pobytu hotelowego , a tutaj niestety klapa na całej linii . Dodam jeszcze , że nie ma w tym hotelu lobby baru , trzy sofy w pobliżu recepcji i bar we wspomnianej wcześniej fatalnej restauracji . Nie było gdzie spędzić wieczoru w gronie rodziny . Nie polecam absolutnie tego miejsca . __label__meta_minus_m
Czytam pozytywne opinie o hotelu Kmicic i zastanawiam się skąd się wzięły . Już na dzień dobry przy otwarciu pierwszych drzwi mieli śmy ochotę zawrócić - fetor z kuchni , Pokój - no cóż - z czasów " WCZESNEGO GIERKA " . Łazienka z popsutą spłuczką , pękniętą klapą , kosmetyków nie wystarcza nawet na jedną kąpiel , papieru toaletowego i wody w pokoju brak . Ten hotel nie zasługuje na gwiazdki . To co tam zastali śmy to raczej pokoje robotnicze . __label__meta_minus_m
W Hotelu Łeba przebywali śmy na początku czerwca , piszę to po to aby uzmysłowić osobom , które nie lubią tłumu , że to świetny czas . W hotelu wszystko nam odpowiadało , jedzenie w restauracji b.dobre , pokoje przestronne i czyste , basen też nie przepełniony ( chodziła m po godz 20 , 00 ) , może tylko panie w restauracji mało uśmiechnięte . I to co najważniejsze do plaży blisko a pogoda była również b . dobra . Polecam te hotel na rodzinny wypad nawet dłuższy bo tam nie można się nudzić , nawet gdyby pogoda była deszczowa . Elza z mężem . __label__meta_plus_m
Automatyczna zakrywka obiektywu to bardzo fajne i funkcjonalne akcesorium . Koniec z wiecznym zdejmowaniem wieczka , można wkońcu zrobić zdjęcie niemalże z zaskoczenia . Obręcz z gwintem metalowy , lecz łopatki są z plastiku - wydaje się być dość mocny , ale dla świętego spokoju nie szarżował by m z testem wytrzymałościowym . Ponadto po zamknięciu pozostają niewielkie szczeliny przez który dostaje się kurz ( niewiele , ale jednak ) - szkoda że po zamknięciu łopatki nie zachodzą końcami na siebie w formie zatrzasku . __label__meta_plus_s
Poza : - uszkodzonym prysznicem - urwanym uchwytem na papier toaletowy - strzeline przez drzwi wejsciowe , gdzie slychac wszystko co sie dzieje na korytarzu - niedomykajace sie drzwi ( przy samozamykaniu drzwi sie odbijaly od futryny i sie nie blokowaly ) - szklankami , ktore byly , ale nie bylo do nich co nalac ( woda mineralna ) - braku telefonu w pokoju - sniadaniu , ktore kosztowalo 30 zl , a nie bylo warte nawet 10 zl ( niepodgrzewany bemar z jajecznica / parowkami / kielbasa ) - brakiem ekspresu - brudnymi szklankami na napoj ( reszta tez pewnie byla brudna , ale nie bylo widac takich zaciekow ) i okolica , na którą się już nie ma wpływu to OK . Podziwiam tamtejszą obsługę pokojową , która sprawdziła się ! __label__meta_minus_m
Porządnie zrobiony i stabilny . Używamy od roku i jesteśmy zadowoleni . Jedyna znaczna wada , to sposób przemieszczania się po pokoju z tym krzesełkiem . Ze względu na to , że ma ono tylko kółka z tyłu , aby je przesunąć , trzeba unieść przednią część , tylko jest jeden problem - nie ma za co złapać . Wszystkie części są dość mocne , ale przy nawet lekkim uniesieniu ( a tym bardziej z dzieckiem w środku ) , wyginają się części , za które się chwyta i się ma wrażenie , że się coś zaraz urwie . Na filmie pokazowym pokazany jest fikcyjny wg mnie sposób przesuwania , bo w takim wygięciu można sobie kręgosłup złamać : ) . Często jest tak , że potrzebna jest tylko drobna zmiana ustawienia krzesełka lub dosunięcie z dzieckiem do stołu i za każdym razem mamy z tym duży problem . Najlepsze było by przymocowanie paska do dolnej części przednich nóżek i wtedy drobne uniesienie ich umożliwiło by może przesuwanie . Poza tym wszystko jest ok . Może jeszcze przydały by się ze dwa takie lekkie pokrowce na oparcie , bo jest ono z ceraty i dziecko leżąc na nim bezpośrednio poci się momentalnie - więc łatwa zmywalność to też nie tak do końca prawda , bo zawsze trzeba coś dziecku podłożyć pod pupę , plecki i głowę , żeby się nie pociło . Ogólnie oceniam dobrze , mam porównanie z innym fotelikiem i ten jest o niebo lepszy . __label__meta_plus_s
Hotel idealny , świetnie sprawdził się dla mnie i 14 - letniego syna . Sporo atrakcji , trudno sie nudzić - odwiedzili śmy zoo , fokarium , park linowy , bunkry Bluchera w Ustce - wszystko w pakiecie wakacyjnym ! Pokój przyjemny , cichy i czyściutki , z widokiem na park - rewelacja ! Wyżywienie doskonałe . Do tego kręgle , ping - pong , nieograniczony wstęp na basen . Doskonałe zabiegi i masaże . Na uwagę zasługuje również dyskretna i niezwykle pomocna obsługa . Niczego nam nie brakowało , relaks całkowity i cudowny czas spędzony z dzieckiem . Polecam dla rodzin z dziećmi . Ale jest to też obiekt z rockowym pazurem - koncertujące tu gwiazdy to światowe sławy , min . Santana czy ZZ TOP itp . Amfiteatr robi wrażenie . Warto więc zainteresowac się ofertą hotelu , a jeszcze bardziej - po prostu wybrać się do Doliny Charlotty . Polecam gorąco , z czystym sumieniem : ) __label__meta_plus_m
Nocowała m z rodzina w apartamencie 4 osobowym . Zarówno pokój jak również łazienka bardzo czysty . Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone , wszystko świeżutkie . Pięknie podane , Na szczególne wyróżnienie zasługuje wspaniała konfitura z róży , robiona osobiście przez Panią właścicielkę - palce lizać ! ! ! Obsługa bardzo miła i pomocna . Wnętrze przyjemne , klimatyczne w tle dyskretna muzyka , Z pewnością tam wrócę . Szczerze polecam to miejsce : ) __label__meta_plus_m
Pani bardzo miła , przyjazna studentowi , wesoła , z ogromnym poczuciem humoru , bardzo dobrze uczy , nie lubi tylko gdy ktoś sie nie stara i oczekuje oceny " __label__meta_plus_m
Cos okropnego ! ! ! Nikomu nie polecam , nawet za darmo . W pokoju zimno , brudno i nieprzyjemnie . w restauracji jeszcze gorzej . Pan obsługujący kuchnie i salę byl brudny i brzydko pachniał . Juz nie wspomnę o jego braku znajomości jakichkolwiek zasad gastronomii . Rano podane nie sniadanie tylko jakieś resztki . . . sama nie wiem po czym . Nigdy więcej ! ! ! __label__meta_minus_m
ALGEBRA Z GEOMETRIA ANALITYCZNĄ 1 OCENA : SPOKO 8 ) [ / b ] Dr Rałowski jest baaardzo zakręconym człowiekiem . . . . Wykłady są pisane na tablicy trochę niedbale , ale czy jest sens , przepisywać , skoro all jest w skrypcie . . . . : wink : Ogólnie bardzo przyjazny studentowi prowadzący . . . . Daje łatwe zadanka na egzaminach . . . . POLECAM ! P . S . Czyż nie jest trochę podobny do Domagarowa : ? : ; ) Pozdrawiam ! __label__meta_plus_m
Kolejny pobyt w hotelu z grupy Ibis . Tym razem Grudziądz . Jeśli chodzi o czystość i pokoje to oczywiście wszystko w jak najlepszym porządku . Niestety brak jednej rzeczy - atmosfera w hotelu „ drętwa „ porównując Gdańsk , Toruń to pod względem atmosfery kiepsko ! ! ! Kolejna sporawa to recepcja . Niestety nie zauważył em zaangażowania obsługi , nie poczuł em się jak ktoś oczekiwany . Zaznaczam , iż w Gdańsku czy Toruniu o 100 % lepiej . Restauracja przy hotelu niby Ok ale oczekiwanie na rachunek czy też zainteresowanie gościem restauracji na 3 w skali do 10 . Jedzenie jak na cenę nie adekwatne do porcji . ( porcje bardzo małe ) . Ogólnie Czystość i pokoje na 10 , atmosfera na 3 . Mając wybór pomiędzy miastami zdecydowanie Gdańsk i Toruń . Ibis Styles Grudziądz z konieczności __label__meta_minus_s
Ponieważ większość pokoi w hotelach została zarezerwowana na rok przez imprezą , właściciele obiektów noclegowych postanowili – chyba słusznie – wykorzystać okazję i znacząco podnieśli ceny pokoi – w niektórych przypadkach , biorąc pod uwagę standard i jakość obsługi , chyba raczej niesłusznie . Protestowały i groziły bojkotem m . in . państwa rozwijające się z Grupy G77 twierdząc , że poznańskie hotele śrubują ceny i za " jedynkę " życzą sobie po 300 euro . Hotele żądały również 100 - procentowych przedpłat z kilkumiesięcznym wyprzedzeniem . Sprawą zajął się nawet Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów . __label__meta_zero
Ogólne wrażenia b . dobre . Hotel ładny i chyba najwyższy w okolicy . Bardzo przyjemny wypoczynek . Animacje trochę słabe ale nadrabiają barmani i obsługa hotelowa . Lokalizacja jest w bardzo spokojnym i mało ruchliwym miejscu na wyspie . W okolicy ładna plaża De Muro ( jakieś 20 minut autobusem ) . Alkohole oryginalne ! __label__meta_plus_m
Matematyk z niego nieziemski . Sposob prowadzenia zajęć bardzo ciekawy . Wyjaśnia wszystko co niezrozumiane dla studentow . Zadania robi od " __label__meta_plus_m
Kurs : Prawo Pracy Daje rade [ / b ] Ogólnie , wykładowca miły . Można z nim po zajęciach pogadać , popytać się w kwestiach prawa ( jest chyba prawnikiem też , gdzieś słyszał em ) . Obecność na zajęciach sprawdza czasami , przeciętnie co 2 - 3 zajęcia . Na koniec kolokwium . Jeśli uczył eś się tego na poważnie , to zaliczysz . Jeśli " uczy ł __label__meta_plus_m
Hotel mocno przeciętny , pokoje ładne i widoki na wyższych piętrach także . Darmowe wifi i spory parking . Obsługa w recepcji zachowuje się jakby siedziała tam za karę . Śniadania kiepskie , wybór niewielki a w weekendy , gdy liczba gości jest znikoma i jedzenie " nie schodzi " , część potraw jest nie pierwszej świeżości ( ser i wedliny wyschnięte na kamień , sałatka owocowa przypominająca kisiel , warzywa wysuszone ) . Ogolnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Hostel odpowiedni dla młodych ludzi , którzy lubią imprezować . Koło hostelu jest peron S - bahn i trochę dalej przystanek tramwajowy . Okolica dosyć spokojna . Ja była m w pokoju 4 - osobowym ze znajomymi i nie mam zastrzeżeń do tego pokoju . Łazienki publiczne są duże , jest sporo pryszniców , umywalek i toalet . __label__meta_plus_m
Jako baza wypadowa hotel ok . Brak restauracji tylko śniadanie . Śniadanie z dużym wyborem , smaczne , niezła kawa ale kolejka do 1 ekspresu z wrzątkiem . Parking ta tyłach hotelu 45 zł na 1 dzień do przeżycia . Pokój czysty , wystrój lata 90 , wyposażony w czajnik z herbatą i kawą __label__meta_plus_s
Niestety nie działa . Dieta i ćwiczenia są jedyną wartościową metodą na odchudzanie . Bez ŚCISŁEJ diety tabletki nie dają zupełnie żadnych efektów . Przy diecie nie podkręcają nawet metabolizmu . Niestety chudnięcie to długi i wymagający samozaparcia proces . Zażywając te tabletki przy dobrej ścisłej diecie mam wrażenie , że chudnę dwa razy wolniej niż bez tych tabletek . Szkoda , bo po tych opiniach spodziewała m się czegoś naprawdę skutecznie wspomagającego gubienie kilogramów . Uważam je za zupełną stratę pieniędzy . __label__meta_minus_m
OKROPNA . Czytam opinie innych osób i sam nie wiem , czy wystawiali je po 5 sekundach , czy może używają innego modelu niż ja . Mysz jest bardzo ładna , dobrze leży w ręce i stosunkowo tania jak na model bezprzewodowy . Teoretycznie bije na głowę więc produkty np logitechu które w tej samej cenie wyglądają bardzo średnio . Niestety , ma dwie zasadnicze wady ; pożera baterie w zastraszającym tempie , ok 1 na tydzień , i to pomimo wady drugiej : przechodzenia automatycznie w stan wstrzymania po kilku minutach , co jest * strasznie * upierdliwe na dłuższą metę . Nie wiem jak inżynierowie osiągnęli taki efekt bateriożerności pomimo usypiania urządzenia , ale jest to zdecydowania najbardziej drażniąca mysz jaką kupił em . Bardzo odradzam . __label__meta_minus_m
Hotel w dniu przyjazdu odwołał rezerwacje i przeniósł mnie do innego o niższych cenach i dalszej lokalizacji w ramach tej samej rezerwacji z booking.com . Niestety z powodu pełnego obciążenia w hotelach nie miała m już wyjścia . Powód jak zawsze pęknięta rura w pionie . Finalnie pobrał podwójnie opłatę i teraz radzi się nie przejmować . __label__meta_minus_m
Hotel ogromny , nieprzytulny . Stale dokonywane są tam jakieś remonty ( to mój kolejny pobyt w tym hotelu i za każdym razem coś jest w remoncie ) . Pokoje obszerne , łóżka wygodne , ale konfort spania nienajlepszy z powodu hałasu . W pokoju brak sejfu , żelazka i deski do prasowania ( brak również możliwości wypożyczenia do pokoju ; można zapłacić za usługę prasowania lub skorzystać ze specjalnego pokoju gdzieś w hotelu ) . Oferta kosmetyków łazienkowych skromna i nie najlepszej jakości . Jedzenie , mimo pozornej różnorodności , bez specjalnego wyboru , brakuje wielu podstawowych produktów : ( Na deser suche ciastka i kolorowe galaretki , brakuje owoców . __label__meta_minus_s
Niby wszystko OK , nosidełko świetnie wykonane , super materiały , łatwo się pierze , dziecko się nie poci . Niestety jest bardzo drogie , a moje roczne dziecię go zwyczajnie niezbyt lubi . Wytrzymuje tylko pozycję przodem do świata i to tylko 0 , 5h : - ( I nie tylko jemu nie jest wygodnie , mnie również ciśnie i pije . Może na plecach było by łatwiej , ale jak namówić na to bobasa ? Niby miało służyć dziecku do 3 roku życia . Niestety w naszym przypadku sprawdziło się tylko przez jakieś 8 m - cy . Teraz młody nie chce nawet na nie patrzeć : - ( __label__meta_minus_s
Zażenowanie i horror to i tak za mało zeby opisać 2 noce spędzone w tym miejscu . . . Temperatura w pokojach praktycznie nie różni sie od tej na zewnątrz ! Klimatyzacja mimo iż ma funkcje dawania ciepła to jest na tyle wysłużona i zaślepiona brudem ze tylko warczy ! Pracownicy proponują jedynie zmianę pokoju w którym jest równie zimno albo dodatkowa kołdrę bo grzejniki jakie maja sa tylko dla pracownikow ! Co to jest ? 4 gwiazdki ? Chyba jak 3 sami sobie dolepią . . . Na zime obiekt powinno sie zamknąć i zabić dechami ! __label__meta_minus_m
Niestety , ale tego wykładowcy NIE POLECAM . Wykład jest nudny . Jeśli lubisz na sztywno przepisywac wszystko co jest na tablicy , to możesz się zapisać . Na ćwiczenia wybierz sobie jednak kogoś innego , aby cokolwiek zrozumieć i lepiej zalicz ALGEBRĘ w kołach , bo na egzaminie możesz mieć duże problemy . . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo ładnie urządzony wygląda jakby się było w Maroko . Lokalizacja hotelu dobra bo w okolicach najważniejszych zabytków w Brukseli . Co do śniadania bardzo skromne . Wyposażenie hotelu trochę brak czajników w pokoju , a przydało by się w okresie jesienno - zimowym . __label__meta_plus_s
Pałacyk Łąkomin i jego otoczenie ( rozległy teren zielony ) ma dużo walorów . Można tam wypocząć , pospacerować , zrelaksować się . Pokoje są standardowe , choć na poddaszu są też pokoje bardzo malutkie , z mini - łazienką , zdecydowanie za małe i ograniczające swobodę . Właściciele obiektu są bardzo mili i kontaktowi , ale niestety osobą najczęściej mającą kontakt z gośćmi jest dojrzały pan , który jest niegrzeczny dla gości , bardzo się narzuca , jego obsługa grupy pozostawia bardzo wiele do życzenia . Pan mocno zaszedł nam podczas pobytu za skórę , zdecydowanie źle wpłynął na nasz odbiór całości spotkania . Do atutów tego miejsca mogę dodać dobrą kuchnię : jedzenie było smaczne i świeże , domowej roboty . Na terenie obiektu są zwierzęta hodowlane , co może być atutem dla rodzin z dziećmi . Obiekt ma duży potencjał , pytanie tylko jak poprowadzą go właściciele . Proponuję zacząć od wymiany obsługi . __label__meta_amb
Byli śmy w tym hotelu 2 tygodnie w czerwcu 2016 . Jedyna rzecz warta uwagi tam to basen i nic poza tym . Wszędzie brud , syf . Jedzenie fatalne , najgorsze były śniadania . Przez kilka dni jedzenie nie w sali restauracyjnej tylko w sali przy basenie , bez klimatyzacji , z brudnymi krzesłami , obrusami i naczyniami i z winem w plastikowych kubkach ponieważ w barze nie było kieliszków . Zmiana na salę restauracyjną dopiero po mojej interwencji u menagera hotelu i rezydentki " 7islands " . No i te karteczki w restauracji przy basenie ! ! ! ! Tylko jeden lód na jedną osobę więc jak masz małe dziecko to chodzisz dwa razy . Przekąski niby hamburgery , hod dogi kanapki w rzeczywistości we wszystkich to samo , tzn kiełbasa ze śniadania , sałata , ser . . . jedyne dobre to frytki . W " pokoju zabaw " dla dzieci było gniazdo os , które pracownicy zdjęli po kilku dniach od zgłoszenia . Pokój duży ale lepiej nie zaglądać pod prześcieradło , łazienki fatalne , deski sedesowe za małe , brudne krany itp . Lodówka w pokoju mimo , że płatna to cała zardzewiała . Oczywiście wesele w sali restauracyjnej mimo pełnego obłożenia hotelu również było . Za to wyspa piękna , dużo barów , restauracji , sklepów z pamiątkami . Bus hotelowy sprawnie rozwoził gości plaża - hotel . Polecam wykupić rejs na Kefalonię i rejs wokół Zakhyntos no i koniecznie do zatoki Wraku aczkolwiek nie zawsze wpłynięcie do zatoki jest możliwe ze względu na bardzo silne prądy . Nam się udało : ) Wypożyczali śmy również auta żeby zwiedzić wyspę . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie polecam ten głośnik . Przepatrzył em w sklepie na raz około 15 różnych głośników ( droższych i tańszych ) i ten według mnie jest bardzo dobrym wyborem jakość / cena . W swoim przedziale cenowym ok . 120 PLN bezkonkurencyjny . Dźwięk jest głęboki , czysty , bas dobrze komponuje się z resztą dźwięków . Radzi sobie z każdym typem muzyki . Na pewno nie gra płasko . Łatwo łączy się z telefonem , prosty w obsłudze , obudowa lekko gumowana i solidna - pewnie się trzyma w dłoni . Posiada ponadto uchwyt na smycz . Prostokątna bryła obudowy według mnie jest zaletą - można ją dowolnie położyć lub wpiąć w uchwyt uniwersalny np . w rowerze . ( Kupując dowolne urządzenia piszcie opinie ! ) __label__meta_plus_m
Kazde cwiczenia - od 1 do 3 zadan w grupach - ocena tez grupowa ; system oceniania - chaotyczny , zgodnie z motto : , , na korzysc studenta " (rac z e __label__meta_plus_s
Hotel ulokowany bardzo blisko dworca kolejowego i niedaleko od Areny Mercedes oraz Alexander Platz . Przy hotelu plac budowy ale okna tłumią hałasy doskonale - nic nie słychać . Hotel wygląda jakby był niewykończony ( część ścian i sufit to po prostu betonowe płyty ) - ale to po prostu taki styl : ) , łóżka wygodne , stolik mikroskopijnej wielkości + 1 stołek , wiszący telewizor ( irytujące jest to , że włącza się sam zaraz po wejściu do pokoju - to nie jest eco ) . Doskwiera brak czajnika i kubków do herbaty - w dzisiejszych czasach to nie luksus , to standard . Łazienka - dostępne ręczniki i kosmetyki . Śniadanie w formie bufetu , w cenie 7 , 90 EUR - ok . Można się najeść : ) Podstawowe produkty , wyłącznie na zimno ( wędlina , sery , dżemy , pieczywo - kilka rodzajów , warzywa - niewielki wybór ) , na gorąco - można zrobić sobie tosty . Kawa / wybór herbat , soków i woda . W obiekcie dostępna jest kuchnia w której samodzielnie mozna przygotować posiłek . Poza śniadaniem hotel / hostel nie oferuje żadnych posiłków , nie ma restauracji jako takiej . Jest bar z napojami alkoholowymi i bezakoholowymi . Głód popołudniowo - wieczorny trzeba po prostu zaspokoić na mieście : ( To jednak obniża ocenę ogólna . Parking podziemny ma tylko 17 miejsc - nie można ich rezerwować z wyprzedzeniem tylko po przyjeździe ( koszt 15 EUR / dzień ) , wypożyczenie roweru - 12 EUR / dzień . Personel w recepcji - nie mamy uwag . Późniejsze wymeldowanie o godz . 14 to dodatkowy koszt 10 EUR . Dużo młodzieży mniej lub bardziej hałaśliwej również wskazuje na to , że obiekt ma bardziej charakter hostelu niż hotelu . __label__meta_amb
Bardzo dobra miejscówka , zlokalizowana blisko plaży ( 100 metrów ) oraz restauracji Mc Donald . Szybkie WiFi oraz śniadania są wliczone w cenę pokoju . Mini hotel składa się z 6 pokoi zlokalizowanych na ostatnim piętrze budynku . Do dyspozycji klientów jest również restauracja z której można podziwiać panoramę Batumi . Wyposażenie pokoi jest zupełnie nowe , do tego stopnia że suszarkę musieli śmy rozpakować dopiero z pudełka . Pokoje są obszerne i widne , sprzątane każdego dnia . Łazienka przestronna z kabiną prysznicową i deszczownicą . Jedyna wada to podczas silnich wiatrów daje się słyszeć szum wiatru , jednak musimy mieć na uwadze że to 30 piętro budynku . Bardzo dobry stosunek jakości do ceny . __label__meta_plus_m
Producent nie daje w zestawie tarczy , a ta jest nietypowa ( otwór centrujący 20mm ) - dostępna tylko u Makity w cenie ok 200 zł . za sztukę ! ! ! Alternatywą jest tarcza Dewalt za 50 zł . za sztukę która pasuje , tyle że tarcza od dewalta jest grubsza i proste cięcie z użyciem krawędzi stopy jest niemożliwe , jedynie ręczne - na oko - jest to niewygodne . Brak dostępności tarcz w akceptowalnej cenie sprawia że zakup urządzenia jest nieopłacalny . Mała tarcza o średnicy 110 mm starcza naprawdę na bardzo niewiele . Pomimo oczywistych wad urządzenie wykonane jest naprawdę solidnie i przy użyciu oryginalnej tarczy Makita tnie wyśmienicie . __label__meta_amb
jednym słowem katastrofa ! na zdjęciach w internecie hotel wygląda czysto i zadbanie jednak po przyjeździe przeżyli śmy rozczarowanie ! Syf i bród pozostawiony po poprzednich mieszkańcach ( papierki pod lóżkiem , jabłko w stanie rozkładu po łóżkiem , piach , brudna wanna , zagrzybiała plastikowa mata pod nogi ) . w ostatni dzień pobytu pani sprzątajaca wymieniła moją pościel na pościel z innego pokoju okropnie przepoconą cuchnącą na cały pokój , gdy poszła m to zgłosić nagle udawała że ona nie wie o co chodzi i nie rozumie angielskiego , a do tej pory rozumiała . . . przez 2 tyg pobytu podłoga raz umyta , reczniki wymieniane co 2 - 3 dni . obsługa bardzo niemiła , na prozbe o pomoc za kazym razem robili to z laska , panie na sali jadalnej bardzo nerwowe , kierownik sali jadalnej bezczelny niemily zadufany w sobie grek ! jedzenie przez 2 tyg w kółko to samo , przerabiane tylko na różne warianty , dało się zjeść ale smaku to nie miało za bardzo . all - inclusive to oszustwo w pokojach brak wody do picia - trzeba kupować samemu , za reczniki plazowe trzeba placic itp . . . wspomnienia po urlopie to oszustwo syf bród niedobre jedzenie i nieprzyjemna obsługa ! kto ceni sobie chociaż odrobinę czystości to szczerze nie polecam ! __label__meta_minus_m
Hotel położony w spokojnym i cichym miejscu , około 50 km od Krakowa ( nie wszystkie sieci mają tu zasięg - co może być i zaletą i wadą : ) Obsługa hotelowa - profesjonalna , miła i pomocna , zabiegi w SPA ( miały śmy wykupione w pakiecie ) znakomite , posiłki - różnorodne i smaczne . Jednym słowem - gorąco polecam ! Jedyny minus całego pobytu to pogoda - lało i nie mogły śmy zobaczyć okolicy : ( . __label__meta_plus_m
Prawdopodobnie w okresie letnim jest tam ładnie i jest czyste powietrze . był em w budynku " B " w grudniu 2016 czyli niedawno . ża oknem można popatrzeć na dymy z domów na drugiej stronie doliny . Kiedy jest niż atmosferyczny dymy z miasta zaścielają cały park . Kiedyś / 100 lat temu był zakaz ogrzewania domów węglem tylko koksem . Teraz po stu latach polskiego gospodarowania takiego nakazy nie ma i każdy pali czym chce . Wydział ochrony środowiska jest u Urzędzie miejskim - ale tylko jest - być może zawijają cukierki w sreberka . Bogate miasto ma dużo dochodów z Zieleńca ale dbają o nazwę Zdrój . Powietrze fatalne , woda w kranach mocno chlorowana śmierdząca , tak jak we Wrocławiu . Za to miasto sobie życzy 3 , 90 zł za jeden dzień pobytu . W tym mieście nawet nie przystanę na minutę na parkingu . __label__meta_minus_m
Tak złego doświadczenia z hotelem nie miałem chyba nigdy ! Absolutnie beznadziejna obsługa . Na posiłek w restauracji czekali śmy TRZY godziny ( od chwili zamówienia ) . Kelner po dwóch godzinach zasugerował że robimy niepotrzebną tragedię . Na prośbę o pojawienie się u nas kierownika sali nikt nie zareagował . Dopiero po 2 , 5 godzinie pojawiła się Pani Manager która z rozbrajającą szczerością powiedziała że nie wie co się dzieje . Wieczór w lobby zaczęli śmy od siedzenia na podłodze bo nie było miejsca . Obok w zamkniętej na klucz sali było pełno krzeseł . Ale oczywiście nikt nie raczył otworzyć sali . W końcu przynieśli śmy sobie sami krzesła z tarasu . Ukoronowaniem była wizyta w SPA gdzie mojemu synowi ( 180 cm wzrostu ) odmówiono masażu - bo " mamy procedury i osób poniżej 18 roku życia nie przyjmujemy " . Jednym słowem UNIKAJCIE TEGO HOTELU JAK OGNIA __label__meta_minus_m
Polski hotel dla Polaków w ofercie Grecos . Szkoda , że nie wiedziała m o tym fakcie przed wyborem . Standard pokoi na wysokim poziomie - w pokojach jacuzzi lub prysznic , na minus pakiet powitalny dla jednej osoby w postaci jednego żelu , szamponu oraz odżywki i brak papeterii . Pokoje sprzątane lecz nie myte podłogi przez cały pobyt - pomimo tego , że na podłodze były widoczne plamy po poprzednich gościach . Klimatyzacja działa bez zarzutu - jest cichutka . Obsługa bardzo sympatyczna i pomocna . Tu nie można narzekać . Jedzenie doprawione i bardzo dobre , mało , ale każdego dnia co innego i nie można tu zarzucić monotonii . Natomiast narzekam na brak regionalnych potraw typowo greckich , kuchnia jest specjalnie przygotowana pod kubki smakowe europejczyków a szczególnie Polaków między innymi codziennie zupa pomidorowa . Ale zupy są świetne ! Brak herbat w wyborze - w ofercie tylko Lipton i nic poza tym . Szok ! Mało słodyczy , mało owoców . Serwis jak sztućce oraz talerze bardzo dobrej jakości . Obsługa kelnerska przy każdym posiłku . Wysokoprocentowe napoje tylko w barze pomiędzy posiłkami . Natomiast do każdego posiłku na terenie restauracji do wyboru - zwykła herbata , woda , kawa , piwo , wino czerwone lub białe . Tenis , siatkówka , oraz huśtawka i jedna zjeżdżalnia dla dzieci . W hotelu wewnętrzny basen lecz był wiecznie zamknięty . Strefa SPA na zamówienie . Nit tam nie siedzi . Zamawia się w recepcji . Hotel bardzo kameralny . Dojście do plaży przez chaszcze . Plaża kamienista , nic się tam nie dzieje . Dalej idąc w prawo są tawerny i tam jest możliwość wypożyczenia leżaka dla dwóch osób i parasolki w cenie 7 euro za dzień , lecz brak zainteresowania na przełomie kwiecień / maj . Bardzo ciekawa plaża Katelios dla nudystów w odległości 40 minut pieszo na lewo , przechodząc albo po skałkach z pięknymi widokami , albo przez górę pomiędzy ostrą roślinnością . Okolica piękna i ciekawa . Górzysta i z cudownymi widokami . I TYLKO dla osób , które poszukują spokoju . Nie jest to ani hotel ani region dla imprezowiczów . W hotelu nic się nie dzieje , jedynie są tawerny gdzie można zjeść regionalne dania . Niedaleko jest Skala , jakieś 7 km . , bardzo ciekawe miejsce i warto tam się przejechać . Przystanek autobusowy jakieś 350 m na prawo , ale za mojego pobytu nikt go nie widział ani nie słyszał . Jeśli jesteś mobilny z wypożyczeniem samochodu nie będziesz miał problemu . Region polecam , hotel tylko dla osób , które chcą zwiedzać a nie w nim przebywać i tylko w last minute ! Uwaga - przy meldowaniu preferują tylko PANÓW ! __label__meta_amb
He he . Zgadzam sie w 100 % z powyzszymi opiniami ; ) . Pognieciony , zakrecony , mowi niewyraznie , pisze nieczytelnie ( raczej nie ma sensu probowac tego przepisywac ; ) ) , a to wszystko robi tak zabawnie , ze mozna boki zrywac ; ) . Ale kolokwia z Nim to czysta przyjemnosc - wszystkie zadania bierze ze skryptu i to z tych najprostszych . Ogolnie polecam , zwlaszcza leniom ; ) . __label__meta_plus_s
Hotel położony blisko lotniska ( można dojść do niego pieszo ) , od oceanu dzieli go tylko urokliwa promenada z kamienistą plażą . Hotel na bardzo dobrym poziomie zarówno jeśli chodzi o pokój ( 4 p . z widokiem na miasteczko i ocean ) , jak i całą infrastrukturę . Zaznaczę , że byli śmy na wypoczynku z opcją all inclusive i jedzenie było wyśmienite ! Jestem bardzo zadowolona ze smaku przyrządzanych potraw ( choć mniej z rezultatu + 3kg ) . Do każdego posiłku podawano wino ( białe / czerwone ) , a do śniadania był nawet szampan : ) . Warto zaznaczyć czystość w restauracji oraz w całym obiekcie . Obsługa bardzo miła i pomocna szczególnie starszym osobom , które w tym hotelu ale również na Maderze stanowią chyba z 80 % turystów : głównie Francuzi , Niemcy i Polacy : ) Nie jest to hotel dla rodzin z dziećmi ( brak animacji i atrakcji dla maluchów ) , więc jak najbardziej polecam osobom , które cenią sobie ciszę i spokój : ) Jak wcześniej wspomniała m hotel mieści się przy brukowanej promenadzie w małym ale bardzo urokliwym miasteczku Santa Cruz z knajpkami . Blisko jest również poczta , apteka , bazar z owocami i rybami . Wieczorem w hotelu odbywają się atrakcje ale nie jest to najmocniejsza strona - podobał mi się bardzo zespół , który grał na żywo - reszta bardzo średnia ) . W samym miasteczku po 3 dniach raczej nie ma co robić , jest to hotel raczej dla osób ceniących ciszę i spokój . Hotel w dobrej lokalizacji na wypad do stolicy ( ok . 20km ) . Można zarezerwować dzień wcześniej busik za darmo z hotelu lub pojechać autobusem miejskim bardzo urokliwą choć dłuższą trasą ok . 50min . Warto też wypożyczyć samochód i zwiedzić całą wyspę ( myślę max 2dni ) . Plusy : lokalizacja , dobre jedzenie , czystość , darmowy sejf , szczelne okna i dobrze wyciszony budynekMinusy : - wifi , które praktycznie nie działało w pokoju ale myślę , że usprawnią temat na tzw . sezon . - zimny basen - przez 7 dni kąpały się w nim może 4 osoby tzw . " morsy " : D ALE jest kryty basen w hotelu z którego oczywiście można korzystaćDodatkowa atrakcja : samoloty : ) Pogoda początkiem maja różna - padało , wiało , chmury i słońce czyli wszystko co wyspa Madera może przynieść : ) __label__meta_plus_m
Hotel posiada trzy gwiazdki i taki właśnie jest . W sam raz , aby się przespać i pojechać dalej . Pokoje czyste , pościel również , szkoda tylko że dla trzeciej osoby nie było zwykłego łóżka ale kanapa tzw . wypoczynek obity dermą . Położenie bezpośrednio na tym prześcieradła skutkowało praktycznie spanie na dermie , bo wiadomo w nocy człowiek się kręci i wszystko sięprzesuwa . W hotelowej restauracji można zjeść ciepły i smaczny posiłek . Natomiast żeby zasnąć trzeba być bardzo zmęczonym . Jeśli traficie na pokój z oknami wychodzącymi na ulicę to żegnaj słodki śnie . Pod oknami w każdym dniu tygodnia miejscowa młodzież obojga płci drze gęby jakby ich ze skóry obcierali , samochody jeżdżą wyjątkowo głośno bo to skrzyżowanie ruchliwych ulic , a o szóstej rano pobudka przez ratuszowy zegar __label__meta_amb
Najlepszy Sylwester na jakim była m . Nie ma nawet jednej rzeczy do której można się przyczepić . Obsługa hotelu bardzo miła i pomocna , organizacja imprezy bardzo dobra . Orkiestra bez zarzutu grali różnorodną muzykę ( dla każdego coś dobrego : ) . Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , nawet by m powiedziała że za dużo . Pokoje też przytulne i co najważniejsze wszędzie czysto i zadbanie . Z pewnością nie tam wrócę i polecam : ) __label__meta_plus_m
Pyszne jedzenie . Jeśli chodzi o restauracje , to absolutnie nie ma się do czego przyczepić . Strefa saun ok . Żadnych emerytów z Niemiec nie widział em . Oni raczej wybierają hotele sanatoryjne . Tutaj większość to Polskie rodziny z dziećmi . Pobyt uważam za udany . Postaramy się tu wrócić . __label__meta_plus_m
Kupił em jedną saszetkę na test i powiem że wielka lipa . Niektórzy piszą , że po spożyciu czują mrowienie na całym ciele : D Na mnie ten środek nie działa . Nie zauważył em żadnych pozytywnych rezultatów : siła taka sama , motywacja taka sama , pobudzenie nie odbiega od normy . Jedyny objaw to lekko zwiększona ciepłota ciała . Dodam , że to była moja pierwsza przedtreningówka więc nie ma mowy o uodpornieniu na niektóre składniki tego specyfiku . Dobrze , że nie kupił em całego opakowania . Jedyny plus według mnie to słodki smak . __label__meta_minus_m
Hotel dobry , recepcja elegancka , jedzenie Ok , czystość to zależy - gdzie , pokoje restauracje oczywiście bez zarzutu . Dużo atrakcji i imprez dla dzieci od rana do wieczora . Mamy uwagi do funkcjonowania parku wodnego . Chyba większość korzystających to osoby spoza gości hotelowych , co rodzi pewne konsekwencje . Do parku wodnego przybywają całe klasy , osoby z zewnątrz , w butach ( co widać i czuć w szatni ) . Czasami korzystają przy okazji ze znajdującego się w pobliżu małpiego gaju , w którym panuje zaduch . W tej sytuacji chyba nikt nie może zagwarantować , że osoby z zewnątrz również mogą przeniknąć do innych części hotelu , co nie powinno się zdarzać w obiekcie tej klasy ( taka sytuacja była by niemożliwa w nowym hotelu o podobnym standardzie w Świnoujściu ) . Park wodny bardzo atrakcyjny , ale zauważyli śmy , że prawie wszyscy korzystający wchodzą do wody " na sucho " , traktując go częściowo jako łaźnię . Chyba nikt idący na basen nie powinien bać się wody . Ratownicy na to nie zwracają uwagi . Wszędzie powinny być duże napisy o obowiązkowym korzystaniu z prysznica PRZED wejściem do wody . Ratownicy bezwzględnie powinni egzekwować ten obowiązek . __label__meta_plus_s
Hotel w sam raz na jednodobowy pobyt . Pokój czysty , schludny . Bardzo kompaktowy - łazienka maleńka , " plastikowa " ale czysta . Jest mala szafa na ubrania , maly stolik - idealny dla max 2 osób które chca poswiecic czas na zwiedzanie Warszawy i potrzebuja niedrogiego noclegu niedaleko centrum . Bardzo dobre polezenie jesli chodzi o komunikacje miejska - tramwaje i autobusy do Centrum , w pobliżu Dworzec Centralny , autobus nr 175 w jedna strone prosto na Stare Miasto , w druga na lotnisko ( przystanek obok Hotelu Sobieski polozenego 5 minut pieszo ) . Bardzo mily i pomocny mlody Pan w recepcji . Daje ocene 4 biorac pod uwagę polozenie hotelu i czystośc pokoju . Jesli ktos jednak oczekuje duzego pokoju , lodówki , pelnego barku itp to jednak nie jest to hotel dla tej osoby - przynajmniej nie w najnizszej cenie za dobe . __label__meta_plus_m
Więcej ! Dzierżawa wygasa już za 36 lat W roku 1999 miasto Gdynia wydzierżawiło na 50 lat firmie Echo Investment SA z Kielc nieruchomość ulicy Ejsmonda 1 , tzw . Polankę Redłowską . Echo która zobowiązała się do wybudowania luksusowego hotelu z częścią restauracyjną i parkiem wodnym . Chociaż inwestycja miała być gotowa już w grudniu 2001 r . , to do roku 2006 , gdy spółkę i projekt kupił od Echo Investment Dariusz Guzek , właściciel m . in . hotelu Velaves we Władysławowie . Według zaprezentowanych wówczas planów zespół hotelowy miał się składać z pięciokondygnacyjnego hotelu z ok . 25 tys . mkw . powierzchni użytkowej i ok . 300 pokoi , centrum kongresowego na 1 , 5 tys . osób a także parku wodnego z basenami , zjeżdżalniami i saunami . Koszt przedsięwzięcia szacowany był wówczas na ok . 60 mln euro . __label__meta_zero
Umiejscowienie hotelu - fajne . Parking podziemny - jest , ale spokojnie wjedzie tam fiat seicento . Dużym samochodem wjedzie tam doświadczony kierowca i to z trudem , niestety - ale parking jest . Na dzień dobry był problem z pokojem - rezerwacja przez booking.com , nie ma dla nas pokoju - potem się znalazł . Pokój na poddaszu - to że śmierdzi na zewnątrz to nie wina hotelu , ale okno trzeba otwierać bo klimatyzacji brak . Niestety głównie to pamiętam z naszego pobytu w tym hotelu . Śniadanie - może być . Na pewno tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Po dwunastu miesiącach roku 2011 europejskie hotele odnotowały wzrost wykorzystania pokoi o 3 , 1 proc . w stosunku do roku 2010 , osiągając 66 , 3 proc . Średnia cena pokoju wyniosła w euro 99 , 86 , czyli wzrosła w stosunku do poprzedniego roku o 2 , 6 proc . Natomiast średni przychód na pokój wzrósł o 5 , 8 proc . do poziomu 66 , 17 euro , wynika z danych firmy STR Global . Wykorzystanie i średnia cena pokoju systematycznie wzrastała w każdym miesiącu 2011 r . z wyjątkiem sierpnia , gdy nastąpił niewielki , bo wynoszący 1 proc . spadek ADR . Jednak sierpień okazał się miesiącem zwrotnym dla tempa wzrostu : chociaż w kolejnych miesiącach wyniki hoteli były lepsze , to jednak nie rosły już tak szybko jak w pierwszej połowie roku . __label__meta_zero
Wpr . EiT ( cz.elektroniczna ) - razem z prof . Halasem - [ URL = http://starzaki.eu.org/ ~ rafik / forum / viewtopic.php ? t = 405 ] ( link ) [ / URL ] Wyklady oparte na slajdach , ew . rysuje schematy na tablicy Z poczatku myslalem ze bedzie ok , ale on odgornie zaklada ze jestesmy fanami Tesli - nic nie tlumaczy , on mowi to co wie i raczej nie przejmuje sie czy my to ogarniamy ; ) . . . jak przychodza wzmacniacze i inne sprawy to wtedy jest jazda ; D rysowanie szlaczkow o ktorych sie nie ma pojecia , chyba ze jest sie po technikum elek . i tam sie " uwaz a __label__meta_plus_s
Z ponad 50 , 9 mln gości w roku 2011 jednym z najlepszych rynków dla hoteli takich jak Even , które doskonale zaspokajają cztery priorytetowe obszary potrzeb docelowej grupy klientów : posiłków , pracy , ćwiczeń i odpoczynku . Nowy Jork w roku 2012 jest klasyfikowany jako jedno 50 najzdrowszych miast w Stanach Zjednoczonych . Nic w tym dziwnego , bo ponad 1700 parków , placów rekreacji i zabaw , zapewnia wiele możliwości do ćwiczeń . Miasto Nowy Jork wprowadziło również przepisy mające doprowadzić do zdrowszego trybu życia mieszkańców i gości , takie jak m . in . : zakaz sprzedaży słodkich napojów powyżej 16 oz . , zakaz stosowania w żywności sztucznych tłuszczów , czy obowiązek publikacji wartości kalorycznej potraw w menu . Zdjęcia : Hotel Even na wizualizacjach . __label__meta_zero
Bufet ogólnie na plus , choć nie wszystkie dania obiadowe były naprawdę dobre , szczególnie mięsa bywały twarde i suche . Plus za automaty z kawą , czekoladą również do obiadu , ogólnie spory wybór wszystkiego , choć trochę mało owoców . Pokoje jednak minus , ciasne , wąskie , wystrój średni . Na plus czajnik w pokoju , kawa , herbata , woda . Na plus basen , sporo atrakcji i sprzętów dla dzieci , choć oczywiście aquapark to to nie jest : ) Ale ogólnie bardzo dobrze . Są kręgle , drink bar , sala zabaw dla dzieci też fajna , choć niemiłosiernie tam gorąco ( sala jest nad basenem ) i przez tydzień pobytu pomimo , iż zgłaszali śmy nikt nie naprawił klimatyzacji . Ogólnie ocena średnia , podniosła m na b . dobrą ze względu na basen , spory wybór w restauracji i zabiegi spa . __label__meta_plus_s
Polecam ! ! ! Niejeden hotel nie ma takiego standardu jak ten hostel ! ! Obsługa bardzo sympatyczna i pomocna ! Pani w recepcji udzieliła mi wielu cennych wskazówek gdzie dobrze zjeść , co zwiedzać , jak się poruszać po mieście . Pokój przytulny , łazienki , toalety czyste , dodatkowo w pokoju szafki na klucz na rzeczy osobiste . Blisko do centrum i dworca PKP . Można zostawić bagaż po wymeldowaniu ! __label__meta_plus_m
Znam pensjonaty które oferują nie porównywalnie wyższy standrad . Wszystko w hotelu sprawia wrażenie brudnego i bylejakiego . Aby skorzystać z kregielni czy bilardu trzeba sie zapisac na liste która jest otwierana tego samego dnia na którego są robione wląśnie zaisy po śniadaniu czyli po 10 . 30 na recepcji . Pomijajc fakt ze ze wszystkiego czyli tych w / w atrakcji plus basen mozna skorzystac dopiero od godziny 12 . Przyznam się szczerze ze nawet nei doważyli śmy się skorzystać z basenu i jaccuzi bo wyglądał masakrycznie - bardzo mały i bardzo mało higienicznzie . Jak pierwszego dnia zapytalismy czy są szlafroki to Pan nam odpowiedzial ze juz nie i nie bedzie tego dnia . W kwestii jedzennia nie ma w ogole wyboru . Co do pokoi - syf . brud . grzyb . smierdzi i pająki . NIe mam pojecia jakim cudem ten hotel moze miec 4 gwiazdki __label__meta_minus_m
Kurs : Geometria wykreślna dr . Sysak : ) bardzo znana postać na W 9 . Rrowadzi zarówno wykłady jak i ćwiczenia . Jeżeli chodzi o jego podejscie do ludzi to bardzo przyjaznie nastawiony i lubi sobie pozartowac . . . w jego humorze ; ] . . . ale jezeli chodzi o zaliczenie i tlumaczenie to jest troszke inaczej . Tłumaczy całkiem nieżle pod warunkiem ze siedzisz w pierwszej lawce i w dodatku tak ze widzisz co rysuje ( potrafi zaslonic cialem rysunek i czarowac . . . a ty nic nie widzisz . . . i poznie SUPRISE ! ! ! wyszedł rysunek . . . magik . . ) a zaliczenie jest nienajłatwiejsze . Pierwszy termin u mnie na wykladach zaliczylo ok 5 osób na 200 . . . . w drugim bylo juz lepiej . . . tak wiec jak tylko mozesz zalicz przedmioty u innego wykladowcy w cwiczeniach zeby przepisac ocene na wyklady i masz spokoj : ) ja tak zrobilem i zero stresu . Podsumowujac jeżeli chcecie sie uczyć rysunku . . . śmialo do niego . . . a jezeli wolicie bardziej lajcikowe podejscie do wezscie łatwiejszego kolesia . . __label__meta_plus_s
Kupiła m trochę bez zastanowienia w Internecie ze względu na małe dziecko . Niestety , mąż znalazł już kilka niemałych wad : - drogie materiały eksploatacyjne ( warto się zainteresować PRZED zakupem ) - bardzo duże zużycie energii sięgające 150W - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności zużywają poniżej 30W ! ! ! - osady mineralne opadające na meble i inne urządzenia - 25dB to nie jest cicho - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności pracują w przedziale 14 - 21dB ! ! ! - uwaga na aerozol bakteryjny wydobywający się z nawilżacza , jeśli woda nie jest wymieniana codziennie ! ! ! Generalnie warto się zastanowić . __label__meta_minus_m
Bardzo miła obsługa . . . młodzi ludzie znają się na rzeczy , kuchnia świetna duży wybór dań większość była naprawdę wyśmienita aż chciało się wszystkich spróbować większą ilość ale żołądek to nie San Francisco i trzeba było się powstrzymywać i ograniczać . . . naprawdę warto , miejsce urocze zamek piękny , atrakcje pływanie gondola można było wykupić w recepcji rowery , na kajaki brakło czasu ale na miejscu woda basen jaccuzi nie daleko jezioro wielochowskie super . . . spa masarze nie koszystałem ale ceny trochę odstraszają trochę drogo . . . kolacje na powietrzu jednego dnia super przy muzyce tylko muzykanci się spóźniali to papieros to kawa i granie wyszło ale jak zjedli śmy to zaczeli grać albo raczej stroili się do grania tutaj minus pozatym naprawdę piękne miejsce polecam __label__meta_plus_m
byli śmy w tym obiekcie pierwszy raz i był to strzał w dziesiątkę , fakt , że trafili śmy w piękną pogodę , dzięki której mogli śmy w pełni korzystać z czyściutkiej i pięknej plaży - nigdy nie było problemu z leżakami , bo jest ich wystarczająco dużo , jest czysta i ładna toaleta , na terenie plaży jest trochę drzew , więc można wybrać miejsce nasłonecznione lub w cieniu , popołudnie spędzali śmy w basenie - także czysty i zadbany , rzadko są na nim tłumy mimo pełnego obłożenia , jedzenie naprawdę dobre , dużo własnych pysznych wyrobów , mieszkali śmy w budynku B - pokój czysty codziennie sprzątany , niestety zniszczona wykładzina i baterie w łazience , pozostała część obiektu bardzo czysta , przyjemnie urządzona w prostym ale eleganckim stylu , animacje dla dzieci na bardzo dobrym poziomie - animatorzy uśmiechnięci i pełni energii , animacje odbywały się w fajnej sali zabaw w środku i zacienionym miejscu pod wielkim namiotem na zewnątrz blisko plaży , w samym ośrodku jest tyle atrakcji , że nawet nie mieli śmy okazji pojeździć po okolicy , niczego nam tu nie brakowało , jedyny minus to brak kawy do obiadu i podwieczorka - klasyczna kawa w barze za 10 zł to przesada , to samo jeśli chodzi o alkohol - zaporowe ceny , jednak i tak plusy zdecydowanie przeważały __label__meta_plus_m
Do hotelu trafili śmy zachęceni niską ceną i lokalizacją w Pafos . Sam pobyt okazał się jednak , zgodnie z oczekiwaniami zły . Pomijając karaluchy w pokoju , trafił em na najgorsze śniadania jakie zdarzyło mi się jeść . Stare , bardzo stare parówki , nie smaczne , odgrzewane setny raz , których nikt nie jadł , parę typów " plastelinowej " szynki , chrupki z mlekiem i napoje ( " sok " z proszku , kawa / herbata ) . To wszystko , przez mój 8 dniowy pobyt codziennie to samo . Standardowo trzeba było dopraszać się , aby donosili ponieważ sami z siebie - absolutnie nie odczuwali takiej potrzeby . Obiado - kolacje mogę polecić , były po prostu smaczne , À la carte , wybór całkiem spory , codziennie inny . Wystrój hotelu , sprzed 20 lat , ale to jesteśmy w stanie wybaczyć . Poza tym jeżeli macie samochód to wygodna baza wypadowa na plażę / pobliskiego Lidla . Reasumując ; gdyby nie karaluchy napisał by m , że hotel dla nie wymagających turystów . A tak - kompletnie nie polecam . __label__meta_minus_m
właśnie wrócili śmy z pobytu w hotelu Copernicus . . . i zaliczamy ten weekend do udanych mimo kilku wad ale o tym za chwilę obsługa w recepcji i restauracji na bardzo dobrym poziomie , zawsze uśmiechnięta i pomocna pokoje duże , pościel czysta , prosilismy o łóżeczko dla dziecka podczas rezerwacjii w pokoju czekało dla córeczki łóżeczko z czysta pościelą dla mnie jedyna wada to brak drzwi do kabiny prysznica sporo kanałów TV na pochwałę zasługuje basen i sauny ( jedynie na 3 dzień pobytu woda była za zimna ) duży ogród , duży parking ( przy tej cenie pobytu w hotelu powinien być tańszy ) śniadania w restauracji głównej na 4 ( słabej jakości potrawy na cieplo , zwłaszcza jajecznica ) za to restauracja ala carte Sfera to inna bajka , jest to najlepsza restauracja w Toruniu ( polecam wybrać się do niej chociaż raz ) dodatkowo w razie deszczu możemy skorzystać z basenu , kręgielni bilarda lub SPAszczerze mogę polecic hotel Copernicus __label__meta_plus_s
Zdecydowanie odradzam korzystanie z usług tego hostelu . Pokój czteroosobowy ! był tak mały , że 2 osoby z trudem tam mogą funkcjonować . Całe wyposażenie to 2 stare i brudne łóżka , jakaś półeczka i krzesło + stolik . Wszystko ściśnięte na tych kilku metrach powierzchni . Nawet wieszaka nie ma , żeby powiesić kurtki , czy inną odzież . Wystrój koszmarny , zupełne bezguście . No ale gust to kwestia wtórna . Najgorszy był brud - kurz , pajęczyny . Pościel nieświeża i porwana , podarta . Poplamione poduszki rzucone w kąt i tego rodzaju atrakcje . Łazienki brudne , podłoga wiecznie zalana , tonąca w błocie . 2 łazienki zupełnie otwarte , więc trudno zachować jakąkolwiek intymność , nawet elementarną . Kuchnia , owszem jest , ale ze śniadaniem gorzej . Przyszli śmy pierwszego dnia o godz . 10 ( śniadania są niby do 11 ) i zastali śmy 1 kromkę chleba oraz kilka plasterków ogórka ! Groza ! Na zapytanie , gdzie jest śniadanie ? , Pani z recepcji - z obrażoną miną , wyłożyła kilka kawałków chleba oraz pokroiła ogórka . I to wszystko . Następnego dnia nieznaczna poprawa , ale to dlatego , ze byli śmy na śniadaniu ok 9 . Generalnie porażka ! Obsługa pozostawia wiele do życzenia , goście jakby się nie liczą , Są . . . to trudno . Pani recepcjonistka o 4 nad ranem uprawiała pogaduszki przez telefon na cały głos . Generalnie strasznie obciążające , oprócz niechlujstwa i brudu - hałas w nocy . Szalejący Hiszpanie , wrzask , oprócz tego dyskusje mega głośne z recepcjonistkami . No stopery są niezbędne , a i tak niewiele dają ! Jedynym plusem tego pseudo hostelu jest bardzo dobra lokalizacja - blisko centrum . Generalnie z całym przekonaniem odradzam pobyt w tym miejscu ! ! ! ! ! Dramatyczne warunki ! nawet jak na cenę . Po prostu wstyd ! __label__meta_minus_m
Na początku książka ( i bohater ) nie zachęca - sam mówi , że jest pijakiem i przedstawia się w jak najgorszym świetle . Z czasem jednak ten obraz nieco łagodnieje , lektura staje się coraz ciekawsza . Podejście Bukowskiego do kobiet jest fascynujące . Właściwie to one dla niego również są fascynujące . Po kiepskim początku , całość dla mnie jest naprawdę świetną lekturą . Książka skłania do refleksji . Nie jest to z pewnością lektura dla każdego - jeśli razi Cię wulgarny język i mnóstwo seksu - odpuść sobie . Mnie to akurat nie przeszkadza , dodatkowo język jakim posługuje się autor idealnie pasuje do tego , co opisuje . __label__meta_plus_m
Hotel nowoczesny i wszyscy się tym zachwycają ale zamiast tabletu wolał by m 5 m2 w pokoju w ktorym niema sie jak ruszyc . Oddzielny temat to łazienka , co innego ja i moja żona ktorzy jesteśmy juz razem 7 lat i nie przeszkadzaja nam różne dzwieki . Ale dla pary ktora jest ze sobą krótko drobne info : Łazienka nie jest za bardzo szczelna wiec słychać i czuć wszystko . A przez szyby jak dobrze sie postarasz to nawet zobaczysz . Śniadanie smaczne poza tym ze brak stolikow w restauracji a jak juz siedlismy to naczynia poprzednich sprzątnięto dopiero jak sprzątano nasze rzeczy . Ogolnie standard na 2 moze 3 gwiazdki szczególnie przez metraż . Plusy to lokalizacja , kawa i herbata w cenie . Czysto i schludnie . Żona narzeka na zapach na korytarzu ale mi on nie przeszkadza . . . Łóżko wygodne . Pościel czysta . __label__meta_plus_s
Pozytywne zaskoczenie jak na hotel dwu gwiazdkowy - mam spore doświadczenie i możliwość porównania . Hotel został odświeżony - najgorsze widoki ze zdjęć już nie istnieją . Obsługa jest miła , i pomocna , W pokojach jest sprzątane co drugi dzień dokładnie , Codziennie są wymieniane ręczniki . Jedzenie - jest mniej dań do wyboru jak w lepszych hotelach . Natomiast to co jest jest smaczne i kucharze znają sie na rzeczy . Pyszne ryby . Na deser po obiedzie i kolacji melony , arbuzy , brzoskwinie , pomarańcza . Bardzo smaczne ciasta z kremami i pyszne musy.UWAGA : w moim pokoju nie było klimy , u poznanych na miejscu ludzi też nie . To może być spory problem w najgorętszych miesiącach , __label__meta_plus_m
mój pierwszy pobyt w ibis buget , hotel cichy , recepcja nie jest otwarta przez całą dobę pokój dość duży , łóżko wygodne , pokój typu akademickiego , łazienka i toaleta to osobne dwie kapsuły , prysznic zamontowany na stałe u samej góry , może dlatego , trochę nieprzyjemny zapach w kapsule . Co do lokalizacji to niestety duży minus , nie tylko że s - bahnem jedzie się ponad 3o minut od centrum , ale od stacji s - bahnu do hotelu 40 minut piechotą , a od najbliższego przystanku około 15 minut ( autobus jedzie rzadko , w weekend od 10 do 19 z minutami , a do tego hotel jest na lekkim odludziu , bo poza granicą administracyjną Berlina i trzeba iść koło lasku ) . Zatem polecam go jak się jest samochodem . __label__meta_amb
Z hotelu korzystam po raz " n-ty " , lubię tam wracać , powodów jest wiele : - świetna lokalizacja - miła obsługa - przytulne pokoje - dobre jedzenie - przystępna cena - duża ilość animacji i atrakcji ( bilard , kręgle , sala zabaw dla dzieci , strefa SPA ) Hotel odwiedzam regularnie co 2 lata z rodziną , raz latem raz zimą . Szczególnie latem położenie jest atrakcyjne zwłaszcza dla osób lubiących piesze wycieczki . __label__meta_plus_m
Apartamenty duże , czyściutkie dobrze wyposażona kuchnia . Jedynym minusem mogą być wiatraki , które na początku czerwca się sprawdziły , lecz nie wyobrażam sobie lata w pełni bez klimatyzacji . Obszerne balkony z bocznym widokiem na ocean . Polecam pokoje od strony ogrodu . Do plaży około 300 m . Do najbliższego sklepu 10 - 15 min . piechotą . Dobrze jest wynająć samochód i zwiedzić przepiękne plaże w południowo - zachodniej części kraju i najbardziej na zachód wysuniętą cześć Europy . A jeśli chodzi o wyżywienie to nie korzystali śmy , , znajomi byli na HB i sobie chwalili . __label__meta_plus_m
: W - 10 TRN Lubiałem słuchać i nawet jak na tak nudną dziedzinę którą się zajmuje to czasami wzbudzał moją ciekawośc , ale miał em ten wykład o nieludzkiej porze 7.30 i czasami wolał em sobie pospać jak Cię to interesuje to możesz dużo wynieść koncowe kolokwium ( 2 pytania : co to jest prawo i co to jest pozew ) + referat podwyzszajacy ocene ( minimum 10 stron - dał em sobie spokój ) . sprawdzanie obecności ( ale raczej nie bierze obecności pod uwagę , znam ludzi którzy nie mieli żadnej udokumentowanej obecności a zaliczyli ) a innych brak opowiada fajne historie z życia , jak łatwo pozbyć się teściowej : wink : nawet nawet . . . wydaje się wredny , ale w głębi to bardzo miły człowiek ( nie przeszkadzasz nie masz problemów ) . polecam Pan daje cięte riposty i nie lubi gadania , przeszkadzania i spóźniania się ( spóźnialskich stwaia w pierwsze ławki , ale nie ponoszą żadnej ' odpowiedzialności prawnej ' ) . Na początku wydawał się że będzie trudno to zaliczyć , gdyż było dużo materiału do zapamiętania , ale to co się działo na kolokwium to był poprostu raj dla studentów . . . ściągać się dało jak mało gdzie : wink : ( przygotujcie sobie multum ściąg na koło ) . __label__meta_plus_m
Hostel jest tragiczny . Spali śmy na tarasie i tylko to nas uratowało , bo tylko tam nie śmierdziało . Łazienki bardzo brudne z niezamykanymi drzwiami ! Brak depozytów , szafek . Obsługa zmienia się co dwa dni i nie potrafi odpowiedź na najprostsze pytania dotyczące Stambułu . W okolicy jest dużo lepszych hosteli za taką samą cenę . __label__meta_minus_m
Analiza mat . 1 , 2 oraz Algebra liniowa 1 koła podczas ćwiczeń lub dopytka po egzaminie Takich prowadzących na politechnice ze świecą szukać . Skarb kobieta . Ćwiczenia z panią doktor to czysta przyjemność , nie ma strachu że wyciągnie do tablicy , daje plusy za samo zgłoszenie się do tablicy . Nie da się nie zaliczyć u dr Jacak ! ! ! ! ! Wykład również prowadzony w sposób jasny i zrozumiały , podaje przyklady do każdego twierdzenia , definicji etc . etc . Zaliczenia są poprzez koła na ćwiczeniach , ale gdy podwinie się noga i pani doktor prowadzi również wykład to masz co najmniej jeszcze 4 szanse na zaliczenie ( egzamin , poprawka egzaminu , dopytka po poprawce , dopytka dopytki po poprawce ) Ludzie którzy nie zaliczaja u dr Jacak to ludzie którzy nie przyszli na dopytke poprostu Można się wyrażać w samych superlatywach poprsotu POLECAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
: D : D : D Potwierdzam zdanie koleżanki : ! : : ! : : ! : Warto sie zapisac do tej Kobiety bo naprawde jest ok : ! : : ! : Zycze powodzenia : ! : : ! : __label__meta_plus_m
Brudny pokój , wykładzina brudna , pajęczyna na sufitach , martwe ćmy w roletach . Ręczniki jakością poniżej szmat do podłogi . Śniadania bardzo słabe : kawa beznadziejna - jak zbożowa , brak jajek - tylko zimne parówki i serki topione , wędliny i płatki . ZDECYDOWANIE ODRADZAMY . __label__meta_minus_m
Zdjęcia wystarcza aby opisać ten hotel : ) Obsługa bardzo nie miła ale zdarzały sie wyjątki po za tym chcą przeszukiwać osoby wchodzące do hotelu a do tego prawa nie maja , sprzątaczki nie sprzątają Wgl i nie wymieniają pościeli ani ręczników chyba ze sie o to upomnisz , jedzenia nie dało sie dotyknac i codziennie jest to samo czyli odgrzane z poprzedniego dnia , klimatyzacja cały czas cieknie , o toalecie nie wspomnę , a pokoje dają tak zeby tylko najwiecej osób pomieścić i dokładają materace wiec w pokoju juz miejsca nie ma aby cokwoiek zrobić , No i ta dziura koło lozka idealnie aby w nocy jakis wróg wszedł ci do buzi ; — - ) __label__meta_minus_m
Kupując ten produkt wiedział em raczej czego się spodziewać . Wykonanie dosyć skromne , chińskie małe przełączniki , napisy raczej szybko się zetrą . Niska półka cenowa , więc nie jest to mercedes , ale jak na swoje przeznaczenie gra całkiem dobrze , bez brumień i niepotrzebnych szumów . Zasilanie phantom działa , na baterii jeszcze nie próbował em . Nie wiem dlaczego ale producenci sprzętu muzycznego często omijają polskie wersje językowe instrukcji obsługi , co uważam za nieszanowanie klientów w Polsce . Może i znam angielski ale często chciał by wiedzieć czy na pewno rozumiem sens jakiegoś słowa . A instrukcja do tego urządzenia to tak naprawdę kilka zdań . __label__meta_plus_s
Bardzo miła obsługa , wysoki standard oraz dobra cena . . . adekwatna do standardu hotelu . Duży parking oraz dobra kuchnia . . . szczególnie standard śniadania bardzo wysoki . . . polecam . Minusem jest jedynie słabo oznakowany dojazd od strony Gdańska . . . można się pogubić . Ogólnie polecam na nocleg w podróży służbowej , jeżeli nie mam potrzeby nocowania w Trójmieście a może być w okolicy . __label__meta_plus_m
Swoisty arbiter elegantiarum * polskiego rynku hotelowego jakim jest – czy nam się to podoba , czy też nie - Grupa Hotelowa Orbis i jej partner Accor , wprowadzają projekt Avanzi . Polega on na modernizacji powierzchni ogólnodostępnych w hotelach ibis , zwiększającej komfort wypoczynku gości bez zmiany ceny za nocleg . W Polsce jako pierwszy przeszedł renowacje ibis Warszawa Stare Miasto . Od kwietnia br . goście mogą się cieszyć jego nowym wystrojem . Projekt Avanzi ma na celu dostosowanie wystroju hoteli z rodziny ibis do zmieniających się oczekiwań klientów . Poszukują oni coraz częściej w markach hotelowych nowoczesności i własnego stylu . Nowatorskie wzornictwo i wykorzystanie przestrzeni publicznej proponowane w projekcie Avanzi , dodają wnętrzom przytulności i tworzą domową atmosferę . __label__meta_zero
języki programowania ( wykład , projekt ) BARDZO GORĄCO POLECAM ! ! ! jest to najlepszy wykładowca , jakiego spotkała m na tej uczelni . ma bardzo dużą wiedzę , wykład prowadzi ciekawie , jasno i mówi o rzeczach , które mogą się przydać . wykład jest zaliczany na podstawie kolokwiów , pytania ściśle związane z tym , co było na wykładach , próg na zaliczenie śmiesznie niski . na projekcie dość wymagający - projekty nie są łatwe . ( na projekt można nie przychodzić , trzeba oddać 3 prace na zaliczenie ) ale sporo można się nauczyć , ten Pan jest dla studentów - zawsze można o wszystko spytać i dostaje się wyczerpujące odpowiedzi , każdy problem można rozwiązać . jak już napisze się projekt to można być spokojnym - wstawia 5 i 4 , jak jest b.dobry 5.5 . skarbnica dobre humoru , po zajęciach można na luzie pogadać : ) na projekcie kiedyś tłumaczył nam druty - przed kołem ; ) naprawdę inteligentny facet , POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Jeśli chodzi o dźwięk to słuchawki są absolutnie bezkonkurencyjne . Nie polecam ich fanom hucznego i twardego bassu , dla reszty jest to jedyny dobry wybór . Mam je od roku i ani razu nie pomyślał em ale szkoda , że nie kupił em nieco droższych i lepszych słuchawek . Używał em je zarówno do peceta jak i przenośnie , niestety trzymanie kabla w kieszeni spodni ostatecznie zakończyło się problemami z docieraniem dźwięku do prawej słuchawki ( łączenie przy jacku pada ) , jednak jak na tak wykańczające , bezlitosne , codzienne traktowanie nie mam im za złe . Oczywiście nie zamieniam ich na nic innego , zamierzam zrobić recabling w ramach naprawy . Co do samych słuchawek z wyglądu średnio mi się podobają , chociażby AKG ma w ofercie o wiele bardziej designerskie modele , ale chyba nie o to tu chodzi . Znalazł em nowszy model ( ten z oznaczeniem A ) za 210 złotych z dwuletnią gwarancją , absolutne złoto w świecie muzyki ! __label__meta_plus_s
Hotel Lenart w Wieliczce to doskonałe miejsce na przyjęcie Wesele . Przygotowania do uroczystości odbyły się niezwykle sprawnie , w miłej i przyjaznej atmosferze , którą umila wspaniała Pani Menadżer . Wszystko było perfekcyjnie przygotowane , a piękne wnętrze całego obiektu dodało niesamowitego uroku i magii całej uroczystości . Doskonała obsługa kelnerów , pod wodzą organizatorki uroczystości , bez której nie było by tak pięknie - DZIĘKUJEMY ! Sami kelnerzy wykazali wysokim profesjonalizmem zarówno względem gości jak i nas - nowożeńców . Niczego nigdy nam nie brakowało i to właśnie dzięki WAM ! W hotelu nocowali również nasi goście weselni , którzy byli zachwyceni standardem pokojów , miłą obsługą i pysznym jedzeniem . Menu weselne , było tak bogate i " pyszne " , że nie było osoby która powiedziała by złe słowo . Długo jeszcze będziemy z sentymentem wspominać ten dzień , właśnie dzięki ekipie która tam pracuje . Każdemu będziemy polecać to miejsce , a sami również będziemy do niego wracać : ) POZDRAWIAMY ! : ) __label__meta_plus_m
Jedyne co hotel ma pięciogwiazdkowego to ceny . W pokojach : - niedoróbki budowlano - wnętrzarskie - wystające kable z diodami led , niespasowane zasłony - podstawowe braki - brak wieszaków w szafie , niewystarczająca ilość papieru toaletowego w toalecie ( ! ) - zapchany odpływ umywalki i prysznica ( woda wypływająca na posadzkę ) , - szlafroki , kapcie - w moim odczuciu tandetne i najtańsze , W strefie SPA : - brak kontroli nad tym co robią , a czego nie powinny robić dzieci ( my akurat zostawili śmy swoje dzieci żeby spędzić romantyczny weekend ) - bieganie , skoki , brak informacji regulujących podstawowe zasady bezpieczeństwa , - basen mały , niewystarczający na tę liczbę gości , - Ciemno i mało premium ( nie jest to ciemno " nastrojowe " tylko raczej " oszczędnościowe " ) Restauracja : - mały wybór potraw , które raczej nie są wyszukane i jak na swoją jakość stosunkowo drogie , - śniadanie - podstawowy wybór bez żadnych wyszukanych potraw serwowanych w typowo sieciowych hotelach pięciogwiazdkowych Ogólne wrażenie jest takie , że hotel jest pesymistyczny i niedoświetlony . Byli śmy tam z żoną na weekend w listopadzie w celu polepszenia nastroju , a raczej nas ta wizyta dobiła . Odnieśli śmy wrażenie , że hotel oszczędza na elektryczności począwszy od niedoświetlonych korytarzy , poprzez główne lobby , skończywszy na strefie SPA , zwłaszcza przy basenach mineralnych gdzie można się szukać ze świecą . Na stronie hotel oferuje pokój premium za najniższą cenę , której jednak nie można uzyskać klikając bezpośrednio w link , a wskakuje oferta o 100 zł droższa . Hotel zasługuje na trzy , cztery gwiazdki . Pięć to przesada . Za tę cenę spokojnie można jechać w przyjemniejsze miejsce . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Pokój zarezerwowany z oferty Gruponu - miał to być pokój o wartości 320zl za noc ! ! w hostelu za 60zl był by wyższy standard ! ! Dziurawe prześcieradła , rozmazane za brudnych ścianach owady , rozpadająca sie klapa ; a największa niespodzianka o g . 23 do pokoju , bez pukania , otwiera sobie drzwi kartą inna osoba - " sprawdzam tylko " ! ! By zgłosić uwagi należy spotkać się z kierowniczką , która nie przychodzi punktualnie do pracy ! ! ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
dr . hab . inż . Motyl E . Kurs : Podstawy Elektrotechniki i Elektroniki - wykład Ocena : Może być [ / b ] U pana Motyla miał em wyżej wymieniony kurs , jako wykładowca jest moim zdaniem mierny , mamrocze coś pod nosem , kiedy pisał na tablicy ciężko było cokolwiek z tego wyłuskać , wali to wszystko w sumie dla siebie , po paru zajęciach zmienili śmy sale na taką z rzutnikiem i wtedy przychodzenie na wykłady już całkowicie straciło sens gdyż pan doktor non stop zmieniał slajdy i nadal mamrotał do nich pod nosem : ) Warunkiem zaliczenia - Egzamin , zrobił nam 2 grupy , parzystą i nieparzystą [ zależnie jaka liczbe liter w nazwisku się miało : P ] i każda miała swoje 30 zagadnień , które były w identycznej formie na egzaminie . 3 terminy egzaminu , ja zaliczył em na pierwszym na 4 . Dość łatwo ściągnąć ale trzeba uważać , u mnie na 1 terminie zaliczyło 10 z 30 osób , na 2 z 6 i dopiero na trzecim reszta . Ogólnie - może być gdyż wykład kiepski ale na egzamin łatwo się nauczyć i zdać __label__meta_plus_s
To jedyne słowo które ciśnie mi się na usta . Rezerwacja na łóżko podwójne , na miejscu okazuje się , że pokój to raczej składzik na szczotki z 2 łóżkami . Zamiana na pokój " o podwyższonym standardzie " z dopłatą . Pokój dla niewymagających ale żeby to podwyższonym standardem nazwać to by m się nie pokusił . Balkon połączony z wszystkimi pokojami na piętrze przez co swobodnie można sobie przechodzić , a jeśli ktoś akurat zwierzaka wypuszcza na balkon to pod oknem cudzy pies Wam się wałęsać może . Czystość na względnym poziomie , Opłata za parking 15zł za dobę ale szlaban podniesiony cały czas przez co każdy odwiedzający " na chwilę " spokojnie może zaparkować za darmo . To ja się pytam za co ja płacę ? Nie wiem czy pokoje dla niepalący i palących w ogóle się dzielą . Przez cały pobyt z pokoju obok wydobywał się smród palonych papierosów aż czuć było przy przechodzeniu do swojego pokoju . łazienka to klitka z toaletą umieszczoną na takiej wysokości że 1 . 80m osoba siada i nogi wiszą w powietrzu . . . No serio ? ja rozumiem że to 3 gwiazdki ale kiedy nadane ? takie mocne 1 . 5 powiedział by m . Siłownia . . . eh tu się cudów nie spodziewał em i nie dostał em więc się nie zawiodł em za bardzo . Administracyjna porażka . Opłata pobrana na początku pobytu okazała się niepobrana na koniec pobytu przy wymeldowaniu . Obsługa hotelu zwraca się do gościa z prośbą o wyjaśnienie rzekomej niedopłaty innych gości ? O ochronie danych jak rozumiem nie słyszeli śmy ? Wi - Fi to tak raczej umowne , przez 3 dni udało mi się skorzystać raz chociaż i tego by m " skorzystaniem " nie nazwał . Na sam koniec na osłodę tej bryndzy , KUCHNIA - posiłki przygotowuje na prawdę bez zarzutu aż chce się jeść . Podsumowująć - GDYBY ŚCIE MI ZAPŁACILI TO BY M DO WAS NIE WRÓCIŁ __label__meta_minus_m
Hotel położony w spokojnej okolicy przy samej plazy , która jest kamienista , zalecane buty do wody . Leżaki na plazy bezpłatne i jest ich dostateczna ilość . Lądujące samoloty są raczej dodatkową atrakcja niż problemem . Około 20 minut drogi plażą dojdziemy do miejscowości Trianta z duża ilością sklepów i restauracji . Do stolicy wyspy autobusem jedzie się około 30 minut . Wyżywienie smaczne choć śniadania monotonne . Mega sympatyczni panowie od pizzy i chłopak od gyrosa . Sama pizza i gyros przepyszne . Drinki dobre i w formule AI duży wybór . Animacje na dobrym poziomie cały dzień coś się dzieje . Pokój , w głównym budynku , czysty ale przydało by się odświeżenia . Ogólnie hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Podczas trzy dniowego pobytu w święto trzech króli wykupiony przez nas pakiet królewski wyglądał następująco : zimna woda gdzie na recepcji powiedzieli że mają nie przystosowany piec na taka ilość ludzi , male pokoje za to balkon był mega przestrzenny na długość stopy gdzie nie poinformowano nas o takim balkonie , brak kanału muzycznego , czajniki w pokojach a brak herbaty kawy gdzie na 4 gwiazdki to porażka . W pakiecie królewskim za bilard trzeba było zapłacić 20 zl gdy poprosiła m panią o włączenie muzyki w sali bilardowej usłyszała m że muzyka jest we własnym zakresie . . . stół brudny nie ma gdzie usiąść brak słów . . . jedzenie przeciętne jałowe i monotonne . jedyne co podobało mi się w tym hotelu to obsługa obcokrajowców w restauracji . Panowie byli bardzo uprzejmi mili . Na do widzenia usłyszała m ze muszę zapłacić klimatyczne i to wszystko w pakiecie królewskim . __label__meta_minus_m
Ładny wygląd , intuicyjna obsługa , panel dotykowy sprawnie działający . Bardzo dobry pomysł to możliwość zamontowania zasilacza z przekaźnikiem przy piecu , a samego panelu na ścianie - dzięki temu nie trzeba się zastanawiać gdzie schować zasilacz . Teraz minusy : czujnik temperatury wystaje poza obudowę . Przypuszczam , że nie tak to miało wyglądać w oryginalnym projekcie . Przy wycieraniu kurzu można ten czujnik uszkodzić . Inna sprawa to kalibracja . Pomiar przy pierwszym podłączeniu jest rozjechany o 4 stopnie , to zbyt dużo . Rozumiem stopień czy pół ale nie 4 . Inna wada to głośna praca przetwornicy wewnątrz panelu i wkurzające bzyczenie panelu , które słychać w nocy - nawet przy wygaszonym wyświetlaczu . Ostatni minus to brak możliwości wyłączenia klikania panelu przy naciśnięciu , co przy próbie zmiany temperatury w nocy działa jak budzik dla osoby śpiącej obok . Tak czy owak , fajny produkt . __label__meta_plus_s
: Interesujący , w 100 % zrozumiały Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi : Kolokwia cząstkowe : Łatwe : Nie ma żadnych : Skarbnica dobrego humoru : Przyjazne , student też człowiek : No . 1 polecam bardzo goraco ! Pan doktor tryska humorem , ma swietne podejscie do studenta i caly czas popija Sprite ' a . w zimie chodzi w kalesonach , a na fajeczce mozna z nim pogadac na temat zaliczenia . w sumie trzeba byc ciezkim jełopem zeby nie zaliczyc . 2 kola w semestrze , po 3 zadanka - przy czym na obu to samo - macierze macierze macierze : ) funkcjonuje pod ksywa Zyggi . mialem przyjemnosc miec wyklado - cwiczenia bo nie bylo osobnych cwiczen . uzyskanie 4.0 - 4.5 nie jest problemem , nawet 5.0 sie da byle nie walnac sie gdzies w znaku na kole . naprawde da sie lubic ! Ocena ważona : 5.5 : Analiza matematyczna I Na wydziale : Mechaniczno - Energetyczny : Ćwiczenia Semestr : 1 : W 100 % zrozumialy ? Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi cząstkowe , widzimisie : Łatwe jeśli się człowiek uczy : Nie ma żadnych : Skarbnica dobrego humoru : Przyjazne , student też człowiek : Polecam U niego mozna sie pośmiac i nauczyć za jednym razem , napisze zadanko na tablicy do rozwiązania i człapie sobie po sali i podpatruej kto co robi . Spytasz sie to ci pomoże , albo powie ze ' wy przecież juz wszystko umiecie , po co wam analiza ' . Jednyne minusy to dość dziwne ocenianie kół ( niktórych lubi bardziej innych mniej ) i pilnuje na kołach ponieważ uważa , że lepiej zrobić źle samemu niż sciagnąc dobrze . Liczy sie własna wiedza . Jesli zrozumiecie to co bedzie na cwiczeniach to bez problemu napiszecie koła ( moze sie trafić kilka zadanek z ćwiczeń ) . Ogólnie miłe ćwiczonka . __label__meta_plus_m
Wybrał em się z dziewczyną na weekend do hotelu wybrali śmy malinowski city . Wszystko pięknie . . . Na zdjęciach , cena 80 zł za noc . W łazience kamień przezeral juz baterie w prysznicu , w umywalce widoczne były czyjeś włosy ( nie będę pisał skąd ) . Kołdry przeżyły juz tam chyba pół wieku ponieważ były potargane i była tylko poszewka na nich w której i tak nie było guzików . Ogólnie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Okropne jedzenie . Nie polecam ! Nie wygodne łóżka . Sprzątaczki biorą pieniądze gdy są na wierzchu . Łóżko zrobione z kilku materaców . Blisko do centrum i to tylko jedna zaleta . Ręczników hotelowych wogóle nie wymieniają , a gdy przychodzą sprzątaczą to tylko przsuwają rzeczy w kąt . Szklanki dają do pokoi brudne . __label__meta_minus_m
Mimo że jest prośba o nie zapraszanie osób z zewnątrz to niestety nam zdarzyła się taka wizyta . W łazience czekał na nas karaluch . Pozostawiło to niesmak i obniżenie noty za czystość . Na plus : Kameralny , cichy i ładnie urządzony pokój . Duże , wygodne łózko . Apartamenty mieszczą się w starym ale odnowionym budynku . Aneks kuchenny niewielki ale wystarczający . Wi - fi działa bez problemu . Świetna lokalizacja . __label__meta_plus_s
Pobyt krótki , biznesowy . Obiekt dobrze położony , blisko Stare Miasto , Teatr Narodowy , pod ręką tramwaj i metro . Niestety na tym koniec plusów . Poza tym : całkowita , dramatyczna masówa , hurtowy przerób gości , automatyzm , bez dbałości o jakość obsługi i komfort pobytu , przy czym chodzi mi wyłącznie o aspekty „ miękkie ” , nie odnoszę się do kwestii obiektywnych , jak ciasne pokoje , brak wieszaka w łazience , gniazdka przy łóżku itp . Obsługa restauracji fatalna i zajęta sama sobą / 13 . 11 . 2017 , wieczór / , długi czas oczekiwania / sala prawie pusta ok . godz . 20 / , burger całkowicie zimny , niesmaczny i podany z wielką łaską nawet bez ketchupu i dodatków , za to z dużą ilością fioletowej kapusty . Sok ze świeżych pomarańczy tylko w nazwie , w praktyce jedynie podejrzany „ ulep ” z lodem w środku . Śniadanie sztuczne , przeciętne , jajecznica z prochu , parówki i wędlina z dolnej półki , soki zmieszane z wodą . Generalnie dość szybko przyjmujesz postawę „ oby przetrwać do wyjazdu ” . Reasumując : bardzo słabo , również jak na Ibis . Nie do przyjęcia zwłaszcza przy dłuższym pobycie lub z dzieckiem . Polecam szkolenia np . w Ibisie Gdańsk Stare Miasto ! __label__meta_minus_m
To nie Hit to SHIT . Brudno Głośno , na recepcji próba kombinacji z ceną ! ! ! Przez tel - 350 zł za mały obskurny pokój . Po negocjacjach 250 ale jak się okazało po przyjeżdzie bez śniadania . OMIJAĆ Z DALEKA __label__meta_minus_m
Ale tym , którzy na co dzień oferują pokoje we Wrocławiu po 200 złotych ( 50 euro ) a na czas mistrzostw proponują je po 1200 złotych ( 300 euro ) wróżę totalną klapę takiego pomysłu oraz interesujące komentarze internautów na portalach rezerwacyjnych z możliwością umieszczania uwag ” . W listopadowym numerze „ Hotelarstwa ” Jacek Piasta radzi hotelarzom „ Jak przygotować ofertę cenową na nadchodzące wakacje 2012 roku ? ” Jak ? „ Dobrze obejrzeć położenie obiektu . Sprawdzić , ile czasu zajmuje dojazd do najbliższego miasta - organizatora i jakiej jakości drogą ? Jeżeli jest szansa na turystów z Europy – przygotować aktualną stronę w języku angielskim , a najlepiej w języku kraju reprezentacji , która będzie grała w najbliższym nam mieście . __label__meta_zero
Widok piękny na tatry , polecam zrobić fotkę . Do restauracji broń Boże nie wchodzić . Trafili śmy na rodzinny obiad knajpa pusta , czekali śmy na zamówienie 2 godziny . To co przyszło nie nadawało się do jedzenia . Wszystko albo przypalone albo suche . Hitem było jak kelnerka podała pstrąga twierdząc że to jesiotr . Nigdy w życiu moja noga tam więcej nie zagości . __label__meta_minus_m
O zgrozo . Wykladowca moze i dobry , ale jezeli ktos nie mial wczesniej do czynienia z C + + to unikac jak ognia . Jak to u nas w grupie okreslil osobe ktora nigdy nie programowala : " __label__meta_minus_m
To była podróż służbowa , więc nie udało mi się skorzystać ze wszystkich hotelowych atrakcji . Mój pokój był idealnie czysty , miałem też darmowe Wi - Fi . Obsługa sprawowała się doskonale , a menu okazało bogate i świetne . Hotel znajduje się w centrum miasta , w którym toczy się intensywne nocne życie , a mimo to udało mi się przespać całą noc . Personel jest bardzo przyjacielski i pomocny we wszystkim . Wrócę tam w grudniu i już nie mogę się tego doczekać . Jedyny minus to brak miejsc dla samochodów , po drugiej stronie ulicy znajduje się drogi płatny parking . Jednak nawet to nie powstrzyma mnie od ponownej wizyty . __label__meta_plus_m
Podczas pobytu w okolicach poznania nocował em w Hotelu 500 . Pokoje czyste pościel miła . Mankamentem są wąskie łóżka Tv tylko dvbt telewizor 24 cale . Łazienka perfekcyjna czysta zaopatrzona w podstawowe kosmetyki . Brak suszarki do włosów . Śniadanie szwedzki stół spory wybór i smacznie . Obsługa miła i pomocna . __label__meta_plus_s
Sprzedaż na poziomie 21 , 5 mln zł i 2 , 2 mln zł zysku brutto , to wyniki jakie osiągnęła w I kw . br . Gromada , trzecia pod względem wielkości sieć hotelowa w Polsce . W I kw . 2011 r . Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niespełna milion zł . zysku , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc . Gromada , dysponująca łącznie 20 hotelami i ośrodkami wypoczynkowymi z ponad 2 , 1 tys . pokoi oraz siecią biur turystycznych , będzie pozbywać się nierentownych obiektów i zarabiać głównie na usługach dla firm . Zajmie się także turystyką medyczną . „ Chcemy być siecią kojarzoną z turystyką kongresową i biznesową poprzez duże centra konferencyjne , jak w Warszawie i Krakowie , a także z niedrogą siecią hoteli miejskich – zapowiada prezes Jan Błoński . __label__meta_zero
Ku mojemu wielkiemu zaskoczeniu w połowie sierpnia ten hotel ma wolne pokoje z super ceną . Ok nie spodziewaj się nowoczesnego hoteul z nowymi pokojami , łóżkami , dywanami . Jest stary , ale czysty i funkcjonalny . Podoba mi się basen , świetny dla małych dzieci . Także dobre śniadanie . Jeśli chcesz wynająć samochód , jest bardzo blisko ( 5 min ) od centrum Funchal , od 15 do 20 minut od lotniska . __label__meta_plus_s
Płyn bardzo przydatny w czyszczeniu łazienek , toalet . Doskonale usuwa wszelkie zabrudzenia . Nie potrzeba zbyt dużego wysiłku , aby wyczyścić najgorsze zabrudzenia , gdyż domestos świetnie sam radzi sobie z nimi . Usuwa powstałe osady , kamień , rdze . Dodatkowo dezynfekuje czyszczone miejsca i zabija zarazki . Ma trochę ostry i mocny zapach , ale na szczeście dość szybko się ulatniający . Trzeba również unikać bezpośredniego kontaktu ze skórą i ubraniami , gdyż jest to środek żrący . Jednak jak najbardziej polecam , gdyż jest to produkt niezastąpiony : ) __label__meta_plus_m
pani joanna jest ok . . . mialem z nia cw z analizy 1 i na 2 tez chetnie by m do niej poszedł . . . . jak masz u pani bihun cw to praktycznie wykład nie jest potrzebny gdyz wszystko tłumaczy . . . : wink : gorąco polecam : wink : __label__meta_plus_m
Hotel z roku na rok coraz gorszy . Często w nim bywam służboowo . Hotel jest co roku bardziej zniszczony , pokoje wymagają odnowienia . Natomiast ma bardzo ładne położenie nad jeziorem . Ostatnio było bardzo głośno , sąsiedzi i imprezy dla różnych firm . Jedzenie bardzo dobre w formie szwedzkiego stołu . Uwaga na drogę dojazdową do hotelu . Ja straciła m ostatnio na niej oponę a od hotelu nie otrzymała m żadnej rekompensaty , ponieważ powiedzieli , że należy do miasta . Bardzo nie fajne podejście do klienta . Mimo , że znowu wybieram się w tamte strony , raczej wybiorę inny hotel . __label__meta_minus_m
Hotel Mercure Resort & Spa w Krynicy Zdrój jest idealnym miejscem na wyjazd z rodziną . Wspaniale urządzone i bardzo komfortowe pokoje , wygodne lozka . Przemiła obsługa . A do tego rewelacyjne spa i basen , w którym każdego dnia spędzali śmy kilka godzin : ) Dla maluchów dodatkowo kulkownia i animatorka . Jedzenie pyszne i zdrowe ( to ma dla mnie duże znaczenie ) . Śniadania w formie bufetu - duży wybór . Rownież w naszym pakiecie były obiadokolacje . Hotel oferuje bezpłatny parking dla gości hotelowych . Dodatkowym atutem jest położenie hotelu . Blisko Gory Parkowej i centum Krynicy - pijalnia wod , deptak . Codzienne spacery na świeżym powietrzu umilały nam pobyt . Według mnie hotel zasługuje na 4 i pol gwiazdki . Do Hotelu Mercure w Krynicy Zdrój wrócimy na pewno ! Rownież zimą na narty . __label__meta_plus_m
Gdańsk Przymorze - Falowiec Piastowska ściąga 24 programy w tym TVP - Olsztyn , ustawiona poziomo kierunek Elbląg - Jagodnik ( ~ 63 km ) teren najbliższy ( 5km ) odkryty na wprost nadajnika . Ustawiona pionowo ( jak na zdjęciu ) wyłapuje 8 programów oraz zakodowane cyfrowego Polsatu . Za mocna ( przesterowany sygnał ) przy ustawieniu na nadajnik Chwaszczyno ( 20km , najlepiej na teren odkryty bez odbić . Na zakrytym terenie ( niewidoczny nadajnik ) ciężko odebrać za pomocą odbić wszystkie mux-y na raz , przeważnie łapała tylko 16 programów . Brak regulacji wzmocnienia to jej minus ( wlutowany wzmacniacz ) , bez podłączonego zasilania antena nieaktywna , a szkoda , gdyż niewielkie gabaryty i nie rzucający się w oczy wygląd pozwala na montaż jej w dowolnym miejscu . __label__meta_amb
Pokój przestronny , z bardzo dobrze działającym wifi . Wyposażony w lodówkę , zestaw kosmetyków , tv ze sporą ilością kanałów w języku angielskim . Hotel spory , ale bardzo cichy i spokojny . Dwa baseny ( zewnętrzny i wewnętrzny ) , trzy sauny , dobrze wyposażona siłownia . Śniadania smaczne , ale generalnie codziennie to samo , przygotowywane w stylu śniadań angielskich . . . Sporo barów i restauracji . Hotel połączony korytarzem z pięciogwiazdkowym The Palace . __label__meta_plus_m
Hotel Krasicki to połączenie luksusu z zachowaniem odwiecznego kolorytu miejsca jakim jest zamek . Obsługa bardzo miła , pokoje przestronne w bardzo eleganckim i ciekawym stylu . W hotelu panuje doskonała atmosfera do wypoczynku . Zachowanie starej architektury nadaje mu bardzo uroczy nastrój . Zaplecze gastronomiczne zasługuje na 6 + . Dania przygotowywane w hotelowej restauracji były pyszne , codziennie coś innego , bardzo duży wybór . Hotel posiada bardzo rozbudowaną ofertę SPA z której również polecam skorzystać . Lidzbark Warmiński jest bardzo spokojny miasteczkiem w którym panuje cisza i spokój . Generalnie miejsce idealne na wieczorne spacery i spędzenie czasu z bliską osobą . Nigdy nie zapomnimy tego wyjazdu , bardzo polecamy . __label__meta_plus_m
Już wówczas dyrektor hotelu Michael Goerdt zapowiadał , że po ukończeniu renowacji Bristol stanie się najbardziej luksusowym obiektem Warszawy . Nie było jednak publicznych zapowiedzi zmiany marki z obecnej Le Meridien na elitarną Luxury Collection . Czyżby była to odpowiedź Starwooda na zapowiedzi nowych udziałowców zlokalizowanego po sąsiedzku i rywalizującego w pierwszej połowie XX w . z Bristolem , hotelu Europejski , który rozpoczął działalność w roku 1857 ? Przypomnijmy , że w połowie września właściciele nieczynnego od roku 2005 , zlokalizowanego vis a vis Bristolu , hotelu Europejski poinformowali o planowanej modernizacji i podpisaniu umowy operatorskiej z luksusową siecią hotelową Raffles Hotels & Res o __label__meta_zero
Nie mam pojęcia jak można drylować owoce bez tego urządzenia . Jest bardzo prosta w budowie , nie ma się tu co popsuć bo jedynym ruchomym mechanizmem tutaj jest ostrze ze stali nierdzewnej poruszające się dzięki sprężynce . W drylownicy mamy zasobnik na pestki wiec wrzucamy tylko po jedynej czereśni , wiśni do otworu i naciskamy rączkę . Nie ma problemu z czyszczeniem ani montażem i demontażem . Wadą jest , ( choć to normalne i nieuniknione ) że czasem mimo wszystko jakaś pestka nam ucieknie i nie zostanie wyciśnięta . Szkoda także że drylownica nie posiada gumowej podstawki z mechanizmem przyssawkowym . Są i takie modele . __label__meta_plus_s
Kolejny pobyt w tym hotelu . Świetne miejsce na tygodniowe wakacje z dziećmi . Duży atut hotelu to olbrzymi ogród z boiskami i placami zabaw oraz plaża z łagodnym zejściem do czystego jeziora . Baseny , rowery . Bardzo dobra kuchnia . Kręgielnia . Bardzo miły , przyjazny i pomocny personel . Zdecydowanie jeden z najlepszych hoteli rodzinnych w Polsce . Standard dużo powyżej 4 gwiazdek . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy tydzień w apartamencie . Widok na mur i kamienie na pseudo tarasie . Telewizor w sypialni na ścianie bocznej nie da się oglądać . Grzejniki w łazience nie działają . Kosmetyki nie uzupełniane , recepcja ulizany Pan tragiczny i pyskaty , brak pomocy przy wniesieniu bagaży , parking tragedia , wifi tragedia , hałas z kuchni , stołówka a nie restauracja , zimno na basenie . Basen tory do pływania super , jedzenie ok smaczne , za dużo soli szczególnie w zupach dla dzieci . Miłe kelnerki i Panie sprzątające poza ulizanym Panem z recepcji . Podsumowując jest to hotel dla rodzin i emerytów z Niemiec ( 60 % ) którzy przyjechali na zabiegi lecznicze , ogólnie fajne miejsce ale nie w standardzie 5 gwiazdkowym . Najlepszy jest bar przy oknie na basen gdzie siedzą dziadki i oglądają młode mamusie a pierwsze piętro puste może warto tam zagospodarować to miejsce . . . __label__meta_amb
Hotel Azzun promuje się jako " kameralne miejsce o unikalnym wystroju i klimacie " . W moje ocenie nie jest to prawdą . Po pierwsze , hotel jest położony przy stacji benzynowej BP , a nic tak nie psuje klimatu , jak widok stacji benzynowej . . . Po drugie , hotel jest położony przy ruchliwej trasie Augustów - Olsztyn . Hotel , choć formalnie na Mazurach , jest oddalony od jezior . Jeśli spodziewasz się cichego zakątka wśród lasów i jezior - zawiedziesz sie . Lokalizacja pasuje bardzie do autostradowego motelu na jedną noc . Pokój - w cenie 250 zł za jedynkę - rozczarowuje . Z okna widok na kryty papą dach , niewielkie rozmiary . Atmosfera nieprzyjazna . Z pobytu zrezygnował em po pierwszych 10 minutach , za tą cenę należy oczekiwać czegoś więcej . Sam wystrój hotelu - który z założenia ma przypominać rzymskie termy - bardziej przytłacza niż relaksuje . Ani to termy , ani rzymskiej , ani mazurskie . To niezdecydowanie co do charakteru miejsca jest jego największa wadą . Termy Rzymskie najlepsze są w Czeladzi - i tam lepiej pojechać , jeśli jest się fanem term . Jeśli szukasz kameralnego hotelu na Mazurach - wybierz agroturystykę . Jeśli szukasz miejsca do rozrywki z basenem - jedź do Mrągowa , np : do hotelu Mrongovia ( 30 km dalej ) , gdzie jest basen sportowy , basen dla dzieci , zjeżdżalnie , kręgle itp . __label__meta_minus_m
Groupe du Louvre , która składa się z części ekonomicznej , czyli Louvre Hotels Group oraz luksusowej , czyli Concorde Hotels , odnotowała wzrost na poziomie 1 , 5 proc . , wobec niemal 7 proc . spadku w roku 2010 . umacnia swoją pozycję na 4 miejscu . Jednak ub . r . był związany z czyszczeniem portfolio przed tegoroczną fuzją z Golden Tulip . Dwie hiszpańskie grupy znajdujące się w „ Top 10 ” MKG Hospitality : NH Hoteles i Melia Hotels International , nie odnotowały w ub . r . zbyt dużych wzrostów . Jest to związane z problemami w kraju macierzystym i poszukiwaniem nowych partnerów kapitałowych ( NH Hoteles ) , czy branżowych ( Melia ) . __label__meta_zero
Byli śmy ze znajomymi co prawda tylko na jedną noc , ale pani z recepcji zdążyła się popisać swoim brakiem kompetencji , bo nie wiem jak inaczej to nazwać . Przyjechali śmy do hotelu samochodem i byli śmy pewni , że parking jest za darmo - niestety nie był . Doba 20 zł , aczkolwiek mówimy trudno , niech będzie . Niestety pani recepcjonistka zajęta była gośćmi weselnymi którzy akurat mieli się zjawić w hotelu i poinformowała nas , że nie ma miejsc parkingowych i nie wie gdzie mamy zostawić nasz samochód i ważniejszy był dla niej autokar który właśnie nadjechał . Zero poszanowania dla indywidualnego klienta . No chyba , że jesteś grupą weselną . Pokój malutki , łazienka też jednak jak na hotel biznesowy dość schludnie . Czy została by m tam na noc po raz kolejny ? Raczej wybiorę inny hotel . __label__meta_minus_m
Po hotelu z 5 * spodziewał em się czegoś znacznie lepszego . Generalnie wrażenie po wejściu do budynku było bardzo miłe , obsługa kompetentna , aczkolwiek pracująca na zwolnionych obrotach . Jasne kolory w lobby robią dobre wrażenie . Problemy zaczynają się później . Pokój hotelowy przestronny , wydawał się być czysty , jednak po powrocie z plaży w pokoju dało się wyczuć specyficzną woń nieprawidłowo czyszczonej albo klimatyzacji albo wykładziny . Kolejny dramat to obsługa przy śniadaniu . W okolicy godziny szczytu śniadaniowego trzeba było czekać na stolik do 15 minut . Po znalezieniu już wolnego stolika , uprzątnięcie stolika trwało do 10 minut . Obsługa zdawała się być podzielona na funkcje zaopatrzeniowe i sprzątanie . Sekcja sprzątania pracowała bardzo wolno , bez jakiejkolwiek organizacji własnej . Kucharze odpowiadający za naleśniki mieli słabo zorganizowane stanowisko , musieli zaopatrywać się w naczynia sami , a kolejka rosła w stronę wyjścia . Plusem hotelowej jadalni był kącik dla dzieci , szkoda że pomyślano głównie o małych obywatelach Niemiec , a nie Polski , ponieważ bajki leciały z kanału niemieckojęzycznego . Po raz pierwszy spotkał em się z takim zjawiskiem . Uważam za wadę brak fragmentu plaży należącej do hotelu . Do hotelu co prawda należały leżaki , ale z kolei były dodatkowo płatne . Największą zaletą hotelu Marine jest jego położenie . Do plaży całe 30 sekund spaceru . Na plaży mało turystów , czyli nietypowo jak na polskie morze . Podsumowując , pobyt w hotelu był słaby . Szczerze odradzam wybór Marine Hotel . W tej ceni można znaleźć ciekawsze oferty . __label__meta_minus_m
Najwięcej wydawali przybysze z rynków wschodzących , których wydatki wzrosły odpowiednio o : Chiny ( 38 proc . ) , Rosja ( 21 proc . ) , Brazylia ( 32 proc . ) i Indie ( 32 proc . ) . Spośród pozostałych powyżej poziomu z lat poprzednich wzrosły wydatki turystów z Niemiec ( 4 proc . ) i USA ( 5 proc . ) . UNWTO prognozuje , że rynek w roku 2012 rynek będzie nadal rósł , choć w wolniejszym tempie . Liczba turystów międzynarodowych wzrośnie o 3 do 4 proc . , osiągając rekordowy w historii wynik równy miliardowi . Dzięki silniejszemu wzrostowi pozycję lidera odzyskają gospodarki wschodzące krajów Azji i Pacyfiku oraz Afryki ( 4 do 6 proc . ) . W obu Amerykach i Europie liczba turystów międzynarodowych wzrośnie o 2 do 4 proc . . __label__meta_zero
Ruletkę zna każdy , czy to z życia czy z filmów . Jest to bardzo popularna gra hazardowa , obowiązkowa pozycja podczas wizyty w kasynie . Teraz mamy możliwość zagrania w zaciszu domowym , tylko czy to ma sens ? To już nie jest ani emocjonujące , ani zabawne , chyba że zagramy na prawdziwe pieniądze . Jakość wykonania tego konkretnego egzemplarza jest kiepska , co tym bardziej zniechęca do gry . Ruletka traci cały swój urok , jeżeli jest skladana , plastykowa i tak mała , że nie mozna odczytać pola na które spadła kulka . Odradzam , jak ktoś chce zagrać , to lepiej pograć w Internecie albo przejść się do prawdziwego kasyna . __label__meta_minus_m
Ładny , mały , zadbany hotel , idealny dla par , ceniących sobie spokój i prywatność . Pokoje czyste , codziennie sprzątane , ręczniki wymieniane . Posiłki smaczne , dużo różnych rzeczy - każdy znajdzie coś dla siebie ( polecam tzatziki ) . Obsługa miła . Przy kolacji zawsze pojawiał się właściciel hotelu , który nadzorował porządek . Jest darmowe WiFi w hotelu , ale jak dużo osób korzysta naraz to nie wszędzie da się złapać zasięg - najlepiej przy Recepcji lub przed wejściem do hotelu . Świetna sprawą jest też darmowy sejf w każdym pokoju . Ukłonem w kierunku gości jest też darmowy bus , który zawiezie Was do centrum miasta Benitses ( godz . wyjazdu : 10 , 13 , 20 ) oraz przywiezie spowrotem ( godz . odjazdu : 13 , 20 , 22 . 30 ) . Wystarczy tylko zapisać się na niego na Recepcji . Basen przy hotelu niewielki . Plaża hotelowa kilka minut drogi od hotelu ( trzeba przejść kawałek drogą niestety trochę ruchliwą ) , ale za to jest kameralna i zadbana , są leżaki i parasole za darmo . Bar przy plaży oferuje jedynie możliwość nalania sobie wody / napojów , żadnych trunków alkoholowych tu nie znajdziecie ( tylko w barze przy basenie jest : kumkwat , ouzo , brandy ) . Jesteśmy zadowoleni z pobytu , byli śmy w ramach wczasów zorganizowanych przez net . holiday . Polecamy ten hotel z uwagi również na jego położenie , tj . stanowi on świetną bazę wypadową do zwiedzania wyspy . __label__meta_plus_m
Jednocześnie sami goście nie są przywiązani żadnymi zobowiązaniami . A jeśli już to pozornymi – jak np . stawki korpo . Jak kiedyś pisał em już tutaj na blogu . Gościnność , również usługowa , ma w sobie dużo naiwności __label__meta_zero
Więc tak hotel dla mnie jest miłym zaskoczeniem , pokój bardzo przestronny łazienka ok , W pokoju prócz biurka do pracy dwa fotele I stolik kawowy I przedpokój wielkości drugiego pokoju . Materace bardzo wygodne . Śniadanie typowe na 3 gwiazdkowy hotel bardzo smaczne , minusem jedynym który zauważył em jest jakość wifi w pokoju , która operuje na wysokości jednej kreseczki gdzie w przedpokoju czy korytarzu zasięg Full . __label__meta_plus_m
Nigdy wiecej tego hotelu . Brudny zarowno w pokojach jak i na calym obiekcie . Jedzenie to resztki z posilkow brak urozmaicenia a co gorsza odpowiedniej ilosci i higieny . Pakiet byl kupiony przez popularna strone z ofertami turystycznymi . Basen maly i brudny . zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Ten hotel nie ma fantastycznej lokalizacji . Niestety widok jest zablokowany przez samą fasadę budynku . Za tę cenę spodziewał em się o wiele lepszego widoku na morze . Ale poza widokiem i zaniedbaniem wszystko było w porządku . Pokoje są duże i nowoczesne . Obsługa jest przyjazna i pomocna . Zameldowanie i wymeldowanie jest bardzo łatwe i szybkie . __label__meta_plus_s
Chciała by m wszystkich przestrzec przed Hotelem Jasmine . Na początku pobytu płaci się kaucje 30 euro od zniszczeń . Nas Pani rezydent i cała grupę około 30 osobową zapewniała ze zniszczenia zdarzają się bardzo rzadko . Pod koniec pobytu u wielu osób okazało się ze zniknely sztućce , wieszaki , filiżanki a w naszym wypadku jakaś miska której nie widzieli śmy na oczy . Ja rozumiem żeby w pojedynczym przypadku coś się nie zgadzało bo pomyłki się zdarzają , ale bardzo dużo osobom coś zagineło . Nikomu nawet do głowy nie przyszło żeby przyjść z pracownikiem na początku i zrobić podglad całego pokoju , totalna komedia . Niestety my byli śmy jako pierwsi i zapłacili śmy 5 leva . Niby mała kwota , ale chodzi o zasady i zszarpane nerwy a w tym hotelu najwyraźniej nie maja pojęcia co to jest . Żeby opinia była obiektywna do plusów mogę zaliczyć dobre położenie , przestronny pokój i miłego Pana barmana . __label__meta_minus_m
Całkowici sie zgadzam z opinią kolegi z W - 7 . Wykłady były prowadzone zrozumiale , wszystko zapowiedziane 4 kartkóweczki 2 kolosy , trudność faktycznie średnia __label__meta_plus_s
Płyta ładna - dopóki nie zacznie się jej używać . Czyści się fatalnie , najmniejsza kropka z wody jest bardzo widoczna , a doczyszczenie jej różnymi środkami graniczy z cudem . Płytę mam od 2 miesięcy , czyszczę po każdym użyciu a wygląda jak po 3 latach użytkowania przez studentów . Dodatkowo ogromny minus za serwis i kontakt z nimi . Nigdzie na całej stronie producenta , w instrukcji anie w żadnej rozmowie telefonicznej z producentem nie pada informacji o tym , że kratki od wywietrzników nagrzewają się tak , że jeśli ma się szkło na ścianie to oczywiście pęknie ! ! Nie ma nic o tym , ze niezbędne jest zamontowanie szyby ze szkła hartowanego ! ! A na telefon i rozmowę o tym problemie od serwisu można usłyszeć jedynie a co Solgaz to obchodzi . Żałujemy zakupu tej płyty - za takie pieniądze jakość i obsługa powinna być na wyższym poziomie . __label__meta_minus_m
Dostał em to badziewie w prezencie od Orange . Do wyboru miałem pendrive , czytnik i jeszcze jakiś bubel , którego nazwy nie pamiętam , wybór padł jednak na słuchawki bo dawno żadnych nie miałem na uszach . Z zewnątrz nawet nieźle wyglądają i to chyba ich największa zaleta . Nie najlepiej wykonane , niewygodne , kabel za krótki , dźwięk może być . W środku widać już najzwyklejszy chiński chłam . Wszystko co mogło zostać wykonane z marnego plastiku , zostało z niego wykonane i połączone tanim klejem oby się jakoś trzymało . Cena oczywiście jest tu ważnym usprawiedliwieniem ale . . Żeby nie było zbyt pięknie , od początku lewy głośnik nie działał . Problem , który czasem występuje może być spowodowany tym , że cienki jak włos drut zwyczajnie się ukruszy . Jeśli pęknięcie jest tuż za punktem lutowania ( na zewnątrz ) można przylutować go ponownie , ale jak jest wewnątrz ( tak było w moim egzemplarzu ) to szkoda czasu . Produkt mogł em wysłać do producenta w ramach gwarancji , ale ze względu na jego niską wartość wysłał em go do kosza . __label__meta_minus_m
Różniczki ocena : moze być [ / b ] Kolesia nie uwazam za psychicznie chorego ( albo moze nie wybija sie tym bardzo sposrod grona pozostalych matematykow ) . Na kolokwiach usadza wg swojego " syst e __label__meta_plus_s
Telefon mam od 4 miesiecy , już od miesiąca bateria przestała trzymać i trzymała jeden dzień a pózniej to nawet nie dawała rady 10h . Następną wadą jaka się pojawiła to przestał działać dolny panel dotykowy . Telefon dzisiaj wrócił z gwarancji której w najlepsze nie uznano z powodu ( uszkodzenia mechanicznego portu karty sim ) którego w ogóle nie zgłaszał em ale SERWIS tak ma wiem bo podobny przypadek miał kolega który reklamował przedemną taki sam telefon i reklamacja odrzucona z powodu innego niż zgłaszany co oczywiście pozbawia w całości gwaracji telefonu super patent ! ! teraz czeka mnie batalia przez Rzecznika Praw Konsumenta . Bardzo ale to bardzo nie Polecam tej firmy jak i telefonu bo to okuty chiński badziew ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Mylący tytuł który sugeruje że mamy do czynienia z dziełem Smitha , w rzeczywistości w książce zawarte są tylko fragmenty Bogactwa Narodów oraz Teorii Uczuć Moralnych , które okraszone są niestety bardzo kiepskim komentarzem jak się okazuje AUTORA KSIĄŻKI którym NIE JEST ADAM SMITH ! Autor sprawia wrażenie jakby ktoś kazał mu napisać tą książkę , momentami odczuwa się wręcz jego niechęć do Smitha i dezaprobatę względem jego dzieła . Ogólnie to streszczenie / recenzję - bo nazwanie tego książką było by sporą przesadą , ciężko się czyta . Jedyne co sprawia że ocena wynosi ponad 1 to że pojawiają się dokładne cytaty . __label__meta_minus_m
W sumie przedmiot na który można pochodzić . Niekiedy opowiada całkiem fajne historyjki a poza tym dowiedzieć się można przydatnych rzeczy , choć jak na każdym humanie zdarzają się momenty że przynudza . Podczas prowadzenia wykładu zawsze patrzy w podłogę jakby się bał studentów . . . : ? : : D Co do zaliczenia to w sem . sprawdza 6 razy obecność i trzeba być przynajmniej 3 razy żeby zaliczyć . Poza tym na koniec jest banalne koło ( test wyboru ) na którym można sobie podwyższyć ocenę . Ogólnie polecam jako humana za 3 pkt . __label__meta_plus_s
Przez tydzień nikt nie posprzątał nam pokoju hotelowego , nie zmienił ręczników . Sprzątanie ogranicza się tylko do zabrania śmieci . W łazience grzyb i okropny smród z kanalizacji . Zdarzało się że nie było ciepłej wody z prysznica . Wi - fi płatne . Bilard w hotelu też płatny , co było aż śmieszne , bo końcówki kijów są tak wytarte że aż krzywe , nie mają kredy do natarcia , ani nawet trójkąta do ustawienia bil , no i 1 bili brakuje : ) Na barze niewielki wybór alkoholi , na " normalnego " drinka nie ma co liczyć . I na koniec jedzenie . . . tragedia . Bywało nawet zepsute , nieświeże . Codziennie praktycznie to samo . Produkty bardzo niskiej jakości . Chleb tylko tostowy , czasem zwykły biały . Herbaty brak , ewentualnie owocowa albo jakieś ziółka czy mięta . Owoców brak . Soki z proszku . Kawa z automatu . Naczynia brudne , niedomyte . Lepiej trochę dopłacić i wziąć all inclusive w normalnym hotelu . Tego zdecydowanie NIE POLECAM ! Za bród , smród i okropne jedzenie . Jedyny pozytyw to obsługa - bardzo miła , tylko mało kto mówi po ang . __label__meta_minus_m
Hotel położony blisko plaży , dojazd z Warny ok . 40 min . Pokój : meble nowe , łóżka bardzo duże i wygodne choć poduszki trwarde jak kamień . Łazienka duża z wanną sprzątana codziennie . Barek uzupełniany codziennie . Brak deski i żelazka w pokoju . Restauracja ogólna : nieduża , bez tarasu szkoda bo przyjemnie było by jeść posiłki na świeżym powietrzu . Jedzenie monotonne , małe ilości . NOTORYCZNIE brudne sztućce i talerze . OKROPNE napoje z nalewaka , Cola , Fanta , Sprite zmieszane z wodą , brak butelkowanej wody , woda do picia śmierdziała chlorem . Kawa MASAKRA ! ! ! Smaczne jedzienie było w restauracji Grill - super pizza . Bardzo dobre jedzenie w restauracji Bułgarskiej . Nieograniczona możliwość rezerwacji do restauracji , Warto zapisać się pierwszego dnia na cały tydzień . Baseny bardzo fajne , świetlne zjeżdżalnie dla małych i dużych : ) Plaża przepiękna , leżaki i parasole w cenie , bardzo spokojnie jak na Złote Piaski . Przy plazy dużo sklepów , warto pamiątki w postaci kosmetyków i przypraw kupić w supermarketach ( tanio ! ) Nie polecam jeść w restauracjach w Złotych Piaskach drogo i brudno , nie wspomnę o tym , że nigdzie nie ma dobrej kawy , wszędzie rozpuszczalne ochydztwo ! ! ! Dobre miejsce wypadowe do Bałcziku i Albeny __label__meta_amb
Nie polecam jesc w Cuntry Clubie ! ! ! ! To jest kpina zeby na cokolwiek do zjedzenia czekac 40 do 50 min . Nawet na zupe ! ! ! Czyzby gotowali ja od podstaw pojedynczo dla kazdego zamawiajacego ? ? ? ? Zamowilsmy burgery do zupy nie dosc ze czekalismy 50 min to jeszcze przyniesiono je zimne . Frytki tak samo . Ceny za taki standard jedzenia sa kosmiczne . Herbata w malutkich filiznkach na dwa łyki za 7 zł ! ! ! ! Czyzby woda nad zalewem byla tak droga ? ? ? ? Tak samo jest w sezonie w niektore dni jak jest czynny Beach Bar gdzie mozna zamowic pizze . Niedosc ze trzeba dlugo czekac zeby zamowic to pozniej ok godziny sie czeka na pizze . Kiedys byl prosty bar gdzie bylo duzo ludzi i szybko obslugiwali i smacznie mozna bylo sie najesc , teraz mamy inne czasy gdzie jest tragicznie . Kpina i zartem jest brac od ludzi za cokolwiek duze pieniadze ( nawet zeby wejsc na teren osrodka pieszo trzeba zaplacic 3 zł ) a chodniki gdzie ludzie chodza czy jada rowerem sa potluczone w wielu miejscach . Kawalki plyt leza wystajace ze ludzie potykaja sie o nie . Nawet na wiosne ktosc zbil klosz od latarni z grubego szkla na chodniku wału i teraz majac wrzesien te szkla leza do tej pory ! ! ! ! WSTYD ZA TAKI SYF ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Zarty ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Czy nikogo nie maja kto sprzata i nie moze wywalone płyty na chodniku naprawic ? ? ? ? Jak ktos chce spedzic wolny czas i zjesc cos tam niech sie mocno zastanowi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Pozdrawiam Zofia __label__meta_minus_m
Lokalizacja jest naprawdę super ! Świetny widok na Wawel i Wisłę ! Blisko do ICE Kraków . Jednak lokalizacja to nie wszystko . Pokoje duże , ale ewidentnie wymagają remontu . Widziała m , że są o różnym standardzie . Nie wiem z czego wynika przydział . My byli śmy z booking.com i sąsiedni pokój był o wyższym standardzie niż nasz - choćby nowa wykładzina w pokoju . Łóżka średnio wygodne . W kabinie prysznicowej odsuwało się tylko jedno skrzydło . Brak suszarki do włosów , którą trzeba sobie przynieść z recepcji . Ciekawe co , gdy jest pełne obłożenie i wszyscy chcą umyć głowę . Szyby w jadalni nie myte od miesięcy . Hotel ma fajny taras na dachu , gdzie zlokalizowany jest barek . Można było by posiedzieć wieczorem , ale wszechobecne pajęczyny i generalny syf zniechęcają . Wino nalewane z plastikowych , 5l baniaków . Drinki okropne . Śniadania dość przeciętne . __label__meta_minus_m
Lokalizacja : na przedmieściach , w ubogiej i gęsto zabudowanej dzielnicy Durres . ( ok . 10 km od centrum , 25 min . miejskim autobusem ) . Pokój : mały , z łazienką o słabym standardzie oraz widokiem na sąsiedni budynek mieszkalny - z uwagi na położenie hotelu wśród gęstej zabudowy wszystkie mają taki widok . Wyżywienie : serwowane , słaba jakość , monotonne ( codziennie takie samo śniadanie , obiad - głównie potrawy grillowane ) Udogodnienia : sala taneczna , siłowniaPlusy : szeroka piaszczysta plaża 150m od hoteluOcena : Nie jestem bardzo wymagającym urlopowiczem i nie spodziewał em się nie wiadomo jakich luksusów w cenie , którą zapłacili śmy , jednak hotel jest dużo poniżej oczekiwań średnio - wymagającego klienta . __label__meta_minus_m
Pokoje bardzo przestronne . Wystrój niezbyt nowoczesny ale czysto . przy 30 stopniowych upałach dawał się we znaki brak klimatyzacji w pokojach . Śniadania w formie szwedzkiego stołu a obiadokolacje nawet smaczne i zawsze z jakimś deserkiem . Strefa SPA troszkę mała jak na taką ilość gości ale czysto i pomocny personel . Duży parking . __label__meta_plus_s
Niemiecki B 1 / E Pani I Frankiewicz jak juz kolezanka pisala jest wymagajaca i to bardzo babeczka fajna , szczegoleni na kosultacjach jak zdazralo mi sie chodzic na kazdych zajeciach pzredewszytkim rozmowa kartkowi sa na zaliczeni byly jeszcze 2 kola w semestrze mozna miec 2 nieobecnosic nieusprawiedliwione a jak sie zdarzy wiecej to 3 ba odrobic na konsultacjach : ) jak ktos chce sie nauczyc jezyka to polecam potrafi dobzre przygotowac do egz : ) szkoda ze nie prowadzi kursu z certyfikatem chetnei by m sie zapisal : ) pozdr p . s . moze w mjej ocenie nie byla taka zla , bo niemieckiego ucze sei juz dosyc dlugo ale jak ktos chce sie naprawde nauczyc to zachecam bo bumelka u nie j nie przejdzie __label__meta_plus_m
Pani doktor jest OK . Na wykładzie oprócz teorii pokazuje jak rozwiązać przykładowe zadania . Problemy są wytłumaczone bardzo dobrze . Na kolokwiach zadania nie były najtrudniejsze , ale do najprostszych też nie należały . Radzę pouczyć się trochę przed kołami , jeśli nie chcecie się męczyć w sesji . Raczej nie ma mowy o jakimś " wyże b __label__meta_plus_s
Telefon przeciętny , gdyby m miał raz jeszcze wybierać wziął by m inny , zupełnie nie rozumiem tego , iż ma takie dobre opinie a w sieci aż huczy o pękającym wyświetlaczu , zepsutym głośniku czy diodzie doświetlającej aparat . Miałem kilka telefonów , wszystkie były z niższej półki cenowej : Samsung A3 , Alcatel One Touch Idol , Samsung S Advance , czy Samsung Ace , ten jest chyba najgorszy , no może jeszcze S Advance nie zachwycał ale Sony to w końcu całkiem drogi telefon ale niestety bardzo niedopracowany . Stary Idol przy nim to cacko , nie wspomnę już o A3 czy A5 Samsunga . __label__meta_minus_m
Tym bardziej , że rok wcześniej Best Western odnotował wzrost o 2 , 4 proc . Accor nie był jednak grupą hotelową najszybciej rozwijającą się w roku 2011 . Prymat należy do brytyjskiej Whitbread Hotels & Res t __label__meta_zero
Porównując szczegółowo obiekty mające swoją prezentację w obu serwisach , znajdujące się w Airbnb otrzymywały więcej ocen pozytywnych . Przyczyn tego stanu rzeczy jest wiele i oczywiście są one złożone . Badacze w opublikowanych raporcie zwrócili uwagę na cztery z nich : Zachowanie stadne , które dodatkowo jest potęgowane wpływem wcześniejszych opinii . Niepublikowanie negatywnych opinii obawą przed równie negatywnym rewanżem . Serwis umożliwia komentarze dwóch stron . Self - selection – własny wybór . Osoba potencjalnie bardziej zainteresowana produktem , będzie z niego zadowolona co wyrazi pozytywną oceną . __label__meta_zero
Hotel paskudny i brudny z co chwilę nie działającymi windami Pokoje brudne z brudnymi łazienkami . Łóżka niewygodne i wąskie . Pełna " akustyka " z możliwością słyszenia chrapania sąsiada zza ściany . Okropne śniadania z kawą sypaną łyżeczką i żadnym wyborem oraz jedną kelnerką która jak może chowa się przed gośćmi . ZALETY : można w promieniu do 200 m od hotelu " upolować " miejsce do zaparkowania na ulicy ( hotel ma swój parking ale jeśli przybywasz później to nie ma co liczyć na wolne miejsce ) . Blisko jest stacja metra Wileńska __label__meta_minus_m
kurs podstawy statyki Pani Bryja prowadzi zajęcia w sposób bardzo zrozumiały ale jednocześnie jest wymagająca , kolokfia są trudne , ale do zrobienia , polecam jeśli chcesz sie nauczyć podstaw statyki , projekty mają bardzo znikomy wpływ n ocene koncową . Poprawiać koła możesz 3 razy ale dopiero w sesji ( przepada Ci zerowy termin ze statyki - wykład ) . __label__meta_plus_s
Jagielnicki Ryszard , Dr Miernictwo elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : polecam ! [ / b ] Zajecia byly zrozumiale , prowadzacy wie o co chodzi i calkiem niezle wychodzi mu przekazywanoie wiedzy , potrafii wytlumaczyc kazdy problem jezeli ma tylko czas , poniewaz czesto wychodzi z sali . Zdaza mu sie pytanko , jest to raz gora dwa w semetrze i niestety potrafii wyrzucic z zajec , aczkolwiek pozniej nie wysyla na odrobki . Sprawozdania ocenia wedlug swoje widzimisie , ale nie krzywdzaco . Naprawde polecam , mozna duzo z tych zajec wyniesc . __label__meta_plus_s
pokoje bez łazienek - jedna toaleta i jeden prysznic na całe piętro . Obsługa opryskliwa , przykra w kontakcie . Dziurawe i mocno niedoprane ręcznik , i w tym jeden ( na dwa ) chyba używany . Dziura w parapecie przykryta ścierką , dziura w drzwiach . O jakimkolwiek komforcie nie ma mowy . Głośno , cienkie ścianki pomiędzy pokojami . Do tej pory się otrząsam z koszmarnego wrażenia . Odradzam , niska cena w żaden sposób nie rekompensuje przykrości związanej z pobytem . __label__meta_minus_m
Prof Janiszewski Kurs : Historia Techniki Polacy w Technice XIXw [ / b ] UJDZIE - POLECAM ŁATWO O 5.0 Gosć jest w sam sobie straszny ciężko sie z nim dogadać . Zaliczenie : OBECNOŚĆ OBOWIĄZKOWA ( Nie uznaje zwolnień lekarskich itp ) Za każdą nieobecność 3 h pracy na Statku . 8 h do przepracowania na statku + jakieś nieobecnosci Lepiej odrobić szybko bo potem będziesz musał jechać do innego miasta odrabiać : P ZRÓB SWOJE I BĘDZIESZ MIEĆ SPOKÓJ . Oczywiście możesz pisać jakiś referat ale ja by m tego nie robił bo to tzreba czytać przy innych profesorach : D co nie jest ciekawe : D LEPIEJ zrobić te 8 h DZIEWCZYNY NIE PRACUJĄ FIZYCZNIE SKANUJĄ JAKIEŚ ZDJĘCIA : D __label__meta_plus_s
Pokój wystarczający z zupełności dla dwóch osób i dziecka ; Jest też ładny balkon ; Przydał by się czajnik w pokoju do parzenia herbaty / kawy ; Obsługa na recepcji bardzo miła ; Za hotelem fajne mini zoo z kozami , królikami itp . Syn był zawiedziony że basen wieczorem jest tylko dla dorosłych ; __label__meta_plus_s
Przeciętny osrodek . Piękne otoczenie , kuchnia przeciętna . Apartamentów nie polecam . . . brudna wykładzina , zimno , kranu luźne , grzejniki nie działają . Za taka cenę . . . nigdy więcej . Nie jest to pobyt wart swojej ceny . Zdecydowanie . __label__meta_minus_m
Coś potwornego ! Dawno nie był em w tak zapyziałym hotelu . Jak to w ogóle dostało możliwość używania brandu Mercure ? Pokój żywcem wyjety z epoki PRL , taki typowy Orbis . W łazience rozpadająca sie kabina , nie schodząca woda z prysznica ( nie chodzi ze powoli , tylko po 2 min prysznica miałem jezioro w brodziku ) , temperatura wody trudna do wyregulowania , ręczniki tak stare i tyle razy krochmalone ze niemal przestały chłonąć wodę . W pokoju jeżdżące łóżko , okno ze zwykłymi zasłonami - nie do zaciemnienia i jeszcze przez godzinę od 9 do 10 kucie ścian . A od 10 spokój . Co za idiota tak ułożył jakiś remont , dlaczego nie pózniej te ciężkie prace . Restauracja w remoncie , wiec jedzenie w sali konferencyjnej , ale nawet odrobine nie przypomina restauracji Winestone . Do hamburgera podano mi stara bułkę , twarda jak podeszwa . Do tego wszystkie opłaty jak w prawdziwym Mercure , w tym parking ale jakość hostelu dla zesłańców . bbrandy Mercurebrbrand __label__meta_minus_m
Z gamy wzmaków do 4K wybór padł na AER Cpt II - zacznę od pierwszego wrażenia po którym nie mogł em się nadziwić jak takie maleństwo może mieć 60 W mocy : ) ale wszystko sie wyjaśniło gdy odpalił em i zagrał em . Piękny dźwięk , wysoka jakość wykonania , poręczność , szeroka gama ustawień i odpowiednia moc ( 60W spokojnie do grania nawet w większych salach ) , w zestawie 3 rodzaje pogłosu + flanger : ) , sprzęt o ogromnym potencjale ! Może znajdą sie tacy który będą uważali że cena za wysoka : ) ale biorąc pod uwagę fakt że to produkcja europejska z Niemiec : ) , klasę firmy ! i przede wszystkim jakość nie ma się watpliwości że to Najlepszy sprzęt do akustycznego grania : ) ! __label__meta_plus_m
Od kilku juz lat , gdy tylko w ramach podróży służbowych jestem w Gorzowie czy okolicach , korzystam z gościny hotelu Qubus . Wiele napisano w recenzjach o sniadaniach - zawsze super , miłym akcentem są obecnie produkty regionalne - o standardzie hotelu , dla mnie jednak zawsze o wysokim standardzie hoteli sieci Qubus , a znam wszystkie , decydują ludzie . W Gorzowie to Pani Aleksandra i jej koleżanki z recepcji , Pani Milena i Pani Marta w restauracji - lista bylaby długa , zatem przepraszam jeżeli wymieniam tylko kilka sposród osób . Pokoje dość duze , funkcjonalnie urządzone i wyposażone , bardzo czyste , wygodne łóżka . Pokoje o podwyższonym standardzie winny spełnić wymogi nawet bardziej wymagających uzytkowników , dając możliwość odpoczynku i pracy . __label__meta_plus_m
Połozenie jest niewatpliwie atutem tego osrodka " ANIMACJE ZABAWY " dostepne dopiero od 15 czerwca to zdecydowanie za pozno i tu minus . . Co do jedzenia calkiem calkiem cieple rozmaite i smaczne . Pokoje sprzatane co dnia dokładnie klimatyzacja chodzi za glosno a meble moze i klasyczne ale dla mnie juz lata swietlnosci maja za soba SPORYM MINUSEM sa kubki a wlasciwie kubeczki na piwo dosc ze maja ok 200ml to lane sa tak w 70 % reszta to piana wiec 3 lyczki i wycieczka do baru po nastepne . . . Calosc oceniam na 4 / 5 . . Generalnie jestesmy zadowoleny 7 dni spedzonych w tym Hotelu __label__meta_plus_s
Hotel nie spełnia oczekiwań hotelu 3 gwiazdkowego . Nadaje się do generalnego remontu . Brudne firanki , wykładziny , poplamione fotele to standard pokoi . Pokoje z widokiem na dziedziniec ze śmietnikiem . Pełno stromych schodów i brak wind , jedzenie niesmaczne , niskiej jakości . Obsługa obojętna . Jedyny plus to lokalizacja . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo kameralny , malutki ale dość przytulny . Jedzenie smaczne , ale monotonne , codziennie to samo z drobnymi modyfikacjami , bardzo krótko wydawane . Pokoje w porządku , zadbane i czyste . Klima również działa , choć słychać ją znacznie , rano budząc się mieli śmy wrażenie , że za oknem pada deszcz , takie dźwięki wydawała . Minusem dużym jak dla mnie słaby angielski obsługi , ponieważ nie można było z nimi porozmawiać co sprawiało wrażenie wyobcowania . Położenie blisko plaży , chociaż leżaków należących do hotelu było dosłownie kilkanaście co nie zaspakajało potrzeb gości . Czasem , żeby poleżeć na plaży trzeba było korzystać z leżaków płatnych przy restauracji obok , ponieważ hotelowe były wszystkie zajęte . Basenik przy hotelu malutki , tak żeby schłodzić się podczas opalania , nic więcej . Do centrum Marmaris 15 minut na nogach lub 5 busikiem . Dla osób niewymagających luksów i ceniących spokój . Za niewielkie pieniądze można śmiało jechać . __label__meta_plus_s
Zdecydował em się na kolejny zakup marki Finnlo . Już raz udowodnili mi , że mają sprzęt na bardzo wysokim poziomie . Bieżnie , którą kupił em 2 lata temu działa do dziś dzień , a teraz przyszedł czas na atlas . Po zmontowaniu tej maszyny od razu go dosiadł em i zaczął em kombinować z ćwiczeniami . Powiem tak jest to istny raj . Atlas , który daje wiele możliwości wykonywania różnych ćwiczeń praktycznie na każdą partie ciała . Jeśli ktoś myśli o zakupie atlasu do domu z czystym sumieniem polecam model Autark 2200 . __label__meta_plus_m
Jestem w hotelu Vila Gale i mogę jedynie stwierdzić , że miejsce to nie ma słabych punktów . Wyśmienita obsługa , doskonałe jedzenie , standard komfortowy . Każdemu polecam to miejsce . Codziennie jestem zaskakiwany kulturą , słownością i taktem pracujących tutaj ludzi . Pobliskie lotnisko stanowi raczej atrakcję niż uciążliwe sąsiedztwo ponieważ samolotów lata niewiele . Moje najlepsze wakacje , wracam tutaj za rok . Hotel rewelacyjnie skomunikowany z resztą wyspy . __label__meta_plus_m
Mam wrazenie , ze czas sie tu zatrzymal . Jedynym plusem jest lokalizacja hotelu , cala reszta pozostawia wiele do zyczenia . Nie wiem jakim cudem hotel wciaz szczyci sie 4 - ema gwiazdkami , wg mnie nie zasluguje nawet na 1 , 5 . Pokoje bardzo brudne , meble zakurzone , jedyne czego brakowalo , to karaluchy na podlodze . Jeszcze nigdy nie zdarzylo mi sie spedzic nocy w tak obskurnym i upiornym miejscu . Zdecydowanie odradzam ! __label__meta_minus_m
Pan magister wygląda jak szeryf z reklamy Media Marktu i uczy sztuki przetrwania - jeśli sam czegoś nie umiesz to on i tak ci nie pomoże bo nie wie : ) . Bardzo istotne są oceny z wejściówek . Miał em z Panem magistrem bardzo przykre zajście - informował wszystkich , iż sprawozdania można oddawać do końca sesji . Kiedy przyszedł em w połowie sesji dowiedział em się , że niestety jest juz po czasie , dzięki czemu mam chyba całe Mierniki 2 w plecy [ nie wiem czy mi 3 , 0 z ćwiczeń przepiszą ? ! ? ] i po 3 h w tygodniu robić krok po kroku to samo co rok wcześniej też głupio jakoś : / __label__meta_minus_s
Kurs : Rosyjski A 1 Polecam [ / b ] Zajęcia prowadzone nawet ciekawe , trochę dodatkowej wiedzy spoza ksiażki można było nabyć . Atmosfera szkolna , te wszystkie czytanki i zadania w książce hehehe . . . znowu trzeba i można było się wykręcać z zadań , wymyślać finezyjne usprawiedliwienia itp . Kartkówki bardzo łatwe - podobnie kolokwia - można zdać z biegu , jeśli się już wysiedziało te wszystkie zajęcia . . . Bardzo pozytywne nastawienie do studenta - polecam . __label__meta_plus_m
Może są na Świecie lepsze miejsca a ciężko o miejsce w których są tak przyjaźni i serdeczni ludzie jak w Novotel Kraków City West . Już podczas samego przywitania zaskoczyła nas serdeczność obsługi - poczuli śmy się naprawdę jak ludzie na których hotel czekał . . . . W recepcji same sympatyczne i uśmiechnięte twarze - Pani Ola : ) pozdrawiamy , na basenie super - Pan Marek naprawdę bardzo sympatyczny - zamienił kilka słów zerkał na bezpieczeństwo dzieci . . . . . było miło i przyjemnie . Pokój bardzo komfortowy - czysty dobrze wyposażony - wszystko schludnie i ładnie . Położenie hotelu - nie jest w centrum ale coś za coś - bezpłatny bus jeździł nawet w święta . Jeśli chodzi o śniadanie - standordowe Novotelowskie : ) za to obsługa przemiła i bardzo pomocna - Panie kelnerki zawsze usmiechnięte i odporne na fanaberi dzieci : ) . Szczególne podziekowania dla Pana Janusza - zastępcy szefa kuchni - facet z którym sama rozmowa sprawia wielką przyjemność nie mówiąc o omletach jakie robią w kuchni ps . w Krynicy śnieg już był : ) . Bar bardzo dobrze wyposażony - miło było posiedzieć . Pani Ania - barmanka bardzo ciepła osoba - synek nawet laurke narysował - pogadali śmy o różnych sprawach - wszytko to sprawiło że do tego miejsca chce się wracać . Dziekujemy ! ! ! Mam status Gold w AccorLoyalitty . . . . . hotele sieci znam : ) śmiało mogę powiedzieć - jeden z lepszych hoteli sieci w jakim był em : ) __label__meta_plus_m
Jak dla mnie większość rzeczy na tak , ale jakość wykonania jak dla mnie to porażka 2 razy w serwisie . Raz słuchawka przestała grać po 2 dniach , za drugim razem pałąk się odkleił . Jak ktoś będzie na nie uważał to polecam ale jak ktoś chce je używać na rowerze itp to nie polecam . Bardzo dużą wadą jest lipna jakość pałąka który mi pękł i 3 podróż do serwisu się szykuje . Na początku nie są za wygodne potem juz to się poprawia ( najlepiej je na czymś wieszać o podobnej szerokości do głowy bo pierwsze dwa dni nie do przeżycia . __label__meta_minus_s
Zatrzymał em się tam na 2 noce podczas podróży biznesowej w październiku 2012 i żeby być całkowicie szczerym , muszę powiedzieć , że był em zawiedziony ! Z zewnątrz budynek jest bardzo surowy i wygląda jak hostel . Wejście jest nie lepsze i daje to samo wrażenie . Podczas zameldowania dostał em bardzo ubogi pokój na trzecim piętrze , w którym stały 3 pojedyncze łóżka ! Łazienka także była bardzo podstawowa , składająca się z otwartej kabiny prysznicowej , wyłożonej po prostu kafelkami , oraz z toalety i umywalki ! Rezerwacji dokonał em przez booking.com i będąc szczerym opis na tej stronie nie ma nic wspólnego z rzeczywistością . Opis mówi , że w hotelu znajduje się klimatyzacja , a w rzeczywistości znajduje się ona jedynie na recepcji , nie ma jej w pokojach ! ! ! ! Hotel chwali się barem , który rzeczywiście sie tam znajduje , ale jest to mały bar na końcu restauracji i zamykają go o godzinie 22 : 30 . Hotel znajduje się na całkowitym odludziu i jest oddalony od centrum miasta o przynajmniej 30 minut drogi . Usytuowany jest w okolicy przemysłowej i nie ma w bliskiej odległości żadnych restauracji czy barów . Naprawdę , jesteś tam jak w samym środku głuszy ! ! ! ! Podsumowując nie jest to hotel dla mnie , i napewno nie skorzystam z niego ponownie . Wydaje mi się , że jest drogi jak na słaby standard , który otrzymał em i był em bardzo zawiedziony poetyckim świadectwem wystawionym na booking.com - według mojej opinii należy go unikać ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W dobie XXI wieku nie myślała m , ze są jeszcze TAKIE pokoje peerelowskie , w TAKIEJ cenie . Wykupiła m dla rodziny dwie noce podczas ferii 2014 . Na drugiej juz nie zostali śmy . Pokoje tragedia , bez telewizora i radia . Na wejściu przywitał nas brud . Łazienka woła o remont - w niewymienionym starym oknie brak firanki i każdy cię może oglądać w całej okazałości jak Pan Bóg stworzył . Ręczniki cięzko nazwać ręcznikami . Nikt nie sprząta i nie wynosi śmieci . Ściany i drzwi fatalnie wygłuszone - każda rozmowa na korytarzu i wydaje Ci się , że drzwi są otwarte . Jedyny plus to jedzenie - może bez wielkich luksusów , ale smaczne - fakt na śniadanie po chwili brakowało chleba i nikt nie doniósł , ale obiady smaczne i domowe . Reasumując nigdy więcej moja noga tam nie postanie i nie wiem jak inni mogą sobie chwalić pobyt w Kwissanie za TAKĄ cenę . 150zł / os za dobę za takie warunki to złodziejstwo . W pobliskim Malachicie z aquaparkiem doba kosztuje 175zł z wyżywieniem w formie szwedzkiego stołu i codziennym masażem , sprzątaniem pokoi i codzienna wymianą ręczników , więc nad czym się zachwycać - chyba opinie takie pisze sam właściciel i jego przyjaciele . Kwissane omijajcie dalekim łukiem . __label__meta_minus_m
Miał być krótki pobyt na jedną noc za rozsądną cenę przy okazji wyjazdu służbowego . Sprawy się nieco jednak pokomplikowały . Chronologicznie wyglądało to tak : 1 . Próba odwołania przez hotel rezerwacji . Po wyjaśnieniu im moich praw , pokój się jednak znalazł . 2 . Na miejscu ( 2 dni później ) okazało się , że trwa duża impreza firmowa ( stad próba odwołania ) , co wyklucza możliwość zjedzenia kolacji . Nikt mnie o tym nie uprzedził3 . W pokoju zacinał się od zewnątrz zamek . Kierownik poradził mi , żeby m się zamknął od środka , po zdecydowanej odpowiedzi , znalazł klucz , który się mniej zacinał4 . Pokój ( jedynka ) zdecydowanie drugiej świeżości . Gdzieś obok była kotłownia , albo agregat do klimatyzacji , co powodowało uporczywy hałas5 . Śniadanie spóźnione , zamiast kawy w termosie lub ekspresie , po monicie przyniesiono Nescę classic w słoiku . . . . 6 . Nie zauważył em cienia chęci ze strony personelu do zmazania niemiłego wrażenia , jakie całość na mnie zrobiła . 7 . Pewnie by m to przebolał ( był em na miejscu jakieś 9 godzin ) , ale za maksymalnie 50 PLN , a nie 150 . __label__meta_minus_m
Wybiarając znaną i cenioną sieć hoteli Iberostar miała m nadzieję że będe zadowolona z wyboru . Niestety hotel okazał się totalną pomyłką . Jezeli wakacje kosztowalyby 2 tysiące złotych pewne fakty można by przemilczeć ale za kwoty jakie się płaci za ten hotel otrzymuję się bardzo słabą jakość . Hotel niby nowy ale widać że się już troche zużył . Do plazy jest niedaleko ale nie jest to tak ze znajduje sie bezposrednio przy niej . Hotel od centrum miejscowosci jest dosc sporo oddalony wiec malo tam sie dzieje . Atrakcji w hotelu żadnych , animacje wołają o pomstę do nieba . Może dla seniorów okej ale dla młodych ludzi niestety nie . Basen dosc małyi leżaków tez nie jest za wiele . Do pokoju nie ma się co czepiać tylko problem był z klimatyzacją , ktora hotel w konkretnych godzinach wyłącza tłumacząc się ochroną środowiska . Najgorszym punktem hotelu jest restauracja , która jest za mała i często brakowało wolnych stolików . Absurdalne było też to , że nie można było często usiąść do konkretnego stolika poniewaz obsluga sobie przygotowała ten stolik na kolejny posiłek , na śniadaniu już sobie przygotowywali na lunch , na lunchu na kolację itd . Co do jedzenia to tu jestem najbardziej zawiedziona . Mały wybór posiłków , zero urozmaicenia , codziennie to samo . często bywało tak ze na śniadanie nie byo po prostu co zjeść a na kolejnych posiłkach najlepsze co było to pizza . Kawy , herbaty i soków można było tylko sie napic do sniadania , do kolejnych posiłków ekspresy i automaty z sokami były pozasłaniane . Zastanawiam się dlaczego hotel ma tak wysokie ceny za pobyt skoro nie wiele dobrego można o nim powiedzieć . Majorka jest piękna ale nie polecam pobytu w tym hotelu . Jest wiele tańszych hoteli , które zapewniają o wiele wyższy poziom i wybór jedzenia . Niestety mój wybór nie był udany . __label__meta_minus_m
Niewątpliwym atutem tego hotelu jest SPA - basen , sauny , jacuzzi , gabinety masażu i kosmetyczne oraz pobliskie Arboretum w Wojsławicach ( jednak nie na tyle bliskie by polecić spacer ) . Sam park wkoło hotelu to kilka drzewek , niewygodna nawierzchnia ścieżek spacerowych , krzywe latarnie , tipi na grilla i korty . Zapewne niezłe miejsce na wyjazdy integracyjne ale romantyczny wypad - raczej nie . Apartament przestronny , ale urządzony jak średniej klasy pokój hotelowy . Ładna fotografia choćby z ikei i bukiecik na stole bardzo by pomogły . Bardzo czysto . Złączone łóżka w apartamencie . Niewygodne materace . Restauracja i bar czynne tylko do 22 . Barek ubogi . Brak barmana ( lub kogoś kto umie podać drinki ) - jeśli pić to tylko whisky lub piwo . . . Pyszne desery . Obsługa sympatyczna ale niezbyt kompetentna . Poranny szwedzki bar bar przyzwoity , choć mało miejsca dla wszystkich gości . Restauracja . . . bogactwo karty i ilość nie idzie w parze z jakością niestety . " Przemysłowe " frytki , za dużo garnitury - zieleniny , wołowina nie powala , grillowany camembert z żurawiną był pyszny , ale po co na przystawkę podawać 250 g sera i pół kilo sałaty ? ? ? ? Atmosfera przyjemna , obsługa mila i sympatyczna . . . w sumie nieźle . __label__meta_plus_s
Ja miał em z nim wykład i powiem , ze wykład profesjonalny , aczkolwiek nudnawy - jak to fizyka : P Natomiast fakt , faktem pytania na testach są pytaniami na które Doc . odpowiada w trakcie wykładu . Sam się niejeden raz przekonał em . Tylko nie można spać i trzeba uważać . . . POza tym jest ludzki i sympatyczny , naprawdę bardzo sympatyczny . Cieszę się , ze mam z nim cw . Fizyka 2 : ) On po prostu chce nas czegoś nauczyć ! I to jest jego pasja ! __label__meta_plus_m
dr Rycerz kurs - chemia nieorganiczna - laboratoruim Tak sympatycznego człowieka ze świecą szukać ! ! zajęcia są bezstresowe , na temat oceny zawsze można podyskutować - na każdym laboratorium są " wejś c __label__meta_plus_m
Hostel w świetnym miejscu . Lokalizacja - największy atut tego miejsca . Warunki w środku - bez zastrzeżeń - jak to w hostelu . Miejsce do spania , łazienka , surowo , ale schludnie . Dał em niższą ocenę za nieprzejrzyste obliczanie należności - jak czytam opinie niżej - nie tylko ja tego doświadczył em . Ceny na stronie internetowej nie przystają do kwot żądanych przez obsługę . W hostelu nocował em kilka razy , zaczął em gdy mieli trzy punkty w mieście . Ale ostatnie dwa pobyty zostały rozliczone drożej niż zakładał em . Zapłacił em , ale nie zamierzam sprawdzać czy coś się zmieniło - jeżdżę już gdzie indziej , do Trzech Kafek nie wrócę . __label__meta_amb
Ogólnie bardzo pozytywny choc troche zakręcony koleś ; ) Zawsze przychodził w wygniecionych ciuchach , zupelnie jakby w nich spał po całonocnej popijawie . Koła standardowe - zadania jak ze skryptu , pełen luzik . Ogólnie polecam : ) Aha - bardzo lubi udowadniac przez indukcje ; ) __label__meta_plus_s
Witam , serdecznie polecam ten hotel , widać że właściciele nie są nastawieni tylko na zarabianie pieniędzy bo inwestują w powyższy obiekt ( widać zmiany w porównaniu do poprzedniego roku ) . Jednak to co nam bardzo przeszkadzało to otwartość hotelu na ludzi z zewnątrz , którzy chcieli skorzystać z atrakcji hotelowych takich jak basen czy playlandu dla dzieci , oczywiście jest to dodatkowy dochód dla hotelu . Jednak to wystarczyło aby było wszędzie tłoczno i psuło miłą atmosferę jaką oferuje hotel dla rodzin z dziećmi . Ja osobiście polecam gorąco hotel , osobom które nie były w nim jeszcze a planują wyjazd nad nasze morze , ale my dziękujemy i mówimy nie . __label__meta_plus_m
O tym hotelu można przeczytać wiele bardzo dobrych recenzji . To prawda nie ma specjalnych powodów do narzekań . Na pewno praca recepcji pozostawia do życzenia . Wydaje się jednak , że właściciel hotelu szybko ten problem rozwiąże . Wystrój i urządzenie pokoju ( zimny postmodernizm ) w którym nocował em nie jest w moim guście ale to kwesta względna . Nie jest to żadnym minusem obiektu . Za to śniadanie nie może nie zrobić wrażenia . Pełny wypas , atrakcyjnie , różnorodnie i bardzo smacznie . Tak trzymać ! ! ! Polecam ! __label__meta_plus_s
Wybrała m to miejsce na jesienny weekend . Hotel bardzo ładny , zadbany . Obsługa hotelowa bardzo miła , kompetentna i przyjaźnie nastawiona do gości . Trafili śmy tu dzięki innym opiniom i nie rozczarowali śmy się . Fajny basen , ręczniki w pokoju zarówno do my ja jak i kąpielowe na basen ( nie zgadzam sie z opinią jakoby ich brakowało ) . Jedzenie bardzo dobre , śniadania urozmaicone a obiadokolacje świeżutkie i ładnie podane . Otoczenie hotelu to park z ławeczkami ( nie udało nam się go przejść z powodu innych atrakcji , ktore mieli śmy zaplanowane ) . SPA nie jest jakieś " wypasione " jeśli chodzi o klimat pokoju i wystrój ale osoby przeprowadzające zabiegi znają sie na rzeczy . Po masażu naprawdę mozna sie zrelaksować . Bylam te tym hotelu z dwójką małych dzieci i zaplecze pod tym kątem jest bardzo dobre ( dostali śmy turystyczne łóżeczko , podgrzewacz ) . Do tego dzieci migą korzystać z pokoju zabaw ( moi chłopcy zwykle bawili sie w nim sami wiec mozna powiedzieć ze było bardzo kameralnie : ) ) . Chetnie wybrała by m sie tam jeszcze raz : ) __label__meta_plus_m
Nie polecam tego hotelu . Brudny , slabe jedzenie codziennie to samo lub to co zostalo z wczoraj przerabiali w jakies inne danie i podawali na kolejny dzien . Zenada jak na 4 * dalabym temu hotelowi 2 * zaluje ze wzielam all inc . Bo nawet drinka nie moglismy normalnego dostac tylko syrop kolorowy . Alkohole najgorsze i nie do picia . Jak chcialam normalnego drika musialam placic . Zdjecia przedstawiajace hotel bardzo sie roznia od rzeczywistosci . Bardzo slaby hotel naprawde . __label__meta_minus_m
Program mocno NIEDOPRACOWANY ! w trakcie pracy pojawiają się nieoczekiwane wyjątki choć jeszcze nie stracił em danych . Nie działa część funkcji - np . ustalanie mapy przy pomiarach uziemienia . Mała liczba rodzajów zabezpieczeń - ale można dodać własne całki joula - lenza ( jeśli ktos potrafi : ) ) Brak możliwości dodawania do raportów formatów rysunków * dwg , * vsd . Brak mozliwości przygotowania pustego wydruku miejsc pomiarowych ( z harmonogramu ) ale jest takowy eksport do MPI230 . . . przeciez nie będę zmieniał miernikow co 2lata ! Brak pomiarów SN i WN , konduktancji szyn , nie uwzględnia w pomiarach izolacji wsp absorpcji , polaryzacji a pewnie przy okazji 60364 : 6 : 2016 znowy pociągna na kase przy aktualizacji - tak jak foton2 . . . __label__meta_minus_m
Sprzęt nie jest zły . Można nawet napisać , że całkiem dobry . Ma jednak kilka minusów : - trudno dostępne filmy ( ja kupuję wysyłkowo w Amazon w USA , ale koszty przesyłki są wysokie ) - filmy Hasselblada wymagają specjalnie wyposażonej ciemni jeśli fotografie mają być naprawdę dobrej jakości ( to są kolejne koszty ) - było by miło , gdyby zdjęcia były zapisywane nie tylko na filmie , ale także na karcie pamięci i tu pojawia się problem , bo ten sprzęt nie przetwarza cyfrowo obrazu Poza tym ok . Ja kupił em , żeby porobić trochę fotek na weselu dalekiego kuzyna bo mnie zaprosił i pytał , czy mam aparat , ale patrząc z perspektywy czasu dziś kupił by m coś odrobinę tańszego . __label__meta_minus_s
Szczerze polecam ! Dotychczas nic na dłużej nie zabawiło córeczki jak ten stoliczek . Super frajda dla zaczynającego chodzić dzieciaczka i chwila oddechu dla rodziców . Świetne wykonanie , kolorowe zabawki , miłe melodyjki , posiadamy wersje z motywem tropikalnej wyspy . Daje minus za niestety wyparowującą szybko wode z gryzaczka i mini basenu oraz zamiast miejsca na kubek i jedzonko dla dzieciaczka mogła być jeszcze jakaś fajna zabawka . Ogólnie POLECAM naprawdę warto zainwestowac w jedną konkretną zabawke niż mnóstwo mniejszych . : ) __label__meta_plus_m
Pierwsze wrażenie po wejściu do hotelu jak najbardziej pozytywne . Przestronne lobby , miła i profesjonalna obsługa , bez problemu mogli śmy wejść do pokoju wcześniej niż przewidziana była doba hotelowa . Pokój schludny , malutki , dla trzy osobowej rodziny trochę ciasny ( ale można zarezerwować wcześniej większy rodzinny ) , dwie restauracje , w budynku A dzieci mają wydzielone miejsce do zabawy ( ciekawe rozwiązanie ) , jedzenie dobre ( codziennie inny temat kulinarny ) , trzeba tylko pilnować swojego talerza , ponieważ kelnerzy szybko zabierają zastawę , nawet jeśli jeszcze nie zjedli śmy : ) , osobiście nam to się nie podobało , zawsze tłoczno i głośno . Dużo animacji dla rodziców i dzieci ale dla tych starszych , dla maluszków w wieku 3 lat jest gorzej . Strefa basenowa i pokój zabaw jak najbardziej w porządku . Niestety hotel znajduje się blisko drogi prowadzącej do Władysławowa i nie ma dnia bez dużego ruchu samochodów . Ciągle jest hałas , ktoś kto chciał by odpocząć od spalin i zgiełku miasta to nie ma na to szans . Dojście do plaży przez las , około 100metrów , blisko . Drugie tyle to zejście schodami . Uciążliwe dla kobiet w ciąży i wózków . __label__meta_plus_s
Kiedy malec zaczyna sam stawiać pierwsze kroki i uczy się świata warto zabezpieczyć dom . Kupiła m osłonki narożnikowe Canpol Babies ze względu na ich dosyć niską cenę i strukturę piłeczki żelowej . Mój malec więcej nie nabił sobie guzów o kanty stołu . Jedyną ich znaczną wadą jest system mocowania . Praktycznie każdy malec może je odkleić jednym pociągnięciem , trzeba samemu coś wymyślić . Mój malec także lubił je gryźć dla tego trzeba zwrócić na to także uwagę . Ogólnie polecam dla bezpieczeństwa dzieci . __label__meta_plus_s
W tym hotelu tylko pokoje są ok . . . tzn czyste i jasne . Jednak nie jedziemy na urlop siedzieć w pokoju . Niestety jedzenie jest przeciętne . Śniadanie podawane jest w formie bufetu i codziennie jedno i to samo i bardzo skromnie . Kolacje , choć mieli śmy wykupione jedli śmy na mieście . Największy problem był z parkowaniem samochodu . . . Masakra ! Jedyny plus to widok z balkonu na Atlantyk i bardzo blisko plaża ! __label__meta_minus_m
Kurs : Algebra z geometrią analityczną - wykład Strasznie zakręcony człowiek , na wykładach pisze niewyraźnie i strasznie miesza . Na szczęście nie olewa studentów i reaguje na sugestie bardziej przystępnego tłumaczenia : ) __label__meta_amb
Spędzili śmy 4 noce w Hotelu Qubus . Świetna lokalizacja . Pokoje bardzo czyste i w miarę zadbane . Chodzili śmy na basen kilka razy . Woda czysta i ciepła , piekny widok z okna . A przede wszystkim mało ludzi na basenie czy saunie - może w sezonie jest tłoczniej . Obsługa na najwyzszym poziomie , każdego gościa traktują z taką samą należytą starannością . Gorąco polecamy . __label__meta_plus_m
Co 2 - 3 tygodnie robi kartkówki co zmusza do systematycznej pracy . B . dobrze tłumaczy jak czegoś nie wiesz pytaj napewno Ci to wyjaśni . Jeśli chodzi o zaliczenie to należy za Nim łazić a Ci da . : ) __label__meta_plus_m
Luksus nie mający nic wspólnego z nowoczesnymi , aluminiowo - szklanymi , zimnymi hoteliskami . Na całym terenie daje się wyczuć spokój sprzyjający relaksowi i odprężeniu . Piękny park ze stawami i starodrzewiami oraz dodatkowymi atrakcjami , daje możliwość nawet na długie spacery i medytacje . Pokoje bardzo przytulne , z dywanami zamiast standardowej , hotelowej wykładziny . No i nietypowe łazienki np z wanną ofuro i muzyką relaksacyjną . Śwetne termy w których można znaleźć kilka różnych saun , ale jeśli komuś to zbyt mało , może skorzystać z wioski witalnej , gdzie dodatkowo jest między innymi bania i kąpiele na powietrzu . Pomieszczenia hotelowe znajdujące się częściowo w zabytkowym budynku , pomimo upływu czasu i wyposażenia w stare meble nie pozbawiają poczucia czystości . O ile hotel i spa zagwarantowały mi pełną satysfakcję , to kuchni zabrakło charakteru cechującego cały obiekt . Ogólnie jest to miejsce pozostające w pamięci , do którego chce się wrócić . __label__meta_plus_m
Algebra 1 , Algebra 2 , wykład , ćwiczenia doktor Pawlik jest bardzo pozytywnie nastawiony do studenta i zapewne do całego świata , ale wykład jest niesamowicie chaotyczny - niby przepisywanie skryptu , ale niepotrzebnie zamieszane , dużo łatwiej przyswaja się wiedzę wprost ze skryptu , ( bez udziału doktora Pawlika : - p ) ; kolokwia i egzaminy raczej łatwe , dużo humoru , atmosfera przyjemna - gorzej z istotą zajęć , czyli nauczaniem . . . Ze względu na przystępne warunki zaliczenia i ogólnie pozytywną postawę - polecam , lepsi studenci nie będą jedak zachwyceni . __label__meta_plus_s
Tak nietypowego czlowiek to jeszcze w tej szkole nie spotkalem . Bardzo czesto zalatywalo od niego wodeczka . Wyklad czesto na zupelnie inny temat , ale moze przez to ciekawszy ? Nie ma mowy o przepisywaniu czegos ze skryptu . CZasem mowi dziwne rzeczy , ale zna sie . Zaliczenie : Na pierwszym kolokwium zrobil prawdziwa masakre , moze 2 - 3 osoby mialy 50 % punktow . Potem ciagle straszyl zeby wreszcie po drugim prawie wszystkim zaliczyc z naprawde dobrymi ocenami . Nie wiem , czy jakas inna grupa dostawala takie wysokie . Polecam __label__meta_plus_s
Niewiele mogę powiedzieć , bo widział em tego pana 3 razy - 2 razy na kolokwiach i raz jak dawał mi wpis do indeksu . Na kolokwiach można sciągać ile wlezie , ba ! mozna nawet przyjsc z własnym korepetytorem i znajomymi , zeby bylo przyjemniej . Zadania banalne . polecam __label__meta_plus_s
" Brud , smród i ubóstwo " . Ale do rzeczy : położenie hotelu całkiem niezłe , ale dojechać trzeba polną drogą . Z zewnątrz widać , że hotel nie jest nowy , ale w środku tragedia . Brudna wykładzina zarówno w pokojach , na korytarzach jak i w restauracji . Byli śmy w marcu , więc trochę chłodno było - w nocy zimno jak nie powiem co . Generalnie pokoje wyziębione , bo nie grzane przez zimę i do tego wilgoć i przemarznięte ściany z grzybem . Włączony grzejnik elektryczny co chwilę się wyłączał ( problem z bezpiecznikami ) . Łazienki tragedia - zimno , staro i z grzybami . . . Spędzili śmy tylko jedną noc mimo wykupienia pobytu trzydniowego . Tam poprostu nie da się tam przebywać . Dzieci nie mam alergicznych ale kasłały cały czas - pewnie z wszechogarniającej wilgoci , którą czuć dosłownie wszędzie ( stęchlizna ) . Sala zabaw dla dzieci w podziemiach z mikro oknami i poprzepalanymi i nie wymienianymi od lat żarówkami , więc okropnie ciemno - no i czuć wilgoć . Do basenu nie odważyli śmy się wejść . Jedzenie w miarę , ale jak to się mówi " szału nie ma " jak na tyle gwiazdek . Podsumowując : ZDECYDOWANIE NIE POLECAM ! Jeśli ktoś się już zdecyduje , to po przyjeździe na miejsce przed zapłaceniem całości kwoty polecam obejrzeć pokój . __label__meta_minus_m
Nasze krótkie wakacje okazały się koszmarem . Przyjechali śmy w piątek . Na słowa " mamy tu zarezerwowany pokój " recepcjonista odpowiedział że nie mamy , nawet nie pytając o nazwisko , a następnie odwrócił się i odszedł ( ! ) Kiedy wrócił okazało się , że nie ma dla nas pokoju bo wszystkie pokoje są już zajęte i nic nie może dla nas zrobić . W końcu dostali śmy pokój w innym hotelu , na jedną noc . Kiedy rano wrócili śmy do Santa Monica dowiedzieli śmy się , że dalej nie ma dla nas pokoju ale za godzinę już coś będą dla nas mieli . Oczywiście to było kłamstwo i zwodzono nas tak cały dzień . Agencja travelrepublic , w której zarezerwowali śmy hotel też nas zlekceważyła i okłamała nas , że zrobi co się da , a oni nawet nie zadzwonili do hotelu . Nerwy mi puściły i popłakała m się jak dziecko . . . Nasze wakacje w holu hotelowym . Marzenie każdego . Kiedy już zaczęło się robić ciemno , pani z recepcji ( myślę , że pani jest Angielką ) znalazła dla nas pokój w apartamencie z 2 sypialniami ( 20 minut jazdy samochodem ) , który musieli śmy dzielić z inną parą , która też nie miała pokoju . To i tak było lepsze , niż noc na kanapie w holu hotelowym co niektórym przypadło w udziale . Ta kobieta była jedyną osobą , która starała się pomóc nam wszystkim . Reszta osób z recepcji traktowała nas jak konieczne zło i nie była zbyt miła . Gościom też nerwy puszczały , były krzyki i wyzwiska , policja wzywana była parę razy dziennie . Po nocy w apartamencie znów musieli śmy wrócić i " niespodzianka " nie było dla nas pokoju . Po około 2 godzinach dostali śmy w końcu pokój w tym przeklętym przez wszystkich hotelu . Zostawili śmy rzeczy i poszli śmy chociaż zobaczyć jak wygląda plaża na Majorce i co za ironia , zaczął padać deszcz . Poczuli śmy się tak okropnie oszukani . . . To nie wszystko . Musieli śmy wstać na poranny lot , a w hotelu naprzeciwko głośna impreza . Na szczęście zakończyli ją przed północą . Ciszej się jednak nie zrobiło bo ludzie imprezowali na balkonach w pokojach a akustyka była niestety bardzo dobra . W pokoju nie było ani klimatyzacji ani wiatraka , trzeba było spać przy otwartych i odsłoniętych drzwiach balkonowych , a wtedy sąsiad z pokoju , siedząc na balkonie mógł zobaczyć , jak leżymy na łóżku . Łazienka malutka , osoba wysoka miała by trudność z korzystaniem z toalety , brak miejsca na nogi . Nie wiem jak śniadania wyglądają , nie udało nam się tego sprawdzić , ale widziała m ( i próbowała m ) jak wyglądają drinki osób z all inclusive ( plastikowe kubki z byle czym ) , co nie wyglądało zachęcająco . Omijaj to miejsce ! Lepiej stracić parę złotych niż nerwy i wakacje . __label__meta_minus_m
Witam co z tego że kupicie piekarnik za 999zł ( około 1000zł ) jak po niedługim czasie ulegnie rozsypaniu szyba wewnętrzna którą serwis amica może wymienić za około 300zł , gwarancja tego nie obejmuje ponieważ jest to traktowane jako uszkodzenie meczaniczne , a prawda jest taka że przy trzecim lub 4 korzystaniu z tego piekarnika i po nagrzaniu do temperatury około 200stopni C , przy pustym piekarniku ( zaznaczam PUSTYM ) i po otwarciu drzwiczek piekarnika szyba ulega rozsypaniu na drobny maczek . Z tego to się orientował em nie jest to odosobniony przypadek , gdyby nie ta WADA oceniam ten sprzet na dobre 4 gwiazdki __label__meta_minus_m
sensowny wózek dla bliźniaków za sensowną cenę . Stosunek ceny do jakości był jednym z głównych kryteriów zakupu tego wózka i nie zawiedli śmy się . Używamy wózka ponad rok i jesteśmy z niego zadowoleni . Dodatkowym atutuem jest polski producent i dostępność części . Czytał em na forach , że niektórzy użytkownicy tego wózka po jakimś czasie wymieniali kółka , bo podobno się zużyły . Podobno nie było żadnego problemu z zamówieniem nowych . U nas natomiast kółka są OK , ale upadł nam przy wyjmowaniu wózka z samochodu pałąk , którego trzymają się z przodu dzieci . Niestety był to pechowy upadek - jedna z plastikowych części pękła w sposób , który uniemożliwiał naprawę . Napisał em do producenta i parę dni później miałem tę część u siebie - jest już zamontowana i wózek jest jak nowy . Krótko mówiąc - polecam . __label__meta_plus_m
Chcieli śmy pojechać do hotelu Podklasztorze na tygodniowy urlop , niestety nie mieli wolnych miejsc na dłużej niż 3 dni . Wzięli śmy więc 3 dni . . . I to okazało się najlepszą stroną hotelu . Urlop okazał się tragedią ! Pojechali śmy odpocząć po remoncie i trafili śmy . . . w sam środek remontu ! ! ! Który szanujący się hotel robi remont w środku sezonu ? Drzwi do pokoi totalnie nieszczelne , co powodowało , że słychać było najmniejszy szmer na korytarzu . A remont dokładnie po drugiej stronie bardzo wąskiego korytarza , powodował , że nie dało się tam odpocząć , a nasze 4 - miesięczne dziecko nie mogło spać . . . Skutek był taki , że od 8 do 16 musiała m z dzieckiem siedzieć przed hotelem , bo w pokoju był taki hałas , że nie dało się wytrzymać . Ponadto , zamawiali śmy łóżko małżeńskie , żeby w 3 osoby można było swobodnie się wyspać , a dostali śmy pokój z dwoma łóżkami . . . Generalnie pokoje to klitki , w których ledwo można się obrócić . Łazienka jeszcze mniejsza , trudno w ogóle się poruszać , choć ładna . Niestety niezamykana kabina prysznicowa , powodowała , że łazienka stale była pełna wody . . . Największym plusem hotelu są Panie ze SPA - bardzo miłe i profesjonalne . Choć ceny mają horrendalne . . . Restauracja również w miarę ok . No i bardzo oryginalne otoczenie . Z zewnątrz hotel robi świetne wrażenie ( choć parking jest bardzo daleko ) , gdy wejdzie się do środka , z każdym krokiem czar pryska . . . __label__meta_minus_m
Ogólnie żałuję , że nie dopłacił em do grohe . . mam kran grohe i jest miód malina . Nie dajcie się nabrać , dobry sprzęt kosztuje . Po pół roku termostat zaczął chodzić tak , że ja rodzinie ustawiał em bo nie mieli siły . . po następnym pół roku zaczęło coś w niej świszczeć , miesiąc temu padł całkiem termostat . Zbieram 2000zł na hansa . . mam też baterie actimy w łazience i po miesiącu zaczęła skrzypieć . Dajesz 1mm w lewo i jest wrzątek , pośrodku zimna woda . . No porażka jakaś . Firma do bani . Kupcie grohe . . lub coś z wyższej półki . __label__meta_minus_m
zupełnie się zgadzam z koleżanką . dodam tylko że za obecność na wykładzie w dniu św . mikołaja podnosił ocenę o pół stopnia . a jeślichodzi o zaliczenie to podał nam ok 40 pytań i potem wybrał 8 i dał je na kole . : D : D __label__meta_plus_s
Byli śmy z dziećmi i pobyt był udany , z tym , że oferta hotelu skierowana jest szczególnie dla sportowców - amatorów ( kolaży , biegaczy ) sądząc po ich ilości . Basen sportowy - bardzo dobry i wymiarowy . Obok brodzik i dwie zjeżdzalnie dla dzieci . Możliwość korzystania w pakiecie z bardzo fajnego aquaparku w Świeradowie . Budynek stracił już swój dawny blask - stylistyka przełomu lat 80 / 90 - tych , ale ciągle jeszcze na poziomie . Jedzenie smaczne , ale wybór dań skromny . Piękny widok na góry z tarasu widokowego na 16 - tym piętrze . Warto prosić o pokój z widokiem na góry , ale niestety pokoje studio są tylko z widokiem na las . Bardzo dobra baza wypadowa na Szrenicę , bo hotel jest obok szlaku . Blisko centrum . Profesjonalna obsługa w Spa - kosmetyczka bardzo fachowa . Ogólnie - 4 gwiazdki to trochę za dużo . __label__meta_plus_s
Hotel lata świetności dawno ma za sobą , zniszczone wykładziny , stare meble , za miękkie łóżko . Okropna obsługa jak za PRL , zapach chloru z basenu w całym hotelu , niezbyt czysto , jedynie położenie OK blisko plaży choć kawałek od deptaka i knajp ! Hotel nie jest wart swojej ceny , na basenie brudno , brak mydła pod prysznicem , stan czystości luster na basenie tragiczny i odrażający . SPA daje radę bo odłączyło się od hotelu i działa na własny rachunek . Zdecydowanie odradzam za te pieniądze . __label__meta_minus_m
ogólnie hotel na duży plus pokoje ok codzienie sprzątane z pięknym widokiem na góry jedzienie trochę monotonne ale bardzo smaczne baseny i zjeżdżalnie to bardzo duży plus tego hotelu fajne codzienne animacje i mini disco dla dzieci polecam dla rodzin z dziećmi __label__meta_plus_m
Miał em z panem Bednarskim 2 kursy : B 1 i B 1 / E - poczucie humoru i stosunek do studenta bdb a przy tym nauczyc sie mozna . __label__meta_plus_m
Mieli śmy zakwaterowanie pomiędzy godziną 16 - 17 . Po dotarciu na miejsce właściciela nie było . Rozmawiali śmy z pracownikiem saun , który nie posiada kluczy do pokoi . Podał nam numer do właściciela , który chciał żeby śmy czekali 30 minut . Żenada . Zrezygnowali śmy i poszli śmy gdzie indziej gdzie bez problemu znaleźli śmy nocleg . __label__meta_minus_m
Super telefon dla osób uprawiających sporty ekstremalne wszelkiego rodzaju . i dla wszystkich tych co zawsze marzyli o niezniszczalnym sprzęcie zwanym telefonem komórkowym . To jest właśnie On . Bateria trzyma 5 - 7 dni na spokoju . Tym telefonem w Egipcie robił em zdjęcia raf kolarowych i nagrywał em filmy . i to w słonej wodzie na znacznej głębokości . ludzie mieli Takie Oczy . Telefon mi upadał przy szybkiej jeździe na rowerze . Raz mi upadł na rozgrzanego grilla nawet . no po prostu bajka . zero rys , wytrzymalosc kosmiczna . Korzystna cena jak na taki produkt . __label__meta_plus_m
Nawet w luksusowym hotelu ludzie ( obsługa hotelu ) są bardzo ważni i mogą wiele zepsuć . Pobyt w hotelu pozostawił złe wrażenie z powodu dwóch incydentów . Pierwszy : przed moim pokojem czekał na mnie pracownik hotelu , który wszedł razem ze mną i zabrał ze stolika talerz z owocami - tłumacząc , że zaszła pomyłka . Po 5 minutach do mojego pokoju weszła obca osoba - równie zdziwiona moim widokiem tak jak ja jej . Drugi incydent : na stoliku w pokoju stały dwie szklanki przykryte kartonikiem z logo hotelu . Nalała m do jednej z nich wodę i napiła m się . . . nie był to smak wody : - ( Okazało się , że szklanki były po protu brudne ? ! Minęło parę dni ale niesmak w ustach mam do tej pory . Koszmarne doświadczenie . Fajny hotel , ale jak widać obsługa jest na wstępnym etapie nauki . Pokoje są przestronne , łóżko wygodne , rozłożyste z przyjemną w dotyku pościelą . Łazienka nowoczesna , trochę nieszczelna szyba zasłaniająca prysznic i woda zalewa łazienkę . __label__meta_minus_m
Daje trojke przez kuchnie : ( bardzo slabo wypadlo , pierwszego dnia pobytu udalismy sie do restauracji na obiad , karta bardzo uboga , ale to jeszcze mozna zrozumiec , natomiast wykonanie dan pozostawia wiele do życzenia , na trzy dania z wszystkimi bylo cos nie tak ! Na drugi dzień wykupilismy obiadokolacje z nadzieję , ze będzie lepiej , ale niestety tu tez nie bylo szalu . . . Natomiast co do samego hotelu to pokoje schludne , urządzone ze smakiem , basen ok . Bardzo fajna okolica , sympatyczne zoo i fokarium , latem musi tu byc przepięknie . Ale zrobcie cos z ta kuchnia , bo psuje wszystko . . __label__meta_minus_s
Miernictwo Lab i CW : POLECAM Nie bede powtarzal juz napisanych infomacji . Powiem tylko tyle , ze jesli mialbym miec kolejne kursy z tym Panem , to nie wahalbym sie wogole . Poczucie humoru , student - tez czlowiek , poprostu super . __label__meta_plus_m
Wiele słyszeli śmy o tym miejscu dlatego postanowili śmy to sprawdzić i wyskoczyć na weekend wypocząć . Sam hotel bez szału żaden standard jak na ceny jakie każą sobie płacić . Atrakcje jakie są oferowane dodatkowo w ramach kompleksu są jedyne marketingowym chwytem . . . . żal mi tylko tych zwierząt które tam są . Jedzenie poprawne ale menu restauracyjne bardzo okrojone dosłownie kilka dań do wyboru znam wiele ciekawszych miejsc w Polsce do których można się wybrać za podobne pieniądze i lepiej spędzić czas . __label__meta_minus_s
Uwielbiamy oglądać te przezabawne filmiki . Nie są wyreżyserowane , pokazują naturalne reakcje i odruchy ludzi na niespodziewane okoliczności , w których - zbiegiem okoliczności - znaleźli się . Nie wszystkie żarty pochwalam , niektóre są nawet niesmaczne , ale zawsze można wybrać coś , co trafi i w czuły punkt Twojego poczucia humoru . Zdecydowanie jednak nie chciała by m znaleźć się na miejscu tych ludzi . Trzeba mieć do siebie niesamowity dystans , aby godnie przyjąć słowa : uśmiechnij się , jesteś w ukrytej kamerze ! __label__meta_plus_m
tak jak pisze większość recenzentów , bardzo dużym plusem hotelu jest jego położenie , czystość i jakość obsługi . Minusem o którym muszę wspomnieć jest jedzenie . . . po tygodniu pobytu mieli śmy wrażenie ze jedzenie na śniadanie było z dnia poprzedniego , jakieś stare , odgrzewane ( np . naleśniki z serem , smażony boczek z cebula i kilka innych . . ) , oraz obiadokolacje te same , zwłaszcza surówki i dodatki - na świeżo był podawany tylko jeden rodzaj mięsa i przeważnie jakaś ryba . Do obiadokolacji brak jakichkolwiek podstawowych napoi - kawy , herbaty , wody . . . - za wszystko trzeba dodatkowo płaćić W porównaniu do ubiegłorocznego pobytu w hotelu 3 * w Karpaczu za prawie połowę mniejszą kwotę , to kuchnia wypada naprawdę słabo . Moim zdaniem na ten standard hotelu 4 * i na taka cenę pakietu na ferie , jakość jedzenia i rożnorodność mogła być dużo większa i lepsza . Czy kiedykolwiek skorzystamy jeszcze z pobytu w tym hotelu - naprawdę nie wiem . __label__meta_amb
Dziś , z coraz bardziej wymagającymi gośćmi i łatwością porównywania cen w Internecie , stał się jeszcze bardziej skomplikowany . Obecnie zamiast zarządzania pojemnością ( liczbą miejsc ) , hotele zrobiły krok do przodu i aktywnie poszukują sposobów zwiększenia swych przychodów na podstawie przewidywań rezerwacji . Zorientowane na klienta system zarządzania przychodami staje się krytycznym czynnikiem dla branży hotelarskiej ! Amadeus uważa , że chodzi nie tylko o dopasowanie pokoi do osób , ale o dopasowanie wszystkich operacji hotelu do oczekiwań jednego gościa . Te hotele , które będą potrafiły to zrobić , będą mogły uruchomić prawdziwą wartość , zarówno dla siebie , jak i dla klientów . __label__meta_zero
Hotel Krasicki to bardzo dobre miejsce na wypoczynek . Zamek , a właściwie przedzamcze robi wrażenie , jest ogromne . Hotel łączy tradycję z elementami nowoczesności , pokoje w stylu gotyckim i nie tylko . Ładne łazienki . Bardzo dobre śniadanie , SPA przyzwoite . Uwagi : zdecydowanie do poprawy jest zamieszanie z dodatkowymi kartami na szlafrok i ręcznik - powinno być to zorganizowane inaczej , aby nie obciążać uwagi gości . W łazienkach słabo z ofertą kosmetyków - tak naprawdę jest tylko żel uniwersalny do ciała i włosów , brakuje nawet balsamu do ciała - jak na hotel o takim standardzie to coś naprawdę zaskakującego , niby drobnostka , ale jednak . W pakiecie z kolacją klienci powinni mieć wybór między bufetem a daniem a la carte . Bardzo dużo ludzi na kolacji , obsługa ledwo nadąża . W pokojach zaskakująco mały TV . __label__meta_plus_s
Hotel doskonały . Obsługa przemiła , pokoje czyściutkie , świeża pościel , możliwość zabrania czajniczka do pokoju , śniadania bardzo dobre , panowie w recepcji uroczy : ) Ogromny plus za suszarkę i podstawowe kosmetyki w łazience i telefon . Lokalizacja świetna , blisko centrum , obok fitness i stacja paliw . Wysoki standard . Nic dodać , nic ująć . __label__meta_plus_m
W - 12 WEMIF wyklad nudny i malo zrozumialy potrafi ale slabo przepisuje ocene z cwiczen nie stwierdzono nie stwierdzono : ) w sumie przyjazne nie chodzilem wogole do niego na wyklady , obecnosci nie sprawdza , nudzi troche , kompletnie jak dla mnie nie byl w stanie przekazac tego co powinien wylozyc , wiedze ma ogromna ale nie umie jej przekazac . polecam bo jest nieszkodliwy ale uczyc musisz sie calkowicie sam . __label__meta_plus_s
Jednak z ustaleń „ Hotelarstwa ” wynika , że rachunek działalności hotelarskiej w obu obiektach nie domykał się od lat . Np . nabyty na korzystnych warunkach szkielet obiektu rozpoczętego jeszcze w latach 70 . w Ostrowcu Świętokrzyskim , ukończony przez Gromadę i otworzony jako hotel na przełomie lat 80 . i 90 . XX w . odnotowywał wysokie przychody w latach 90 . Wówczas nie miał konkurencji i był jedynym hotelem w mieście . __label__meta_zero
W pierwszej połowie br . najczęściej , bo aż 17 razy podróżował służbowo " statystyczny " Niemiec , rzadziej Francuz – 15 razy , najrzadziej Brytyjczyk – 13 razy . Średnia liczba podróży w pierwszym półroczu 2012 r . – 16 ( w tym 12 krajowych i 4 zagraniczne ) , była taka sama jak rok wcześniej . Warto zwrócić uwagę , że Brytyjczycy wskazywali najczęściej na lokalizację jako główne kryterium wyboru obiektu – 70 proc . ( Francuzi – 67 proc . , Niemcy – 64 proc . ) , a na wygodne łóżko , jako na najważniejszą z usług hotelowych – proc . ( Francuzi – 65 proc . , Niemcy – 73 proc . ) . Wybory tej nacji okazały się zatem najbardziej zbieżne z wyborami kobiet . Brytyjczycy przodują też zdecydowanie w rezerwowaniu hoteli za pośrednictwem ich stron internetowych – 64 proc . wobec 47 proc . Francuzów i 30 proc . Niemców . __label__meta_zero
Wszystko świetnie . Obsługa super , jedzenie ekstra . Śniadania super , za nie duży plus . Kolacji nie mieli śmy wykupionych , więc zamawiali śmy z karty . Świeże ryby i dania regionalne na szóstkę z plusem . Jedyny minus , to atmosfera podczas kolacji , przy której goście hotelowi z wykupionym wyżywieniem chodzą wokół stołów szwedzkich . Nie ich wina . Raczej doradzał by m zarządzającym restauracją wydzielenie strefy dla gości zamawiających dania z karty . Generalnie świetne miejsce na wypoczynek . A jak już się trafi pogoda , to w ogóle musi być super . My tego szczęścia nie mieli śmy , ale polecamy to miejsce ! __label__meta_plus_m
Ta miska to jakaś pomyłka . Jej wymiar górno - dolny jest zbyt mały , żeby dosięgnąć dolnej poprzeczki w stelażu podtynkowym ( w moim przypadku - Geberit Duofix ) . Efekt ? Miska wisi tylko na górnych śrubach , bez żadnego podparcia od dołu . Ugina się , a w pomalowanym karton gipsie zrobiła dosłownie dziurę na wylot . Miska będzie szła do reklamacji , a ja muszę szukać czegoś nowego . Myślę , że projektanci Catalano sami wiedzą o swoim wadliwym produkcie , dlatego obecnie produkowana jest już tylko nowa wersja miski , ze zwiększonym wymiarem górno - dolnym i z zupełnie schowanymi mocowaniami ( bez plastikowych zaślepek z boku ) . Dostępna jest też wersja stojąca miski . Na pewno lepszy wybór niż ten bubel . Z pozytywów - miska jest ładna i jest krótka . Niestety nic nie usprawiedliwia wadliwego kształtu , stąd 1 gwiazdka . __label__meta_minus_m
Bardzo sympatyczny czlowiek . Nie wiem , czym sie nie interesuje . Potrafi nauczyc jezyka angielskiego ( chociaz nie wiem czy nie uczy tez niemieckiego - bradzo dobrze go zna ) , zwraca uwage na tematy sprawiajace trudnosc studontom , jak np . wypowiadanie sie , ciekawe zwroty itp . Poczucie humoru nieprzecietne : lol : . Nigdy sie nie nudzilem na jego zajeciach . Pozdrowienia . __label__meta_plus_m
analiza 1 - wykład przepisuje swój skrypt na tablicę , więc nie opłaca się chodzić , jeśli masz dość samozapracia by to przeczytać w domu . ogólnie odradzam . __label__meta_minus_m
Bardzo często bywam w Łodzi i zawsze zatrzymuję się w Hotelu Focus . Są tam duże , jasne , przestronne , czyste i bardzo dobrze wyciszone pokoje . Obsługa w tym hotelu jest naprawdę miła i sympatyczna . Dużym atutem tego hotelu jest jego położenie - niedaleko znajduje się Dworzec PKS i PKP , słynna ul . Piotrkowska i Atlas Arena . Polecam ten hotel ! ! ! __label__meta_plus_m
Fajny hotel , co prawda przy głównej drodze , ale nie słyszała m żadnych aut . O każdej porze można zjeść zupę dnia oraz napić się kawy , czekolady czy herbaty za darmo . Czysto , przyjaźnie , ładnie . Można przyjechać ze swoim pupilem . Co prawda pokoje mogły by być większe , ale jak na wypad weekendowy lub postój w trasie i to w niskiej cenie ( 75zł za noc w sylwestra ) to super . __label__meta_plus_m
Już pierwsze wrażenie było fatalne - okolica pełna dresów i meneli , którzy wystają pod kioskiem z drugiej strony ulicy przez całą dobę nie napawała optymizmem . Hostel z zewnątrz wygląda jakby czas się zatrzymał jakieś 40 lat temu . W środku bynajmniej nie jest lepiej . . . 1 ) Obsługa absolutnie fatalna . Dwa razy musieli śmy czekać , aż recepcjonistka zakończy swoją dłuuuugą rozmowę z szefem i wreszcie się nami zajmie ( przy zameldowaniu i dokonywaniu płatności ) . Ponadto pani nas pytała ile zapłacili śmy zaliczki , nie wiedziała w jakich pokoju nas zameldować , a w czasie posiłków ( " pseudokuchnia " jest wspólna ) wtrącała się do prywatnych rozmów i chętnie rozwodziła się na temat swoich problemów . . . Chyba nigdy nie słyszała określenia " frontem do klienta " . 2 ) Warunki mieszkaniowe - Pokój dwuosobowy , który dostali śmy był klitką w której zmieściło się jedynie piętrowe łóżko i mini stolik z dwoma krzesłami . Całości dopełniał mały kosz przy drzwiach i okienko tak małe , że ( zwłaszcza przy pomalowanych na szaro ścianach ) nawet w ciągu dnia był prawie mrok . . . - wspólna łazienka była jeszcze mniejsza . Pod prysznicem można było dostać klaustrofobii , a woda z niego leciała wszędzie tylko nie tam gdzie człowiek stał . . . - w teorii w hostelu było stanowisko komputerowe i salon z TV . Nikt tylko nie powiedział , że komputer nie ma podłączenia do internetu , a telewizor do dekodera / anteny ergo nie dało się nic obejrzeć . Na szczęście jest wi - fi , które jakoś działa . . . - w hostelu jest wspólna kuchnia . Poza lodówką , kranem i czajnikiem nie działa w niej nic . Brakuje przede wszystkich sztućców i kubków . __label__meta_minus_m
jako przedstwailcielka płci pięknej moge powiedziec że prowadzacy ogólnie był ok . Fakt dużo pyta męczy zwłaszcza dziewczyny , ale potem to plusuje na koło wystarczy uczyc sie jedna nocke i jest ok : ) __label__meta_plus_s
Spędzili śmy razem z mężem tydzień w tym hotelu . Pomimo wczesnej pory ( początku sezonu ) hotel był prawie pełny . Mało Polaków , sporo Francuskich gości . Dostali śmy pokój na ostatnim piętrze , ale z każdego ( od strony morza ) jest piękny widok . Od ogrodu - pokoje rodzinne . Ciekawe urozmaicone posiłki . __label__meta_plus_m
Zaplanowali śmy pobyt w tym hotelu ze względu na wyjazd wakacyjny nad Polskie morze a pogoda jest rożna to szukali śmy gdzie będzie dużo atrakcji w około i tak było . Kiedy nie było pogody w hotelu jest duży basen bardzo fajny oraz 4 sauny dzięki czemu nie ma ścisku . Dodatkowo w hotelu jest siłownia z której można skorzystać a obok pokój dla dzieci więc spokojnie dziecko może się zająć , kolejny plus stół do pingponga i kręgle w które dziecko również uwielbiało grać a hotel w jeden wieczór zorganizował turniej kilku rodzin w kręgle . Super zabawa . Co jeszcze do hotelu to pokoje czyste codziennie wymieniane ręczniki a pościel wymieniona na życzenie . Jedzenie dobre , duży wybór wszystkiego , rano na śniadaniu codziennie Pani smażyła naleśniki świeżutkie . W otoczeniu hotelu jest zoo całkiem przyjemne , fokarium oraz lasek który otacza hotel także jest co robić . W pobliżu jest też dodatkowa restauracja na wodzie gdzie można pójść i posiedzieć w spokoju i wypić kawkę . Dodatkowo jest to 10 km od Ustki i w dni pogodne jeździli śmy na plaże . Wakacje udane a hotel polecam . __label__meta_plus_m
Hotel robi niesamowite wrażenie . Jest nowoczesny i bardzo gustownie wykończony . Pokoje są czyste i wygodne . Widok z okna niesamowity . I to niestety wszystko co mogę powiedzieć dobrego o tym obiekcie . Najbardziej zaskoczyła mnie pani z obsługi która postanowiła sprawdzić stan MINI BARKU o 9tej rano w trakcie naszej obecności w łóżku . Drugim szokiem było zwrócenie uwagi przez obsługę że wyjście z filiżanką kawy ze śniadania do holu jest zabronione ponieważ jest podejrzenie że ukradnę filiżankę . Ceny w barze 800 % . ( lekkie przegięcie ) Płytki na basenie tak śliskie że strach wychodzić z wody . Karty w pokojach przestają działać punkt 12ta . Jedzenie też nie powala na kolana ale jakakolwiek krytyka kończy się mega fochem kelnera . Życzę Im jak najlepiej ale z takim podejściem do klienta z czasem może być różnie . Menager moim zdaniem powinien się bardziej skupić na gnębieniu obsługi niż klientów . __label__meta_minus_s
Hotel moloch , stary , wielki i zatłoczony . Horrendalne ceny . Pokoje mocno zużyte , czystość pozostawia wiele do życzenia . Obsługa - recepcja super , dział rezerwacji żenada . Duży plus za lokalizację i świetny widok na miasto z wyższych pięter oraz bogate śniadania . Minus - bardzo długie oczekiwanie rano na windę . __label__meta_minus_m
Nasz pobyt w Pensjonacie Vicoria uważam za udany . Właściciele - nie mam im nic do zarzucenia a to jest duży plus w końcu płacimy i mieszkamy u obcych ludzi . Załamała m się tylko że dostali śmy pokój na samej górze , nie pomyślała m żeby pytać o takie sprawy wtedy gdy rezerwowała m pokój : ) ALE TO MIAŁO SWÓJ PLUS - WIDOK Z OKNA - CUDOWNY ! ! ! - dołączam zdjęcie . Wykupiła m śniadania dla całej rodziny i fajnie się czuła m bo nie musiała m ich przygotowywać , dla mnie było ok . Parking bezpłatny - fajnie , DLA TEGO WIDOKU Z OKNA POWRÓCIMY : ) __label__meta_plus_m
Zameldowalem sie w pokoju na cztery noce . Pojechalem do miasta , po powrocie z miasta do hotelu gdzies okolo 22 : 00 w pokolu pelno komarow , wentylacja nie dziala , goraco w pokoju i na dodatek lodowka nie dziala . Za 630 zl za noc to cos sie wiecej nalezy . Zadzwonilem na recepcje ipani zaoferowala inny pokoj , o 23 : 50 preeprowadzaja nas do innego pokoju , troche lepszy i nwied dziala , wciaz nie ma kilmatyzacji . Do konca nocy nie moglismy spac noc zerwana . Rano po sniadaniu wymeldowuje sie z tego hotelu . Pani w recepcji dala tylko 10 % zinzki . W USA za taki pokoj to by po raczkach calowali nie mowiac juz o nie placeniu az hotel i by jeszcze zaoferowali trzy dni darmowego pobytu . A u Pana Golebiowskiego nic takiego sie nie trafia . I jeszcze jedno hotel jest brudny i za hotelowy parking trzeba placic ? ? ? ? . Zdzieranie z turystow . Wyslalem email do moich wszystkich znajomych w USA , NIE NOCUJCIE U GALEBIOWSKIEGO ! ! ! ! ! ! ! ! ! Zawiedziony Turysta z California . __label__meta_minus_m
Telefon bardzo łatwy w obsłudze , czytelny wyświetlacz , duże klawisze - idealny dla starszej osoby . Kształt przypominający Nokię E51 , wąski i długi - dobrze leży w dłoni i nie odstrasza jak inne kwadraty dla seniora : ) Stacja dokująca - dobra sprawa , tym bardziej dla tych którzy się przyzwyczaili do stacjonarnych telefonów bezprzewodowych . Telefon jak za tę kwotę jest OK , logiczne że jakość plastików itp nie będzie porównywalna jak w telefonach z wyższej półki , ale wyglądem spokojnie dorównuje średniej półce . __label__meta_plus_m
Nie jestem zbyt wymagająca , ale ten hotel odradzam wszystkim ze względu na koszmarne pokoje - klaustrofobiczne , z więziennymi lufcikami . Gdyby dało się zagospodarować mysie dziury , pewnie też były by w nich pokoje . Pokoje z oknami na dziedziniec - to jakiś żart - bez światła dziennego , z całodobowym hałasem z rzeczonego dziedzińca , który wieczorem staje się częścią restauracji . Brak klimatyzacji , co latem w takim mało przewiewnym budynku jest nie do zniesienia ( spali śmy przy otwartych drzwiach na korytarz , wy wywołać jakikolwiek ruch powietrza ) . Miał być romantyczny wypad na Mazury , a wyszedł z tego survival . Dobre jedzenie w restauracji i miła obsługa nie były w stanie zrekompensować zepsutego urlopu . Stanowczo odradzam . Zwłaszcza za tę cenę . __label__meta_minus_m
Została założona w 1976 r . Dysponuje 7 markami w standardzie od 1 - 5 gwiazdek : Premiere Classe 9230 hoteli , 16 488 pokoi ) , Campanile ( 388 hoteli , 24 928 pokoi ) , Kyriad ( 228 hoteli , 12 841 pokoi ) , Kyriad Prestige ( 15 hoteli , 1 448 pokoi ) , Tulip Inn ( 60 hoteli , 6 058 pokoi ) , Golden Tulip ( 123 hotele , 15 725 pokoi ) oraz Royal Tulip ( 5 hoteli , 1 279 pokoi ) . W sierpniu 2009 r . miał miejsce strategiczny alians z Golden Tulip Hospitality Group , a 27 kwietnia 2011 r . połączenie z Golden Tulip . __label__meta_zero
niestety zawiodł em się tym odkurzaczem . Używał em w Anglii Henry HVR 200 wiele lat . Gdy przyjechał em do Polski kupił em Henry HVR 160 . Był nieco tąńszy a sprzedawca zapewniał , że nie ma różnicy pomiędzy nimi , bo e same silniki , wykonanie , osprzęt . ALE JEST Różnica . Zbiornik jest tak mały , że muszę go wymieniać cZęściej . Wprawdzie wchodzi ten sam worek 9 litrowy , ale przy zapełnieniu trochę więcej niz 1 / 3 musze worek wymieniać . Potem poczytał em w danych technicznych - wielkość zbiornika to 6 LITRÓW a w praktyce o połowę mniej . Nowy produkt hvr 160 dla naiwnych - clou jest taki , żeby wymieniać częściej worki . i tęsknię za poczciwym modelem HVR 200 , gdzie wymieniał em worek 1 x na 3 m - ce ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel lata świetności ma już dawno za sobą . Cztery gwiazdki . . . może i miał . . . kilkanaście lat temu . Hotel położony jest na odludziu . W pobliżu hotelu jedynie stacja benzynowa . Wielkim plusem i atutem jest bliskość plaży ; przechodzi się pod tunelem około 50m . Plaża jest kamienisto - piaskowa . NA plaży są też skały na które trzeba uważać . Plaża jest niesprzątana . Walają się tam kubki i śmieci . Łazienki są zpuszczone . Sufit wykładany sidingiem . Pokoje są w miare duże i przestronne . Restauracja i jedzenie to gwóźdź programu ! ! ! Wszędobylska martadela we wszystkich możliwych odsłonach . . . Nigdy w życiu w żadnym hotelu nie spotkali śmy tak kiepskich śniadań . Bywały dni , że kiepskie śniadania nadrabiały obiad i kolacja . Ogólnie hotel do całkowitego remontu . Nie polecam . Żałuję że tam byli śmy . __label__meta_minus_m
Na jednym z blogów poświęconych Gdyni można znaleźć taką informację o obiekcie : " Hotel " Centralny " został wzniesiony w 1928 roku przy ul . Starowiejskiej 1 , w miejscu starej gospody . " Reklamowany jako " pierwszorzędny dom , pokoje zaopatrzone stale w ciepłą wodę i centralne ogrzewanie . Na dole była restauracja i winiarnia , duża sala pełniąca funkcję balowej lub teatralnej oraz ogródek ze stolikami dla gości , ukrytymi pod parasolami lub drewnianym daszkiem " . Sielankę przerwała oczywiście wojna , ale po wojnie właściciel odzyskał prawo posiadania budynku . Nie na długo jednak . __label__meta_zero
Miał em z tym przemiłym panem wykład dla mnie to the Beściak : P . Test na koniec semestru ktory każdy zdaje kto przyszedł i raz przeczytał test z poprzednich lat : ) . __label__meta_plus_m
Bardzo nowoczesny hotel wybudowany niedawno jako " plomba " wsród bloków mieszkalnych . Mimo to cisza i spokój . Duży parking na wewnetrznym podwórku , winda , duże czyste pokoje z nowoczesnym wystrojem . Tuż obok centrum handlowe ( polecam lody Sopelek ) , do centrum 5 minut pieszo . Śniadania obfite i urozmaicone . Super jakość w dobrej cenie . __label__meta_plus_m
Byli śmy na nartach w lutym 2017r . Pensjonat nowy , ładny , w miarę czysty . Dostali śmy pokój 3 osobowy z małym łóżkiem piętrowym i kanapą , która nie nadawała się do niczego . Wąska , potwornie twarda . I to był największy mankament tego pokoju . Nie , był jeszcze jeden - bardzo ciemna łazienka . Wystarczyło by wkręcić mocniejsze żarówki . Olbrzymi plus - przepyszne jedzenie , w większości przygotowywane przez Pana właściciela ( pieczony chleb - marzenie ) W ogóle właściciele bardzo mili i niezwykle uczynni . Niedaleka odległość od wyciągów w Czarnej Górze . __label__meta_plus_s
Ogólnie pobyt udany . Mało gości . Na recepcji uprzejmie . Pokój nieco ciasny ale dobrze wyposażony i czysty . WiFi nie zawsze zadowala . Śniadanie bardzo dobre i obfite . Obiad w restauracji smaczny , ale deser niestety odmrażany . Bardzo słaba strefa relaksu . Sauna ciasna , bez miejsca na odpoczynek , zdezelowane wyposażenie i małe zainteresowanie personelu . Hotel w wystroju zatrzymany w latach 90 . Położony na uboczu miasta , do Rynku 20 minut piechotą . Przy hotelu przystanek , ale autobusy co 40 - 60 minut w mało potrzebnych kierunkach . __label__meta_amb
Była m w tym hotelu z grupą znajomych w czerwcu 2018 . Chciała m przestrzec wszystkich : hotel okropny , przed hotelem śmierdzące kontenery ze śmieciami , tony śmieci , których nikt nie sprząta . Śniadania - dramat : śmierdząca mielonka . ser żółty i niejadalny chleb , nic więcej - codziennie to samo . Wszyscy kupowali i przynosili własne śniadanie do restauracji . Właściciel kompletnie lekceważy gości , nie można się doprosić o jakikolwiek dokument potwierdzający różne opłaty które hotel pobiera : opłaty klimatyczne , sejf , czy zakup czegokolwiek w hotelu . Ogólnie masakra . __label__meta_minus_m
Położony nieco na uboczy ale , ni przetłoczymy przez Centrum Konferencyjne . . . jednak wystrój wewnętrzy pokoje i kuchnia daj powód do ogromnie satysfakcji . Jeśli trafi się pokój z balkonem . . to już pełnia szczęścia . Jedzenie również godne polecenia . Jednym słowem nie ma co szukać czegoś innego . Dwie uwagi : Leprze oznaczenie recepcji i haczyki na ręczniki bliżej kabiny prysznicowej . __label__meta_plus_m
Od czego tu zacząć ? Przyjechał em do hotelu , , Gronie ' ' na zaledwie cztery dni . W recenzji dominować będą rzeczy negatywne . . . Pierwszą sprawą jest wygląd hotelu . Na pierwszy rzut oka obiekt nie wygląda źle , jednak im głębiej w las tym więcej grzybów , tak było też w tym przypadku . Hotel jest mocno nijaki . Jest przestarzały , pozbawiony wyrazu . Tak samo jak pokoje . Meble w pokoju - stare , telewizor wielkości monitora laptopa i w dodatku przebarwiona wykładzina . Jedynymi atutami w moim apartamencie była wanna z opcją hydromasażu i jego wielkość . Kolejnym minusem była skandaliczna jakość sprzątania pokoi . Po , , zaproszeniu " obsługi do pokoju w celu sprzątania okazało się , że pokój jedynie poodkurzano . Nie pościelono łóżek , nie przestawiono nawet butów leżących przy drzwiach . Warto wspomnieć też o serwowanym jedzeniu . Dania były typowo , , stołówkowe " - nie odpowiednie do hotelu . Obsługa na stołówce była zaś bardzo dobra , panie przynoszące jedzenie były niezwykle sympatyczne . Hotel położony jest w dodatku z dala od centrum Szczyrku . To dobrze , czy źle ? To zależy już od celów podróży . Złe wrażenie wywołują też drobne szczegóły takie jak np . brak sprawnych kijów do bilarda ( zaledwie jeden nie zepsuty kij na 2 stoły ) __label__meta_minus_m
Nie zawsze zrozumialy . Na wykladzie wydawalo mi sie , ze rozumiem , za tydzien juz nic nie wiedzialem . Tu akurat nie bylo trudno . Kolokwium w formie testu na koniec , bodajze 18 pytan jednokrotnego wyboru . Czesc z nich mielismy od innych grup , ktore pisaly wczesniej . Pytania raczej proste , nie bylo az tak trudno zaliczyc . Ponoc na poprawce znacznie gorzej . __label__meta_amb
Byli śmy z mężem w Borowym Dworze w lipcu 2016r . bardzo nam się podobało . Gorąco polecamy . Wyżywienie bardzo dobre . Pokoje z widokiem na góry . Bardzo czysto . Miła obsługa . Blisko do Term . W pobliżu przystanek autobusowy dla osób , które chcą skorzystać z innego przejazdu . __label__meta_plus_m
Książka w przystępny sposób opisuje bessę na rynku kapitałowym i środki umożliwiające ochronę kapitału , bądź zmniejszenie strat spowodowanych recesją . Książka jest także dobrym poradnikiem w co inwestować i jak zachowywać się na rynku kapitałowym , w czasie hossy jak i bessy . Zawiera wiele cennych rad , które przydadzą się zarówno doświadczonemu inwestorowi jaki i początkującemu , który dopiero poznaje rynek i zasady , które nim kierują . Polecam wszystkim , inwestorom jaki i osobą , które ciekawi rynek kapitałowy . Cena może wydawać się wysoka 67 zł , lecz cenne rady są na wagę złota . __label__meta_plus_m
Jest kilka minusów , ale ogólnie nasz pobyt oceniam bardzo dobrze . Przede wszystkim bardzo smaczne i ładnie podane śniadania i wiele atrakcji . SPA należało by nieco odnowić , ale pozostałe atrakcje są jak najbardziej w porządku - i co najważniejsze - w cenie pobytu . Miła obsługa na recepcji , ładny widok na jezioro z okna . . . latem pewnie jest jeszcze ładniej : ) Pokój dostali śmy całkiem przestronny z dużym i wygodnym łóżkiem na podwójnym materacu ( też wygodny ) . Pozytywnie zaskakuje też lodowisko , raczej rzadko spotykane w hotelach . Ogólnie stosunek ceny do jakości bardzo dobry . __label__meta_plus_m
Pokoje duże , przestronne i jasne z klimatyzacją , mieszkali śmy na trzecim piętrze , na balkonie widok na inne hotele i co najgorsze hałas za oknem śmieciarki oraz agregatora , leżaki wraz parasolami płatne , barek zdecydowanie za daleko , w pobliżu niezbyt wiele możliwości do zwiedzania . Obsługa dość olewająca - manager nie znalazł alternatywy na okropne hałasy dobiegające z zewnątrz , piętra wyższe zdecydowanie lepsze standardy , za tę samą cenę . W budynku było wszystko słychać ( nawet prysznic sąsiada w piętra wyżej ) . Przy basenie sprzątane od czasu do czasu . Można się wynudzić . Jedyne co mogło ratować przed wieczorem to impreza w barze lub wieczorne przedstawienia organizowane przez Animatorów w " amfi " teatrze , jedzenie smaczne , ładnie przygotowane , w tej kwestii wszystko OK . Jakkuzi było zamknięte podczas pobytu . Sauna za osobną dopłatą . Ogólnie polecam wyjazd w sezonie i prawdopodobnie na raz . __label__meta_amb
Niskie ceny jak na taki standard - obsługa bardzo miła i pomocna , pokoje czyste i schludne . Możliwość zostawienia bagażu w pokoju bagażowym bez dodatkowej opłaty . W kuchni codziennie można znaleźć świeże bułki , a czasem też inne produkty spożywcze , które pozostawili inni goście po swoim wyjeździe . Możliwość zakupienia znaczków pocztowych i wysłania pocztówek w hotelu . __label__meta_plus_m
ten hotel okazał niestety bardzo złej jakości , zdecydowanie nie zasługuje na 4 gwiazdki . pokój był zdewastowany : drzwi od łazienki zamykały się z trudem , przy zawiasie od środka w łazience były pęknięte , pęknięty był także blat przy umywalce , brudna wykładzina z czarnymi plamami w pokoju , wylot wywietrznika w pokoju zakurzony i brudny . zdecydowanie nie polecam . jedynym plusem było wygodne łóżko i strefa wellness ( basen , sauna , jackuzzi , podstawowe przyrządy do ćwiczeń ) . hotel jest w ruchliwym miejscu , w pokoju jest głośno , a nocą dochodzi hałas z ulicy . na stronie hotelu jest informacja , że w pokoju są szlafroki , co okazało się nieprawdą , bo w pokoju standardowym ich nie ma . __label__meta_minus_m
Trudno nadążyć za wszystkimi zmianami jakimi raczy nas Google w wynikach wyszukiwania dla hoteli . Wynika to , z tego , że pewne rozwiązania dopiero testuje , część z kolei dotyczy tylko wybranych lokalizacji , a jeszcze inne wprowadza po cichu . Tym razem , zmiana wydaje się być znacząca i na dłuższy okres czasu . Głupot nie wysyłamy : ) Celem zmiany jest umożliwienie hotelom panowanie nad własną dostępnością , stawkami i sprzedażą w sposób bezpośredni . Za pomocą modelu prowizyjnego , zamiast CPC . Bez pomocy pośredników takich jak OTA i metasearch . Wysokość prowizji nie jest znana . __label__meta_zero
W hotelu spędziła m jedną noc + śniadanie . Pokoje całkiem normalne , wysokie sufity bo to stare budownictwo . Łazienka stara ale czysta , chociaż długo musiała m czekać na ciepłą wodę pod prysznicem Śniadanie skromne ale to pewnie zależne od liczby gości w hotelu , jednak to co było było dobre ( oprócz kawy ) . Obsługa miła aczkolwiek nie odbyło się bez pewnych perturbacji jeśli chodzi o przedłużenie doby hotelowej . Lokalizacja bardzo dobra , ogólnie polecam __label__meta_plus_s
Ocena : unikać Pomimo ze dobrze tego Pana wspominam to nie polecam osobą słabym . . jak nie umiesz to nie idz . . . ja musialem mu czasem tłumaczyć jak niektóre zadania robić bo nie był zorientowany . . mimo dużej wiedzy . . . __label__meta_minus_s
Witam . Wraz z narzeczoną właśnie musieli śmy opuścić hotel Złote Arkady z powodu Pani recepcjonistki , która nierzetelnie wypełnia swoje obowiązki , a wręcz by m powiedział nie wypełnia ich w ogóle . Gdy dotarli śmy na miejsce Pani z recepcji bardzo źle nas przyjęła , jakby śmy Jej przeszkodzili w czymś , następnie stwierdziła , że nie ma wolnych miejsc . Po chwili szukania czegoś w komputerze stwierdziła jednak , że znajdzie się jeden wolny pokój , ale taki do którego jest dopłata poza rachunkowa . Gdy poprosił em o rozmowę z przełożonym tej Pani powiedziała , że o tej godzinie nie ma nikogo z Szefostwa i że mamy w tej chwili opuścić hotel , bo jak nie , to zadzwoni na Policję i oskarży nas o napaść . To raczej ja powinien em zgłosić tą Panią ! Nie rozumiem co się dzieje z tymi ludźmi . . . Reasumując nie polecam wizyty w tym miejscu . Ja osobiście będę je omijać i to wielkim łukiem . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Bardzo fajny , czysty , dobrze położony hotel . Bardzo bliska odległość od lotniska - transfer z lotniska ok . 15 minut - co zupełnie nie przeszkadzało w odpoczynku , gdyż ze względu na bliskość plaży na której wylęgają się żółwie , samoloty nie mogą latać miedzy 22 - 6 , a w ciągu dnia to nawet atrakcja zobaczyć samolot , który niemal " wlatuje " w Twój hotel . Pokoje sprzątane codziennie . Wi - fi w pokoju czasami trochę szwankowało , ale ogólnie było cały czas . Bardzo dobre jedzenie , z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie - a wiem co pisze , gdyż jestem jaroszką ( jem ryby , nie jem mięsa ) . Dania wegetariańskie zawsze oznaczone ( Veg . ) i na każdym posiłku jest wybór . Codziennie i na każdym posiłku jakaś ryba , bardzo często owoce morza . Na każdym posiłku spory wybór owoców , warzyw , serów , sałatek . Zawsze jakieś smakołyki - lokalne oraz europejskie . Lody ( jakość taka sobie , ale chyba normalna na all inclusive ) dostępne od 10 - 18 . Nie ma również najmniejszego problemu z lunchboxem - nawet wegetariańskim - chociaż ich zawartość pozostawia wiele do życzenia . Lunch - box to po prostu ogromna kanapka - bardzo smaczna ( długa bagietka z wędliną lub serem żółtym w opcji Veg . i warzywami ) starczała Nam zupełnie na dwa posiłki , jednak brakowało mi jeszcze owocu i np . butelki wody mineralnej . Zupełnie wystarczająca ilość drinków bezalkoholowych i alkoholowych w opcji all inclusive - niektóre inne drinki alkoholowe w ciągu dnia w barze przy basenie , inne od 18 w barze w lobby . Niestety raz zdarzyło się Nam dostać drinka w szklance na której była szminka - czyli szklanka raczej nie była wymyta . Bezpłatny bilard w lobby oraz ping - pong koło basenu . Co dwa / trzy dni jakaś animacja organizowana przez hotel - uczestniczyli śmy tylko w dwóch - prezentacji na temat żółwi oraz wieczorze z tańcami greckimi . Basen niewielki , głęboki , ale czysty . Jest również brodzik dla dzieci - nie ma jednak żadnych atrakcji typu zjeżdżalnia . Do dyspozycji są materace i jakieś inne dmuchane zabawki basenowe . Nie wiem jak w sezonie letnim , gdyż byli śmy od 29 września do 09 października , ale nigdy nie mieli śmy problemów z leżakami . Ostatnie 3 dni - kiedy wyjeżdżali prawie wszyscy z hotelu , zostały zebrane leżaki z części zielonej i były tylko leżaki w koło basenu , a mimo to zawsze były jakieś wolne . Do plaży ok . 10 - 15 minut na nogach . Najbliższy sklep ok . 5 minut od hotelu . Ogólnie jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu i gorąco polecamy ten hotel na spokojny wypoczynek z dala od zgiełku miasta . __label__meta_plus_m
ogólnie ocena za obecności - można odbrabiać , przychodzić w innym terminie - jest bardzo luźno . na linach spędzili śmy tylko parę zajęć - jak ktoś chciał to mógł śmigać po ściance - tak też robliśmy . trochę praktycznych wskazówek i inni uczestnicy - było fajnie . __label__meta_plus_m
Miałem Maję 12 kW prawą BS w starym wykonaniu ( bez tej blachy czołowej ) . Moim zdaniem wykonanie niezłe jak na tę cenę , ale między szybami szpara przynajmniej na 3 cm . Po 1 zimie i codziennym paleniu pojawiło się pęknięcie na tylnej ścianie . W kominku tym nie brudziła się bardzo szyba , płotek był żeliwny , z przodu były otwory wiejące na szybę czystym powietrzem , kominek oprócz szpary był szczelny - można było zadusić płomień zamykając dolot i szyber . Po zgłoszeniu reklamacji Kratki przywieźli mi na wymianę nową Maję - taką jak na obrazku . Kominek jest nieszczelny - nawet po zamknięciu szybra i dolotu - w kominku buzuje ogień ( trochę słabiej jak na otwartym ) . W nowym modelu żeliwny płotek został zastąpiony nakładką z blachy . Przestał działać nawiew powietrza na przednią szybę ( brak otworów nawiewowych ) . Nakładka po 2 sezonach jest już przepalona na wylot - ciekawe czy jest na nią gwarancja , bo nie jest to ruszt ani szyba ? Sprawdzę . Jedynym czynnikiem czyszczącym szybę jest powietrze zasysane przez szparę między szybami - czyści trochę przednią szybę . Kilka dni temu odkrył em , że jest rysa na bocznej szybie . Z przerażeniem stwierdził em , że producent chyba nie przewidział możliwości wymiany szyb - szyby są przynitowane blachami ! Żar w kominku trzyma się bardzo krótko . Drewno mimo , że sezonowane 2 lata ( grab ) potrafi się nie dopalić . Nie polecam tego wkładu . Jego zaletą jest wygląd i cena . Wady wymienił em powyżej . __label__meta_minus_m
Szukając klucze tej wielkości brał em dwa pod uwagę , tzn Yato i Neo ze wzgląd na duży rozstaw szczęk . Kupił em jednak Yato bo był akurat dostępny w pobliskim sklepie i w niskiej cenie , a pyzatym mam część narzędzi tej firmy i się sprawdzają . Jednak po rozpakowaniu trochę się rozczarował em a to za sprawą regulowanej szczęki która lata na boki i nie jest sztywna tak jak w większym kluczu który posiadam . Poza tym szerokość szczęki ruchomej jest większa od szerokości nieruchomej prawdopodobnie dlatego że jest ona luźna i w procesie obróbki odchylała się na boki . Kolejnym minusem jest sposób zablokowania sworznia a mianowicie nacięcie go jakąś tarczą szlifierską . Co do plusów to ergonomiczna gumowa rączka , otwory których można użyć jako kluczy oczkowych jak i do zawieszenia . Tak wiec klucz spełnia swoją role jednak nie jest to ideał dla ludzi ceniących zarówno funkcjonalność jak i jakość wykonania . __label__meta_minus_s
Książka pod względem merytorycznym – bardzo słaba . Na przykład - świnka morska lubi żyć w grupie , owszem , ale w grupie innych świnek morskich , a nie królików czy chomików , które są zwierzętami o zupełnie innych potrzebach . W dodatku świnka może zarazić się od nich różnymi chorobami . Świnki morskiej nie można wyprowadzać na smyczy ani w żadnych szeleczkach – ma ona bardzo delikatny kręgosłup i łatwo zrobić jej w ten sposób krzywdę . Co do pokarmu – dlaczego nie ma wymienionego siana , które jest podstawowym pokarmem świnki morskiej ? Świnka nie powinna natomiast jeść suchego chleba ani zarna . Nie jest ziarnojadem jak np . chomik . Jest trawożercą . __label__meta_minus_m
Zaczęło się słabo . Najpierw przez awarię systemu komputerowego były problemy z rezerwacją , a potem . . . . winda przestała działać ! Ze mną w środku oczywiście . Utknęła m w całkowitych ciemnościach na parę minut , które dłużyły się jak wieczność . A potem było już tylko dobrze , a nawet bardzo dobrze . Na przeprosiny za windę i problemy z rezerwacją dostali śmy z kolegą kosz owoców do pokju oraz zaproszenie na darmową kolację . Miło , nie ukrywam . Zapomniała m o windowym stresie : - ) Poza tym pokoje bardzo komfortowe , kapcie , kosmetyki ( to lubię bardzo , jak nie muszę ciągać ze sobą klapek i wszystkich kosmetyków ) , kawa , herbata z małym czajniczkiem , bardzo wygodne łóżko , przestrzeń ( co nie jest takie oczywiste ) . Śniadanie przepyszne , wszystko co być powinno było . No i na " do widzenia " w korytarzu stała kawa z kubkami na wynos , rogaliki i batoniki do wzięcia do pociagu . . . Tym zyskamli ostetcznie całkowicie moją sympatię . Chyba następnym razem się zastanowię czy wybieram moją ukochaną Przystań ( nie bylo miejsc ) czy jednak Warmiński . . . . Tak czy siak dziękuję za gościnę ! __label__meta_plus_m
Kolejna wizyta w Centrum . Zmian niewiele , ale nowe zastrzeżenia . Tym razem miałem okazję mieszkać w nowo wyremontowanym pokoju , tak że na prawdę nie ma do czego się przyczepić . Infrastruktura bez zmian , wielki moloch ale przyjazny gościom . Nie mogę jednak nie napisać o wielkiej ( bardzo przykrej ) niespodziance jaka mnie spotkała rankiem po nocy obfitującej w wiele atrakcji . Godzina 7 a tu za ścianą bardzo głośne tłuczenie młotem pneumatycznym i wiercenie w ścianach . No cóż , wydaje mi się że takie rzeczy w szanującym się hotelu nie powinny mieć miejsca . __label__meta_amb
Ludzie . . . takiego lajtu jak zyje to nie widzialem . . . : ) Postanowilem przytoczyc kilka zdan z pierwszego wykladu ( mniej wiecej ) : " wykl a __label__meta_plus_m
Mimo niewysokiej ceny . . . możemy oczekiwać przynajmniej aby w hotelu było schludnie i czysto - tutaj nawet tak nie jest ! Brud brud brud . . . W pokoju masakrycznie brudna podłoga Cieknący kaloryfer - zalana lazienka Wanna uszkodzona brudna Wejście w przedpokoju brudne z skrzypiąca podłoga . . . Sniadania bardzo słabe ! Obsługa hotelu cicha i pochowana . Jeśli ktoś w podobnej cenie ma inny wybór proszę wybrać inna opcje . Jedyny plus to lokalizacja . . . ale to trochę mało w dzisiejszych czasach . __label__meta_minus_m
Świetny hotel . Wszytko na najwyższym poziomie . Wspaniała atmosfera . Wspaniały personel . Żadnych niedociągnięć . Nie ma nawet na co narzekać . Taki hotel to rzadkość . Troska o najmniejsze detale powoduje , że czuli śmy się tutaj wyjątkowo dobrze . Restauracja i posiłki na bardzo wysokim poziomie . Hotel nie najtańszy , ale wart swojej ceny . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Hotel jest po remoncie / przebudowie i wciąż pachnie nowością , pokoje duże i dobrze wyposażone : sejf , szlafrok , czajnik , barek . Imponujące zaplecze sportowe : klimatyzowana hala ( tenis z maszyną do podawania piłek , badminton , ścianka ) , siatkówka , koszykówka , squash , fitness , konie , golf , boiska do footballu , rowery w tym z akumulatorami , basen wewnętrzny i zewnętrzny , SPA . Wspaniałe jedzenie zarówno śniadania jak i kolacje . Polecam HB . Niestety : w upały ponad 30 stopni klimatyzacja w pokojach " nie wyrabia " mimo ustawienia na max co generuje duży hałas , przez co trudno było zasnąć . Uwaga na pokoje w suterenie jest ich 6 ( 2001 - 2006 ) , mnie to nie dotyczyło , ale może się komuś przytrafić . W basenie woda za gorąca , zwłaszcza w taki upał , dobra do robienia prania , a nie dla ludzi . Po mojej interwencji obniżono ją w wewnętrznym basenie i mogł em przepłynąć swój km , ale pierwsza połowa tygodniowego pobytu poszła na straty . Do zewnętrznego wszedł em tylko po to , żeby zrobić sobie zdjęcie . Położenie jest piękne , polecam zachody słońca , ale poza terenem ośrodka nie ma co robić ( brak szlaków turystycznych i rowerowych chyba , że ktoś lubi jeździć po drodze bez poboczy ) . Porażką jest klub nocny . Nieprofesjonalna obsługa w barze ( pozdrowienia dla Dawida ) , słaby DJ ( puszcza tytuły , a nie rytmy do tańczenia , nie rozumie co się do niego mówi ) nic dziwnego , że klub świeci pustkami , a jedyną sensowną atrakcją jest bowling w przesadnej cenie 80 zł / h ( jak rozumiem za dużo chętnych z powodów wymienionych wcześniej ) Kolejną sprawą jest sposób płatności na pokój , żeby nie nosić karty kredytowej lub gotówki np do basenu . Niestety w niektórych miejscach system informował błędnie , że nie mam takiego kredytu podobno z powodu wdrażania nowego oprogramowania , co nie powinno być problemem gościa hotelowego . Obsługa w kawiarni sobie z tym poradziła , ale już nie " robot " , " nie jestem informatykiem " Dawid w klubie nocnym , wysyłający 2 krotnie gościa 4 gwiazdkowego hotelu do recepcji , żeby sobie to sam wyjaśniał ( jak rozumiem , management hotelu poinformował personel o problemach z softwarem ) Dostęp do aktualnej prasy ( ważne na tym odludziu ) 2 na 3 razy udało mi się kupić , raz nie dowieźli w tym dniu w ogóleHotel nastawił się na obsługę rodzin z dziećmi . W godzinach wieczornych nosi to cechy dyskryminacji osób dorosłych . W czasie kolacji dzieci pchają się na scenę , duża część występów jest adresowana tylko do nich , w klubie nocnym nawet do 23 mimo informacji , że po 19 tej trzeba mieć 18 lat __label__meta_minus_s
Sympatyczna pani dr , dobrze tlumaczy , ma pamiec do twarzy i nazwisk , polecam chodic na konsultacje ! ! oplaca sie ! ! : ) ) __label__meta_plus_s
Zajęcia prowadzi bardzo dobrze . Wszystkie zagadnienia są przedstawione przejrzyście . Nawet jeśli ktoś nie spotkał się do tej pory z pakietem Office ( choć myślę , że to mało prawdopodobne ) , powinien sobie bez problemu poradzić . Kolokwia są bardzo proste . Można na nich korzystać ze wszystkich pomocy naukowych . Także konsultacje z " sąsi a __label__meta_plus_m
Zakończyła się modernizacja powierzchni ogólnodostępnych w hotelu Novotel Gdańsk Marina . Lobby , recepcja i bar zyskały nowoczesny charakter zgodny z obecnymi wymogami marki Novotel oraz trendami w aranżacji wnętrz . Zgodnie z nimi lobby to „ serce hotelu ” , w którym goście mogą odbywać spotkania biznesowe i nieformalne , zjeść swobodnie posiłek , popracować na laptopie czy przeczytać gazetę . Odnowione lobby daje poczucie przytulności m . in . dzięki zestawieniu kolorów pomarańczowego i lazurowego . Zadbano również o odpowiednie natężenie oraz barwę oświetlenia ścian i sufitu . Wyróżnikiem , a także ciekawym elementem całego wystroju są umieszczone w centralnym miejscu regały z książkami , tworzące mini bibliotekę . __label__meta_zero
Jakościowo i wizualnie listwy prezentują się naprawdę dobrze . Problemem jest ich montaż przy nieidealnie równej ścianie lub podłodze - ich mała elastyczność ( głównie chodzi tu o zewnętrzną maskownicę ) sprawia , że w takim przypadku trudno jest uniknąć pojawienia się szpar między listwą / ścianą i listwą / podłogą . Nawet jeśli wewnętrzną listwę montażową równo przymocujemy do ściany , to naprężenia wynikające z jej nierówności wypychają zewnętrzną maskownicę z zaczepów łączących ją z listwą montażową tworząc szpary . __label__meta_amb
Kuchnia Zdecydowane NIE ! ! ! Albo ciężkie tempury ( kalfior ) albo jeszcze cięższe panierki . Generalnie dla kogoś kto chce schudnąć idealne miejsce - ja chodził em 2 dni głodny . Jedyny mały plusik w żywieniu to śniadania - one jeszcze jakoś wypadały pozytywnie na tle reszty . PokójŁadny , duży , czysty , z gustem urządzony . Ale . . . regulacja temperatury w pokoju to już nielada wyzwanie . Telewizja na większości kanałów nie do obejrzenia Zmienił by m również końcówkę prysznica na bardziej współczesną __label__meta_minus_s
Miałem sprzedał em szybko , na obecną chwilę na bardzo dobre parametry jest jednak ale , jak lubie androida za prostote i ogrom aplikacji głównie na roota to urzywanie go jako mini pc czyli oglądanie filmów porażka niby obsłua 4k jednak nie znalazł em ani jednego video playera który odtworzy wszystkie formaty wideo albo brak głosu kodek AC3 który niby obsługuje albo szrpie obrazem lub opóźniony dzwięk . Przetestował em ponad 30 wideo playerów , kuleje to strasznie nie sprawdzał em na telefonie z androidem czy jest ten sam problem bo chciał em aby ten tv to tego służył , nie spisał się . Przyszedł czas na przeglądarkę eh znowu rozczarowanie nie ma przeglądarki która otworzy każdą stronę * * * * * najlepiej mieć kilka czasami coś źle wyświetla lub nie da się przesunąć paska który pod windowsem przesówamy bez problemów , czasami także wyskoczy irytujący komunikat aplikacja nie odpowiada wymuszenie zamknięcia . I kolejna sprawa gry na tv box niestety tylko 10 % gier obsługuje pada wiec zostaje tylko myszka . Jak dla mnie tv box na androidzie nie jest bezproblemowy w obsłudze . Bardziej to wina samego androida mimo dobrych parametrów oglądanie filmów czy używanie internetu przeglądarką kłania się przy windowsie . Lepszym ale droższym rozwiązaniem będzie mini pc z windows . Póki co nie polecam żadnego tv boxa na androidzie może w przyszłości . __label__meta_minus_m
„ Promocja kraju przy okazji Euro 2012 może spowodować przyspieszenie dynamiki wzrostu liczby turystów o 1 punkt procentowy rocznie ” , ocenia wiceprezes Instytutu Turystyki Krzysztof Łopaciński w rozmowie z Polską Agencją Prasową . Jego zdaniem bez piłkarskiej imprezy roczny wzrost liczby turystów na najbliższe lata mógł by w najbliższych latach wynieść 3 proc . rocznie . Jednak , jeżeli do promocji związanej z EURO dołoży się dalszą promocję , przypominającą o Euro , to ten wzrost do 2017 - 2018 roku wyniesie 4 proc . rocznie . Krzysztof Łopaciński prognozuje , że w tym roku odwiedzi Polskę 14 , 4 mln zagranicznych turystów ( w roku 2011 było ich 13 , 4 mln ) , czyli o 1 mln więcej niż przed rokiem . Biorąc pod uwagę prognozę , można się spodziewać , że dzięki Euro i prowadzeniu w kolejnych latach promocji związanej z tą imprezą w roku 2013 przyjedzie do Polski dodatkowe 144 tys . turystów ( na ogólną liczbę 15 mln ) , zaś w roku 2014 dodatkowe 155 tys . ( na ogólną liczbę 15 , 5 mln ) . __label__meta_zero
obecność nieobowiązkowa , co zajęcia puszcza listy . powiedział nam , że są dwie formy zaliczenia : na podstawie 100 % obecności lub na podstawie twórczej pracy ( objętość od 4 str a 4 do plus nieskończoności ) na temat jakiejś książki dotyczącej filozofii . Dość dziwną sprawą jest fakt , że prace sprawdza w momencie wpisów do indeksów - może po prostu powiedzieć : ściągnięta z internetu i wstawić dst mimo , że poświecił eś całą noc czy więcej na jej pisanie . . . __label__meta_amb
Szczerze mówiąc , to nie wiem do końca jaką opinię mam wystawić . . . . Za taką cenę spodziewała m się czegoś więcej . . . 45 zł osoba dorosła . . . 135 zł pakiet dla matki z dzieckiem . . . 2h na basenie + 2h w playlandzie + obiad . . . Basen całkiem OK , natomiast dla dziecka 7 - letniego jedyną rozrywką była zjeżdżalnia . . . nie powiem fajna , ale to chyba trochę mało . Playland . . . naprawdę na plus , natomiast bilety w ogóle nie były sprawdzane i mógł tam wejść każdy , kto tylko zechciał , więc nie wiem po co za to płaciła m . Obiad . . . jak na bufet całkiem nieźle , natomiast szału nie było . Mi się trafiła porcja już wyleżana , a więc zimna , wielu rzeczy brak , obsługa jakby niedoinformowana i trochę zagubiona . Polecam rodzinom z dziećmi w deszczowe dni . Może kiedyś skorzystam z jakiegoś pakietu na dłuższy pobyt . . . może będzei lepiej : - ) __label__meta_plus_s
Byli śmy na obiedzie przed kuchennymi rewolucjami i postanowili śmy tam nie wracać . Jednak licząc na dobre jedzenie dzisiaj się wybrali śmy , w końcu pani Gesller była , i oto znowu wyszlismy zniesmaczeni . Ryba po prostu śmierdziała mułem , nie dało się tego jeść , obsługa pozostawia wiele do życzenia , woda w toalecie stała , dla mnie gorzej niz było , nie polecam . Szkoda bo mamy blisko i piękne miejsce . __label__meta_minus_m
ogólnie nudno - nie chodziła m za dużo na wykłady , ale też nie wymagała tego . nie ma list obecności i takich tam głupot - ta Pani lubi mieć ciszę na wykładzie , więc lepiej mało ludzi , którzy słuchają niż tłum gadających studentów . na fizyce 1 podobno przepisywała 5 z ćwiczeń , na fizyce 2 nie ma przepisywania ocen . wykłady są na necie - to jest wygodne , choć na egzamin warto uczyć się ze skryptu . pytania nie są łatwe - ale na poprawce daje te same , co na 1 terminie ( tylko miesza grupy ) . 3 ci termin zrobiła z dużym problemem . ogólnie do przejścia . __label__meta_plus_s
Zarezerwowała m pokój z opcji TRAVELIST na przedłużony weekend w styczniu . Wg oferty mieli śmy strefę wellnes , śniadanie i obiadokolacje bufet . Zacznę od wystroju : Pierwsze co zachęciło mnie do rezerwacji pobytu w tym obiekcie to ten design ! ! Gdyby m mogła , nie wychodziła by m z naszego pokoju , który był ogromny i przepiękny ! Mieli śmy pokój na parterze od recepcji : ) Oferta SPA : Nie rozumiem narzekania na basen ? ? Przecież wszystko jest w opisie , można również podzwonić i dowiedzieć się jakiej jest wielkości , nie uważam że basen jest minusem hotelu , taki mają i z takim trzeba się pogodzić : ) mi on odpowiadał , w terminie kiedy byli śmy nie było ogromnego obłożenia . Wszystko czyściutkie , dostali śmy nawet olejki do aromaterapii do sauny : ) Jedzenie : PRZEPYSZNE ! ! ! Śniadania bardzo obfite , dużo słodkości , owoców , wytrawnych dodatków . Obiadokolacje również baaardzo duzy wybór , codziennie dwie zupy , kilka rodzajów mięs , ryba , sałatki - nie było na co narzekać osobie takiej jak ja , która nie jada mięsa i tłustych potraw : ) Obsługa : Bardzo na plus : ) wszyscy pomocni , uprzejmi . Bez zastrzeżeń : ) Także hotel polecam z całego serca ! ! Wypoczęli śmy jak nigdy : ) __label__meta_plus_m
Najgorszy blender jaki miałem , pomimo wysokiej ceny po 3 miesiącach mało intensywnego użytkowania trafił do serwisu , po miesiącu odesłano go i miał być już naprawiony . Niestety po kolejnym tygodniu znowu się zepsuł i pojechał do serwisu , znowu go naprawiono lecz tym razem pochodził tylko dwa dni . Obecnie znowu znajduje się w serwisie . Sklep odmówił zwrotu towaru , ani wymiany na inny model dopiero przy 4 reklamacji będzie istnieć taka możliwość . Osobiście jestem bardzo zawiedziony że blender za ponad 200 zł psuje się podczas miksowania banana z mlekiem . Ciągłe podróże do punktu serwisowego już dostatecznie mnie zdenerwowały . Poprzedni blender o mniejszej mocy radził sobie spokojnie z mieleniem orzechów i mrożonych owoców . Może akurat trafił em na wadliwy model , ale już był przecież naprawiany w serwisie więc myślę , że nie ma tu żadnego usprawiedliwienia . Mam nadzieję że po naprawie szybko się zepsuje i będę mógł w końcu odzyskać pieniądze i kupić jakiś inny blender . Osobiście już któryś raz mam problemy z marką philips jednak tak kończy się kupowanie firmy która robi sprzęt ze wszystkich możliwych działów elektronicznych . Osobiście odradzam __label__meta_minus_m
Bardzo dobra lokalizacja na narty w Ischgl , hotel w cichym , ustronnym miejscu można spać przy otwartych oknach i w nocy nikt nie obudzi nas . Czysto w pokojach , sprzątane codziennie . Hotel utrzymany w konwencji alpejskiej , ale z ukrytą nowoczesnością . Bardzo dobre centrum saun , jest również niewielki basen , ale z biczem wodnym . POsiłki śniadaniowe bardzo bogate , posiłki kolacyjne są w stylu nowoczesnym . Czsem aż za bardzo - podawana na wymyślnych talerzach , deskach , kamieniach , łyżeczkach , pojemniczkach . Zjedzenie kolacji może trwać nawet 2 godziny . W ofercie mają w cenie popołudniowy snacks od 15 . 00 - 17 . 00 . Bardzo miła i fachowa obsługa . __label__meta_plus_m
Witam serdecznie w hotelu Fenix bylem po raz pierwszy ale w mojej karierze zawodowej podróżuje po calej Polsce i sypiam w wielu miejscach . W tym hotelu OKRADZIONO MNIE I JESZCZE PARE OSÓB . Samo podejscie personelu do sytuacji bylo Karygodne i dwu znaczne hmmm . Złodziej działał bardzo świadomie i dokladnie wiedzial jak sie poruszać i gdzie iść po swoje łupy . Sprawa jest w toku wyjasniajacym ale jak dla mnie wyciagi z komputera zostały spreparowane jednak tym dochodzeniem zajmie sie policja . Ja natomiast napewno napiszę co wynikneło dalej . NIE POLECAM , MASAKRA , ZŁODZIEJE __label__meta_minus_m
Musiałem w tym hotelu spędzić dwie noce . W pokojach panuje ogólny bród , podłogi ostatnio były czyszczone . . . nie , nie były czyszczone . Widać stare plamy , jakieś zasnięte syfy itd . W łazience podobnie , pod prysznicem śmierdzi moczem , w muszli nie ma nawet kostki toaletowej . Na ścianach ślady brudnych rąk . . . Przy wi - fi nie ma co marzyć o obejrzeniu czegoś na Youtube . . . Śniadanie ? To jakaś kpina , kilka kawałków sera morskiego , taniej szynki , kilka jajek i trochę dodatków . Nigdy więcej tego hotelu ! __label__meta_minus_m
Niestety po weekendowym pobycie w Primavera , nie mam najlepszej oceny o tym obiekcie . Brak szlafroków na wyposażeniu pokoi , doba " hotelowa " kończąca się o godz . 10 : 00 . Jedzenie takie sobie . Nie POLECAM __label__meta_minus_m
Zalety : + Blisko do plaży + duże pokoje , duże łazienki + czysto + blisko do miasta Rodos + miła obsluga + spokój + bezprzewodowe bezpłatne wi - fi praktycznie na terenie całego hotelu + sympatyczni animatorzyWady : - niesmaczna chlorowana woda a co za tym idzie kawa i herbata oraz soki na bazie wody również . - pozornie duzy wybór jedzenia , ale nudne , mało potraw regionalnych , powtarzalne , mało owoców . Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem - wynikiem czego często puste tace i długie kolejki . - Snack bar - bardzo mały wybór ( głównie frytki i kanapki + arbuzy ) , ciągłe braki - drinki na bazie niesmacznej wody gazowanej , brak soków wyciskanych , naturalnych - same gazowane napoje , przesłodzone - komary - nudne międzynarodowe animacje , ciągle to samo , średnio " rozrywkowe " , - polskie animacje - dla dzieci od 6 lat , poniżej - z rodzicami - hotel na linii lądowana samolotów - średnio co 5 minut ladujący samolot __label__meta_minus_s
Pod koniec czerwca mialem w tym hotelu pobyt w trakcie podrozy sluzbowej . Majac doswiadczenie z ta siecia hoteli oczekiwalem pewnego standardu i nie zawiodlem sie . Mila obsluga , wyjasniajaca co i jak , w miare szybki internet , wysmienite sniadania z bardzo dobrym widokiem na jeden z kanalow gdanskich . Jedyne mankamenty jak dla mnie to dosc przecietnie wyposazona silownia oraz widok z pokoju ( pomimo ze na 4 pietrze to byla sciana rozbiorkowa budynku obok ) . Przy takim widoku traci nawet 4 - gwiazdkowy hotel . Troche maly i drogi parking przyhotelowy . Przy takich cenach pokoi parking powinen byc gratis dla gosci . Do starowki blisko jakies 5 - 10 min spacerkiem . Slabe tylko przejscie przez tunel ktory nie wyglada zachecajaco . __label__meta_plus_s
W czasie Igrzysk Olimpijskich 2012 średnie wykorzystanie pokoi w hotelach w Londynie wyniosło 88 , 5 proc . , średnia cena na jeden dostępny pokój 212 , 22 funtów brytyjskich - GBP . Oznacza to wzrost odpowiednio o 4 , 8 proc . i 86 , 1 proc . w stosunku do okresu od 27 lipca do 12 sierpnia 2011 r . , wynika z danych firmy STR Global . STR monitoruje obecnie ponad 390 hoteli w Londynie i 2400 hoteli w całej Wielkiej Brytanii . " Sprawne organizacja wydarzenia i pozytywny przekaz transmisji telewizyjnych docierających do globalnej widowni , zachęci większą liczbę odwiedzających do przyjazdu do Londynu w przyszłości . Londyńscy hotelarze czekają na nich i są również przygotowani do obsługi gości podczas Igrzysk Paraolimpijskich , które odbędą się między 29 sierpnia a 9 września ” , ocenia Elizabeth Randall Winkle , dyrektor zarządzająca STR Global . Uwaga : Powyższe dane STR Global zostały ekstrahowane z bazy danych w dniu 16 sierpnia . __label__meta_zero
Od samego początku w Mercure Poznań Centrum coś było nie tak . Rezerwując pokój prosił em o lokalizacje od czoła Hotelu , po podejściu do recepcji okazało się że nikt wiadomości nie czytał i dostał em pokój od tyłu ( co przyznam miało i swoje plusy - ciszę ) . Pokój Privilege ładny i przestronny ale łazienka już tylko przeciętna , odbiegająca od standardu . Bardzo głośno pracująca klimatyzacja po zgłoszeniu i 2 godzinach oczekiwania została wyłączona . Następnego dnia po powrocie z targów ( godzina 13 ) włączenie światła spowodowało wybicie wszystkich bezpieczników . Awaria zgłoszona w recepcji nie została usunięta do mojego powrotu z miasta ( godzina 18 ) . Po ponownym zgłoszeniu i półgodzinnym oczekiwaniu światło zaświeciło się ale pan elektryk włączył przy okazji wyłączoną wcześniej klimatyzację . . . dobrze że dogonił em go przy windzie to wrócił i wyłączył . Braki komunikacji w recepcji wyszły również podczas wymeldowania kiedy to chciał em odebrać zamówione dzień wcześniej rogale o których nikt nie słyszał i wiedział ale na szczęście się znalazły . Taki mały galimatias . Na plus śniadania i obsługa restauracji dająca sobie świetnie rade przy pełnym obciążeniu Hotelu . Na wielki plus lokalizacja - bardziej w centrum chyba się nie da . Na minus ogólny odbiór pobytu bo spodziewał em się czegoś lepszego , nowszego , bardziej zaskakującego . Trzy kropeczki . __label__meta_minus_s
Sana jest cicha , stabilna na stole i wygodna w użyciu . Fakt , trzeba warzywa i owoce pokroić dość drobno ( marchew minimum na pół , jabłka najlepiej w ósemki ) ale sama jej praca jest ok . Nie ma dokładności sokowirówki dwuślimakowej i jak ktoś się tego spodziewa , to niech od razu kupuje dwuślimakową i niech się męczy z jej myciem i przestawianiem w kuchni . Sok wyciska bardzo dobrze z zielonych warzyw liściastych , twardych warzyw i owoców . Z miękkich jak banan , miękkie dojrzałe kiwi czy śliwka będzie się zapychać ( ale jak w większości innych sokowirówek , więc nie ma co narzekać ) . Jest faktycznie wielofunkcyjna - robiła mi już za maszynkę do mielenia sera czy ziemniaków , zrobiła już mi mleczko roślinne - i jestem zadowolona . Jedyny minus - jest mało szczelna w miejscu łączenia mocującego nasady głównej ( tej plastikowej tuby ) do urządzenia - nie można pozwolić do przeładowania , tak by sok miał kontakt ze śrubą napędzającą - sok wtedy skapuje na uszczelkę ( czego na pierwszy rzut oka nie widać ) i jak się sok zaschnie , to ciężko jest odkręcić cały ten plastik wsadowy . __label__meta_amb
Dotyczy wykladu z elementow biotechnologii na technologii chemicznej . Wyklady ciekawe , jednak trudno robic dobre notatki , poniewaz Pan Doktor strasznie " leci " __label__meta_minus_s
Posiadam plyte 4 + 1 raptem 2 miesiace , i to jest koszmar gdy mam na niej gotowac posilki dla rodziny nie mieszcza sie 3 garki o sredniej wielkosci , palniki podczas gotowania same wylanczaja sie , powychodzily plamy pod szklem , ktorych oczywiscie nie da sie wyczyscic , superlatywy ktore wypisuje solgaz to jest wielkie klamstwo i wprowadzanie ludzi w blad podobno miala byc oszczednosc gazu ja dla przykladu w miesiacu maju wymienialam 2 razy butle tj.1.maj i 28maj gotujac posilki normalnie tak jak przy poprzedniej kuchni to przy starej kuchni mialam gaz na poltora miesiaca . Na dzien dzisieszy nie dalabym za ta plyte nawet 500zl , przeklinam dzien w ktorym ja kupilam . ODRADZAM ZAKUPU PLYT SOLGAZU ! ! ! __label__meta_minus_m
Kupił em te słuchawki w promocji po tym jak przypadkowo zniszczył em , shp2000 . Jedne i drugie to bardzo budżetowe słuchawki , ale mimo wszystko shp 2000 są o klasę lepsze . Nie mówię , że 1900 są bardzo złe - obecnie służą jako słuchawki komputerowe lub do filmów , gdzie dźwięk nie ma takiego znaczenia . Ale do muzyki . . . . są takie sobie . Mają natomiast jedną podstawową zaletę - są chyba niezniszczalne . Nie ma szans aby obręcz pekła , szybciej się wykrzywi . Również kabelek jest zadziwiająco ocno osadzony . __label__meta_plus_s
Ja również polecam : D Wejściówek nie było , ale na każdym zajęciach pytała kogoś . . . nawet jedna grupę wywaliła . . . Ale oni naprawde nic nie wiedzieli : wink : Co do sprawozdan to pierwsze do zwrotu z dokladnym wyjasnieniem dlaczego : 0 Jeśli sie zapamięta wszystkie uwagi i bedzie je uwzględniać przy kolejnych sprawozdaniach to zwrotow być nie powinno . . . Atmosfera na zajeciach naprade fajna : ) __label__meta_plus_m
Próbowała m zarezerwować pokój na dwie noce z dzieckiem , które skończyło by 8 lat w drugi dzień / noc pobytu i niemiły recepcjonista powiedział , że musimy zapłacić za dostawkę - więc ja uporczywie / nieco przekornie - drążyła m temat , dlaczego mamy płacić za pierwszą noc , skoro dziecko będzie jeszcze miało 7 lat ( nie chodzi tu o pieniądze , tylko o zasadę oraz o proklienckość hotelu ! ) . Recepcjonista zasugerował , że nie musimy przecież do nich przyjeżdżać , skoro mi nie pasuje . . . już wiem , skąd te mało pochlebne opinie . Hotelu + obsługi w każdym razie w ogóle nie polecam . Na prośbę o kontakt z kierownikiem - oczywiście - brak możliwości ; - ) Komedia po prostu . __label__meta_minus_m
Dobrze że tylko dwie noce musiała m spędzić w tym hotelu . Była m z kuponem Groupon , niestety nic dobrego nie napiszę , tylko prawdę . Zadała m recepcjonistce pytanie czy wszyscy goście hotelowi są tak samo traktowani , czy goście z Groupona są gorsi ? Pierwszą noc w pokoju trzy osobowym brak jednego kompletu pościeli , zgłaszała m kilkakrotnie , o godzinie 21 . 45 obiecano mi że w ciągu piętnastu minut ktoś doniesie , niestety do rana nikt nie doniósł . Pokoje obskurne , duszne . Okna nie można otworzyć gdyż przeszkadza łóżko piętrowe : ( . Resteuracji nie nazwała by m resteuracją tylko zwykłą stołówką z nie ciekawym jedzeniem . Moim zdaniem ten hotel nie zasługuje na trzy gwiazdki . a kolejny zakup wyjazdu na grouponie będę bardziej wczytywała się w opinie na forum . __label__meta_minus_m
Od pierwszej chwili pobytu można się poczuć tutaj jak u siebie . Wspaniałe miejsce na wypoczynek . Obsługa jest bardzo miła i nawet w trudnej sytuacji potrafi wszystko zorganizować tak żeby gość był zadowolony . Polecam to miejsce ze względu na klimat no i okolice . __label__meta_plus_m
Jeśli chodzi o pierwszy kurs - troche nudnawy wykład , na którym sporo osób chcąc urozmaicić sobie czas spożywała wysokoprocentowe napoje wyskokowe ; ) Obecność była sprawdzana , ale nie miała wpływu na ocene . Za to koło było dość zakręcone , z ujemnymi punktami . . . Drugi kurs był o wieleprzyjemniejszy , w semestrze mieli śmy 3 laborki z multimedialnych technik komputerowych , które przeszły łatwo lekko i przyjemnie . Co prawda trzeba było się przed laborkami przygotować ( w szczególnosci przed MatLabem ) ale mimo wszystko było ok . __label__meta_amb
Był to najtańszy apartament w tym okresie czasu kiedy był em w L ` Estartit , więc nie mogę narzekać . Podobało mi się położenie , ponieważod plaży dzielił nas tylko mały park , a do samego morza dosłownie 150m . W tym samym budynku supermarket , więc tanie zakupy w zasięgu ręki . Na plus oceniam też dużą sypialnię , aneks kuchenny i balkonNiestety są też minusy : Brzydka łazienka , niewygodne łóżka , hałas za oknem , zabytkowe telewizory . Recepcja czynna tylko kilka godzin dziennie od 17 - stej , więc po przylocie trzeba czasami poczekać kilka ładnych godzin na klucze . Na szczęście nie ma problemu z oddawaniem kluczy - wrzuca się je do skrzynki przymocowanej do ściany budynku i po kłopocie . Ogólnie stosunek jakości do ceny jest dosyć dobry , __label__meta_plus_s
Lokalizacja fantastyczna z pięknym widokiem na zatokę Kefalos oraz wysepkę Kastri , do której można dopłynąć . Kąpiąc się w basenie można jednocześnie podziwiać piękne widoki . Rezydencja położona z dala od hoteli , okolica bardzo cicha . Idealne miejsce do odpoczynku , jeśli ktoś lubi ciszę . Zakwaterowanie zgodne z ofertą . Właściciel Kostas bardzo miły , udzielił cennych informacji na temat poznania najbliższej okolicy . Jest to moje kolejne magiczne miejsce , które będę wspominać i polecać wszystkim którzy chcą wypoczywać na wyspie Kos w okolicach Kefalos . Dziękuję za pobyt . __label__meta_plus_m
Ładna recepcja i miła obsługa . Niestety , entuzjazm skończył się po wejściu do łazienki . Płytki na ścianach popularne we wczesnych latach 90 - tych , smród bagna z odpływów oraz " zapach " chloru po odkręceniu kranu . Prawdziwy cyrk zaczął się jednak jak nadeszła pora snu . Po rozłożeniu sofy ( pokój podobno 4 - osobowy , jedno łóżko podwójne i rozkładana sofa podwójna ) okazało się , że to nic innego jak dobrze znane z lat 90 - tych łóżko polowe - stelaż ze stalowych rurek a na nich poduszki . Nie trzeba wyruszać pieszą pielgrzymką do Częstochowy - chęć wyspania się na takim łóżku to prawdziwa pokuta . Przy każdym nawet najmniejszym ruchu niemiłosiernie skrzypiało , a wyprostowanie nóg wiązało się z rozpoczęciem procesu składania się łóżka . Prawdziwego klimatu częstochowskiej nocy nadawał klub nocny tuż pod hotelem , który w połączeniu z nieszczelnym oknem okazał się terapią psychiatryczną godną " Mechanicznej pomarańczy " . Nie polecam osobom , które z rodziną po całodniowym zwiedzaniu szukają noclegu aby wypocząć z jednej prostej przyczyny - spać się tam NIE DA . Do tego śniadanie w restauracji hotelowej 50zł od osoby ( na karcie w pokoju do zamówienia kanapki i / lub jajka + kawa / herbata ) . W ofercie widniała wanna z hydromasażem - po zapytaniu gdzie można z takowej skorzystać bo w łazience jest tylko żeliwna Pani w recepcji skwitowała pytanie śmiechem . __label__meta_minus_m
Miała m okazję spędzić w " Unikacie " Sylwestra . Był to bardzo przyjemny pobyt dzięki miłej obsłudze i dobremu jedzeniu ( za przyzwoite pieniądze ) . Polecam zupę opieńkową i pierogi . Zawiodła m się jednak pokojem - jak na pokój dwuosobowy , był malutki . Telewizor praktycznie nie działał . Również wbrew temu , co napisane jest na ulotce nie można było skorzystać z sauny , gdyż jak się dowiedziała m - jest ona w jednym z pokoi i w związku z pełnym obłożeniem obiektu nie była dostępna dla gości . __label__meta_amb
Jestem zachwycony tą kołdrą . Szczerze , nie sądziełem , że komfort spania może tak znacznie się poprawić tylko przez zmianę kołdry . Kołderka jest leciutka jak na takie wymiary . Jest bardzo elastyczna , dopasowuje się do ciała . Nie ważne czy śpię na , pod , pomiędzy - kołdra w każdej pozycji sprawdza się doskonale . Jest całkiem ciepła , ostatnio dość chłodno było w mieszkaniu i przyznam , że w piżamie spać już się nie da . W sam raz dla tych , którzy lubią ciepło . Aczkolwiek zaznaczam , że nie jest to typowo kołdra na - 10 . Jest uniwersalna - na każdy sezon . Naprawdę polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
Powiem otwarcie obiekt ma tylko ładne apartamenty reszta tragedia . Obsługa to jakaś pomyłka , apartamenty praktycznie nie sprzątane . Jedzenie w restauracji bardzo nie smaczne , gdy zwrócili śmy uwagę obsłudze usłyszeli śmy trzeba było nie zamawiać . I jeszcze jedno kwota za nocleg bardzo spora ale to wiedzieli śmy . Nawet za łóżeczko dla 6 miesięcznego dziecka wołają 50 zł za dobę to jest śmieszne . Nie polecam i nigdy więcej rosevia resort . . . . __label__meta_minus_m
Najgorszy pokój hotelowy w jakim mieszkała m , a służbowo od lat korzystam z hoteli co najmniej kilkanaście razy w roku . Poplamiona wykładzina na podłodze , brak wody do picia w pokoju / w recepcji 200 ml za 6 zł . ! ! ! / , Nie działający prysznic , mokra podłoga w łazience / nieszczelność muszli klozetowej / Umeblowanie tragiczne , obrzydliwe lampki na łóżkiem . Brak zasłon na oknach , za to brzydkie , brunatne rolety . Natomiast restauracja i śniadanie jak na hotel tej klasy ok . Brakowało jedynie owoców i ciasta __label__meta_minus_m
Hotel przy samym dworcu kolejowym . Standard : jak w tradycyjnym IBIS-ie : malutkie pokoje z podstawowym sprzętem . check inn od 12 ale mimo ze jestem specjalnym gościem gdyż posiadam złotą kartę " accorhotels " , zaznaczyła m dodatkowo " early check inn svp " czekała m do godziny 13 na pokój ! Pani w Recepcji w wieku około 45lat zachowuje się tak jakby pojawienie gościa jej przeszkadzalo w plotkach przez telefon . Jeśli bierzesz pokój a 2osoby musisz zameldować drugą bo Ci nie wpuszczą nie zameldowanego Gościa do pokoju ! skandal ! __label__meta_minus_m
Dwie klasy pokoi z ta sama cena - połowa ekipy mieszkała w normalnych warunkach , w pokojach takie można zobaczyć na stronie hotelu . Druga powłowa w pokojach jak z obozu sportowego , w latach 90'tych . miałem wątpliwa przyjemność mieszkać w drugiej klasie - problemy z ogrzewaniem ( albo zimno , albo sauna ) . Ciemno , żarówki 25w ? Łazienka w standardzie poniżej hostelu . Kabina prysznicowa dla dzieci . Strasznie nie wygodne łóżka , na materacach , pod prześcieradlem - cerata ! Przemiła obsługa , pasująca ubrania " za barem " w trakcie składania zamówienia . Dla Pani w recepcji nie do pomyślenia byli rozwiązanie problemu za małego łóżka dla osoby ze wzrostem 200cm - wkoncu warnkenela " ona nie pomoże , bo w trakcie rezerwacji nikt nie uprzedził ze będzie ktoś wysoki " . . . ocenę takiego stanowiska pozostawiam Państwu . Paskudne śniadania , " sok " nawet nie stał obok owoców , pyszna " jajwcznica " z proszku . Po zamówieniu jajka sądzonego na śniadanie , po 30min darowalismy sobie jedząc na mieście . Niby jest ekspres do kawy , ale lepiej jej nie dotykać ! ! Pyszne obiady , ale nie w hotelu ale w pobliskiej knajpie ! ! ( A ceny niższe niż w hotelu ! ) . __label__meta_minus_m
Hotel doskonale położony ( wejście na plażę ok . 3 min ) , otoczenie oraz wszystkie pomieszczenia czyste i zadbane . Jedzenie bardzo dobre i urozmaicone ( gofry po śniadanku rewelacja ) . Podczas ferii zimowych hotel pełen dzieci , dla których były przygotowane specjalne posiłki , animacje , sala zabaw , pokój z X - boxem , piłkarzyki . Rewelacyjny basen z ciepłą wodą oraz sauny , jakuzzi . W saunach zamiast hałasu z basenu przydała by się relaksacyjna muzyka . Polecam , wyjazd zimowy bardzo udany . __label__meta_plus_m
Po jechali śmy na weekend z dziećmi czytając pozytywne opinie jednak bardzo się rozczarowalismy pobytem w tym hotelu chyba najgorsze miejsce w jakim do tej pory była m śniadania to jakaś żenada wstyd mi bylo przed moimi dziećmi które przyzwyczajone są do innego standardu na stołach brudno , naczynia nie domyte , brak chleba na który trzeba było czekać , marny wbor wędlin , przypalone naleśniki , ubogo jeśli chodzi o warzywa , kawa jak woda , dania z karty tez nie zachwycają plus tylko za obsługę room serwis kelnerzy starają się jak mogą ale jeśli nie maja możliwości jeśli chodzi o kuchnie to cudów nie ma , jeśli chodzi o apartament to dywany wymagają wymiany czuć kurz który się z nich unosi ogólnie pokóje wymagają remontu bo odstraszają wystrojem z przed 15 lat , to samo bar który można nazwać norą , za ponad 1000 zł . Za dobę wymagam chociaż po żadnego śniadania i exkluzywnego pokoju to był mój pierwszy i ostatni raz w tym miejscu nigdy nie napsalam o nikim złej opinii ale na taka to miejsce zasługuje mjejmy nadzieje ze właściciel weźmie sobie ja do serca __label__meta_minus_m
Udany pobyt ( kolejny ) . Hotel - pokoje czyste , dobrze wyposażone . Hotel - cichy - mimo sporego obłożenia , położony obok parku ( dodatkowy atut ) . Bardzo sympatyczny personel . Śniadania , obiadokolacje - smaczne , śniadania urozmaicone . Masaże - wysoki poziom . Basen - czysty , woda ciepła . Sauny - sucha , parowaHotel - wart polecenia ( dla osób poszukujących spokojnego relaksu , odprężenia ) __label__meta_plus_m
nie ukrywam ale jak dla mnie to zajebisty prowadzacy mialem z nim analize 1 i 2 cwiczenia i gosc jest spoko , usyszycie o nim duzo zlych rzeczy ale nie wierzcie nigdy w to cowam mowia . owszen zadania jakie daje na kolach sa kosmiczne jak to on sam mowi , i przewaznie za 1 nie ma sensu sie zabierac bo jest na wyzszej polce . . zadania daje dziwne ale na cwiczeniach wsio konkretyzuje , wiadono jakie typy zada n beda na kole , zadnych zbednych bzdur co sie nie przydaja . zadania w wiekszosci sa do roziwazania poprzez logike przede wszystkim i dlatego nie zawsze mozna wpasc na rozwiaznie . ale nia ma bardziej konkretnegogoscia wsio powie na cwiczeniach i wklad potrzebny jest tylko na egzamin jesli sie nie uda w kolach , a on bierze mala czesc tego co obejmuje wyklad . polecam dla ludzi myslacych logicznie , nie odstraszajcie sie jego wygladem to bardzo sympatyczny czlowiek __label__meta_plus_s
Dzięki temu obsługa czuje się cały czas obserwowana i oceniana , a hotelarz jest w stanie bardzo szybko zareagować na wszelkie niedogodności , z którymi Gość miał do czynienia . Po drugie , dzięki funkcji internetowych ankiet każda osoba , która podczas pobytu w hotelu skorzysta z sieci WiFi , po kilku godzinach dostanie informację z prośbą o ocenę odwiedzanego miejsca . Może to być specjalnie przygotowana internetowa ankieta z bieżącym podglądem statystyk . Krótszą formą ankiety jest formularz oceny za pomocą gwiazdek . Na życzenie Hotelarza , jeśli gość oceni swój pobyt na 4 lub 5 gwiazdek , może zostać przekierowany na portale opiniotwórcze takie jak tripadvisor.com czy holidaycheck.com . Z doświadczenia wiemy , że w miejscach , w których stosowane są rzetelne , internetowe ankiety , jakość serwisu znacznie się poprawia . __label__meta_zero
Hotel na bardzo wysokim poziomie . Położenie idealne tak do zwiedzenia kopalni soli w Wieliczce , jak do wyprawy do Krakowa , biorąc pod uwagę , że nowoczesną linią kolejową można tam dotrzeć w kilka minut , wsiadając do pociągu praktycznie spod hotelu . Sam obiekt oferuje szeroki zakres usług , w ciągłej trosce o ich ulepszanie . Przypadkowe i raczej rzadkie niedoskonałości są rekompensowane natychmiast dodatkowymi opcjami . Izolacja akustyczna hotelu gwarantuje spokojny sen . Wyposażenie wnętrz optymalne . Kontakt z właścicielką – otwartą , piękną , pozytywną i inteligentną kobietą – wyśmienity . Miejsce godne polecenia . Uwaga , z doświadczenia wiem , że już w tej chwili , z uwagi na napływ gości należy zadbać o rezerwację z odpowiednim wyprzedzeniem . Osobiście z pewnością powrócę . __label__meta_plus_m
Hajdusianek Anna , dr inż . laboratoria [ / b ] pani Ania jest chyba najsympatyczniejszą osobą w I - 9 . Na dodatek nie robi problemów z zaliczeniem dość trudnej jednak laborki . Jeśli masz możliwośc zapisania się do niej , zrób to koniecznie , na pewno nie będziesz żałował : D __label__meta_plus_m
Celem było pozyskanie funduszy na inwestycję w Tałtach oraz realizację planów ekspansji , m . in . zakupu obiektów hotelowych w Chorwacji , Bułgarii i Słowacji . Niestety , zamiast planowanych 220 mln zł EFH udało się „ zebrać z parkietu ” tylko 27 mln zł . W grudniu 2008 r . spółka zależna EFH Mazury - Non Stop podpisała umowę kredytową z konsorcjum banków złożonym z Raiffeisen Bank Polska , Banku Zachodniego WBK oraz Banku Pekao SA . Jej przedmiotem jest kredyt budowlany na kwotę niemal 37 , 8 mln euro . Także w grudniu 2008 r . Starwood Hotels & Res o __label__meta_zero
Położenie hotelu bajkowe jak Kraina Bajek która już tam jest . Faktycznie trudno trafić , chociaż oznaczenie jakieś tam jest . Dla mnie pomocne były wskazówki telefoniczne udzielone przez pracownika recepcji . Ale jak już tam dotarł em to rozczarował em się pozytywnie . Pokój duży , ładnie i ciepło urządzony , stylowe meble , czysto . Restauracja i dania wyśmienite , śniadania bogate , obsługa pomocna . Korzystał em z kilku miejscowych atrakcji : spa , a dokładnie egzotycznego masażu i polecam , kręgielni bo lubię , jazdy konnej , spacerów bo okolica ładna , odwiedził em też zoo . Podsumowując polecam , można w Dolinie Charlotty spędzić fajny urlop zwłaszcza dla aktywnych . Ja się nie nudził em . __label__meta_plus_m
Ocena : Chyba jest ok Pana Ohlego widzialem na wykladach 3 razy , tzn raz na wykładzie i 2 razy na kolach , za drugim podejsciem dostalem 4.0 , wiec chyba zaliczyc u niego to nie problem , tylko trzeba sie pouczyc z dzien dwa . __label__meta_plus_s
Hotel jak w tytule . Pokój Comfort nie przypomina tego ze zdjęć ze strony internetowej . Drewniane , brudne skrzypiące okna i drzwi balkonowe . W szafie tylko 2 półki na ubrania ( góra i dół ) tak to drążek i wieszaki . W tv 4 polskie kanały z 13 dostępnych . Brak w pokoju czajnika , kubków i suszarki lub linki na balkonie . W obiekcie są 4 piętra , a windy brak , za to kafelki na schodach posklejane silvertape . W restauracji śniadania w formie bufetu , dużo zimnych zakąsek , na ciepło tylko jedno . Obiadokolacja serwowana - zupa i do wyboru jeden z dwóch zestawów . Napoje płatne ! Nawet wody lub herbaty nie ma . Jedzenie smaczne . Hotel ma pokój zabaw , ale jak na zdjęciu , nic powalającego . Starsze dzieci mogą grać na xbox . Na dworze sporo przestrzeni do biegania i plac zabaw . Parking płatny 20 zł / doba . Do centrum Międzyzdrojów 3km po zniszczonych płytach , masakra . Na plażę trzeba dojść ok 600 metrów . Generalnie nie polecam . Za te pieniądze to lepiej w centrum pokój wynająć . __label__meta_minus_m
Mulak Grażyna dr hab . inż . fizyka 1 wykład [ / b ] tyle pozytywnego o tej Pani mogę napisać , że przepisuje oceny z ćwiczeń ( 4 lub więcej ) . nie za dużo chodziła m na wykłady , bo usnąć nie trudno - a mi szkoda czasu na spanie . poza doświadczeniami nudno - monotonny głos , zero poczucia humoru . egzamin podobno nie aż taki trudny - choć wielu zmaga się w 3 terminach . . ogólnie sporo terminów robi , więc w końcu można zaliczyć ; ) słyszała m , że lubi lanie wody . __label__meta_amb
W ostatnim czasie z przykrością stwierdziła m , że czekolada Oryginalna Mleczna , tzw . fioletowa , ma zmienioną na niekorzyść recepturę . Zniknął ORYGINALNY i niepowtarzalny smak i aromat na rzecz większej ilości cukru i nowego , bardzo niefajnego smaku , kojarzącego się z produktem przesiąkniętym zapachem i smakiem plastikowego opakowania . Szkoda . To był wyjątkowy , unikatowy produkt , nawet nie w skali Polski ale nawet Europy . Na tle wielu marek zachodnich , mega słodkich i dość do siebie podobnych oraz marek Polskich o dość osobliwych smakach , Fioletowa była dla mnie i moich bliskich produktem wyjątkowym , wręcz wyrafinowanym . Była . __label__meta_minus_m
Najpierw + dostajemy produkt z najwyższej półki , pięknie zapakowany . Mysz jest wygodna , działa ( jak już działa ) precyzyjnie . To tyle z + . . . teraz - nigdy więcej sprzętu dla graczy RAZERA . Przereklamowane - to pierwsze to narzuca mi się na myśl . Absurdalna cena jak za taki sprzęt . Gumki pod kciukiem odpadły po trzech miesiącach . Scroll miał problem z działaniem już po miesiącu , sensor również choć korzystam z aluminiowej podkładki . Obydwie części musiałem czyścić . Najgorsze jednak jest oprogramowanie Razer Synapse , które zawiesza się za każdym razem kiedy je otwieramy lub kiedy odłączamy / podłączamy kabel do myszki ( przełączamy się z pracy przewodowej na bezprzewodową i na odwrót ) . Oprogramowanie posiada funkcje , które po prostu nie działają jak np . kalibracja powierzchni . Jak włączam funkcje , mysz na profesjonalnej podkładce nie działa , za to na drewnianym blacie już tak - niestety byle jak przerywając na nierównościach . Na szczęście kiedy już wszystko ustawimy - po drodze restartując poprzez alt + ctrl + del program albo i komputer i nie wyciągamy kabla całość działa . W skrócie , kupcie inną tańszą lepszą mysz od konkurencji . __label__meta_minus_m
wielkie rozczarowanie , zdjęcia pokazane w ofercie odbiegają od rzeczywistości , Polacy niestety gorzej traktowani od reszty gości ( zwłaszcza ruskich ) , nawet kolor opasek inny , barmani okropni , zero zainteresowania , uśmiechu , nawet dzień dobry nie odpowiedzą , basen owszem jest - ale leżaków i to na pewno nie takich jak na zdjęciu jak kot napłakał , jedzenie monotonne , ale żeby zjeść swoje trzeba odstać w długiej kolejce , brak wolnych stolików , przekąsek żadnych tylko jakieś wafelki , ciasteczka ze dwa talerze , czasem rzucą arbuza albo melona , bądź śliwkę tak twardą że niejadalną , brak suszarki do włosów ( może komos się to przyda ) , ręczniki przez cały okres nie wymienione ani razu , sprzątanie pokoju polegało na wymianie worka w koszu i psiknięcie jakimś odświeżaczem , nic poza tym , miejscowość bez atrakcji , żadnych dyskotek , plaża brudna , woda z glonami , kamienie uniemożliwiają wejście , obtarte stopy , nie mogła m się doczekać wyjazdu , drugi raz już nie odwiedzę Bułgarii - zacofanie i czasy PRL - sorry ale nie za taką kasę __label__meta_minus_m
zajecia dosc ciekawe moze nie tyle co tresc merytoryczna co nietypowe zachowanie i poczucie humoru prowadzacego rzeczywiscie cos w stylu Jas Fasola : ) czasami zabladzi na sali wykladowej niewspominajac juz o zadaniach . . humoreska . . Zaliczenie : bezproblemowe ; zadania skryptowe ; dodatkowe szanse w postaci 1 zadanka . Ogolnie : polecam , dla tych co lubia 2 dni przed kolem przed skryptem posiedziec . __label__meta_plus_s
w całym hotelu czuć było bardzo instensywny drażniący zapach chemiczny . Obsługa tłumaczyła sie trwającym remontem i owy zapach miał pochodzic z użycia lakieru . Zapach był na tyle drażniący że większość gości hotelowych cierpiała na ból głowy - ja również . Ja wraz z koleżanką zmuszone byłysmy spać przy otwartym oknie , a temperatura na zewnątrz była poniżej zera . Poza tym w restuaracji na suficie jest ogromna plama zaciekowa która naprawde wyglada mało estetycznie i daje wiele do myślenia . __label__meta_minus_m
Zacznę od tego , że bywała m w hotelach 3 * i 4 * i była m bardzo ciekawa jaki będzie 5 * . Na wyjazd rodzinny nad morze wybrali śmy nietypową porę - co niby robić tam z dziećmi w styczniu ? ale przyznam , że był to jeden z milszych pobytów . Umiejscowienie - łatwy dojazd - blisko spacerkiem do morza . Obsługa miła i pomocna . Pokoje urządzone z gustem , przestronne , czyste , łazienka również . Dużo małych gadżetów hotelowych . Restauracja oferowała duży wybór potraw - każdy spokojnie znajdzie coś dla siebie , nawet dzieci ; - ) W hotelu wiele atrakcji takich , że nie trzeba z niego wychodzić ( my wychodzili śmy tylko spacerować po plaży ) . W cenie można było korzystać z wszystkich basenów , sauny , groty solnej , sal zabaw i opieki animatorki . W SPA - skorzystała m z masażu - i była m bardzo zadowlona . Dla chętnych za dodatkową opłatą możliwość skorzystania z boiska do piłki , squasha oraz kręgle . Dla gości organizowane były również różne zajęcia , np . joga . Był to więc aktywny relaks ; - ) Po ilości gości w hotelu i samochodów na parkingu widać , że nie narzekają na brak Klientów i wcale się nie dziwię . Polecam bez wahania ! __label__meta_plus_m
Mam ten ekspres od ok . 1 , 5 roku . Kawę robi dobrą ( lepszą niż ekspres , który miałem wcześniej ) , podoba mi się rozwiązanie z zegarowym wskaźnikiem temperatury . Szybko pojawiły się wady . Od początku rączka kolby wydawała się słaba , zrobiona ze słabego , cienkiego plastiku . Po jakimś miesiącu coś w niej pękło i zaczęło grzechotać , później zaczęła pękać bardziej , aż całkiem odpadła plastikowa część . Denerwującą wadą jest zatrzymywanie się sitka w ekspresie przy wyjmowaniu kolby po zrobieniu kawy , szczególnie jeżeli upłynęło trochę czasu od zrobienia kawy . Próbował em robić kawę z saszetek ( kupował em dwa rodzaje saszetek ) niestety saszetka okazywała się za duża i nie dało się założyć kolby . Po jakimś czasie przestały świecić lampki - kontrolki , wtedy oddał em ekspres do naprawy gwarancyjnej . W naprawie kontrolki naprawili , złamanej rączki nie naprawili - uszkodzenie mechaniczne ( mimo , że była prawidłowo użytkowana i była to wina słabej konstrukcji ) , stwierdzono też , że nie zauważono aby sitko zostawało w ekspresie ( wątpię , żeby ktoś to dokładnie sprawdził , bo sitko zostaje po zrobieniu kawy w ok . 90 % przypadków ) . W sumie ekspres działa , ale chciał by m urządzenie działające tak jak deklaruje producent , a nie trochę działające , a trochę rozpadające się . __label__meta_minus_s
Zdecydowanie nie jest to hotel dla młodych ludzi . Obsługa patrzyła na nas krzywo za każdym razem gdy pojawiali śmy sie na basenie . All inclusive dotyczy tylko 3 alkoholi i trunki sa niskiej jakości . Zdjęcia hotelu to ogólnie Photoshop . Zastali śmy rownież grzyba pod prysznicem . Jedzenie bardzo przeciętne ale świeże - hotel nie posiada własnej kuchni . Plus za sprzątanie co 2 dni i wymienię ręczników . __label__meta_minus_m
Ponad 139 tys . pokoi w 869 hotelach znajdowało się listopadzie 2011 r . w budowie i różnych stadiach przygotowań do budowy na terenie Europy , wynika z Construction Pipeline Report , przygotowanego przez firmę STR Global . Rok wcześniej , w listopadzie 2010 r . w Europie na różnych etapach realizacji znajdowały się 732 hotele ze 124 348 pokojami . W listopadzie br . największy udział miały wśród nich hotele z segmentu ekskluzywnego ( Upscale ) . 30 369 pokoi w realizowanych i planowanych projektach hoteli tego segmentu stanowiło 20 , 1 wszystkich realizowanych i planowanych pokoi w hotelach . Segment wyższy niezmiennie zajmuje pierwsze miejsce pod względem udziału w nowych projektach – w listopadzie ub . r . udział pokoi realizowanych wynosił 21 , 3 proc . wszystkich realizowanych pokoi . Spośród siedmiu segmentów wyodrębnionych w badaniach STR Global , jeszcze trzy inne miały udział większy niż 10 proc . wszystkich wznoszonych i projektowanych pokoi . Były to : segment komfortowy ( Upper Midscale ) - 19 , 2 proc . i 26 726 pokoi , niesklasfikowane ( Unaffilliated ) - 19 , 2 proc . i 26 755 pokoi oraz segment najwyższy ( Upper Upscale ) - 15 , 0 proc . i 20 802 pokoi . Źródło : STR Global __label__meta_zero
Katyńska E . mgr pływanie Ocena : bardzo dobry [ / b ] pani ta prowadzi mnóstwo róźnych zajęć , basen w jej wykonaniu jest debeściacki , narzuca ile mamy przepłynąć i idzie na ploty , więc wystarczy z 10 długości zrobić w ciągu całej godziny , zaliczenie na postawie obecności . __label__meta_plus_m
Łatwo jest ich podzielić na dwie grupy : posiadających inny ( zazwyczaj główny i wspierający ) biznes poza hotelem i przedsiębiorców dla których hotel jest dominującym lub jedynym przedsięwzięciem . Dla tych pierwszych , bardzo często gość jest jedynie liczbą – statystyką , która zarabia im kolejne pieniądze . Dla drugich , gość jest osobą , często niezwykle indywidualnie traktowaną . W tym przypadku niewymuszona i naturalna gościnność dominuje . Podstawą bowiem są potrzeby podejmowanych osób , a nie właściciela . Takie rozróżnienie można znaleźć i przeczytać o nim nawet w opiniach gości ( ! ) . Gość po prostu czuje , z jaką atencją jest traktowany . __label__meta_zero
Zgadzam się z poprzednikami . Dr Kornel jest bardzo oryginalna postacią . Wprowadza humanizm do nauczania matematyki , próbuje nauczyć podstaw teoretycznych w sposób niezywkle ciekawy . Każdemu stara się wyłumaczyć . . i jak robi przykłady to czesto bardzo kosmiczne . . . ale dzieki temu pokazuje , że matematyka to nie automatyka , że trzeba mysleć ! Natomiast jesli chodzi o naukę . . to duzo się człowiek nie nauczy przy Kornelu . Znaczy przynajmniej nie tak , by umieć wszystko liczyć itd . NIe polecam dla tych ambitniejszych , natomiast faktycznie , jesli ktos idzie po najm . lini oporu to polecam ! Jak tu kolezanka wspomniała już , niby Korni wydaje się zakręcony i żyjący w dziwnym swiecie , ale to , że ktoś ściągał od razu wykryje ! Kiedyś tez na ćw . dopisali śmy 2 osoby do listy , Kornel wziął listę , nawet nie popatrzył na ilość osób . . . i nagle wypalił , jakby nigdy nic . . . " __label__meta_plus_m
Miałem wypadek kilka km od hotelu , Pan z recepcji przyjechał autem po żonę i dziecko aby nie czekali na lawete - super sprawa . Przyjechał em z autem na lawecie Pan na bramie stwierdził że nie wpuści lawety na parking , ze musze sobie sciagnąć auto i przepchnąć na miejsce parkingowe . Absurd . Club czynny od 22 , zimne przekąski na miejscu . Ale zeby kupic cos do picia trzeba isc na recepcje i doładować kartę przedpłaconą . . . dziwne rozwiązanie . Na basenie otwarte drzwi na zewnątrz we wrześniu , więc wiał zimny wiatr . Tzn basen to za dużo powiedziane , tzw rwąca rzeka dookoła , dwie zjeżdżalnie i kilka jaccuzi . A gdzie zwykły basen rekreacyjny ? Na plus basenik i strefa dla dzieci , tutaj wszystko rozbudowane i fajne , ale też nie do końca przemyślane . jak dziecko chce zjechać z mini zjeżdżalni to musi wyjść z basenuBaseny na zewnątrz z zimną wodą , więc poza sezonem bezsensowne . Pokoje jak z lepszego pensjonatu , albo hotelu jedno czy 2 gwiazdkowego . Jedzenia dużo , urozmaicone , ale żona znalazła ślimaka w sałatce , jak poszła oburzona oddać ją na kuchnie to niewzruszony Pan powiedział że niedomyli sałaty i już . nawet nie było skruchy w głosie . Na plus fajne place zabaw . Na plus atrakcje wieczorne , ognisko z kiełbaskami i grzanym winem , plus muzyka i wodzirej , a po 22 czynna dyskoteka . Przed wymeldowaniem przychodzi Pani i sprawdza czy czegoś nie ukradł em z pokoju . Z góry zakładają że każdy człowiek to złodziej . Po raz pierwszy się z czymś takim spotkał em . __label__meta_minus_m
Astoria jest hotelem świetnie umiejscowionym w centrum Lwowa . Najważniejsze plusy poza położeniem ? Czystość , świetna obsługa , darmowe wi - fi , dobry bar , wygodne łóżka i . . . rzadko spotykana toaleta : ) Nie śmiejcie się , ale toalety w tym hotelu wyprzedzają swój czas . Są to najnowsze modele elektryczne , połączone z bidetem . Posiadają podświetlenia i podgrzewanie . Cudo ! Obsługa mówi trochę po polsku , w kablówce jest kilka polskich kanałów . W ogóle odbiór Polaków we Lwowie jest świetny ! Lepiej mówić po polsku , niż próbować silić się na łamany rosyjski . Każdy słysząc polski od razu się uśmiecha i jest chętny do pomocy . Minusy Astorii ? Pokoje mogły by być większe , a śniadania bardziej urozmaicone . Ogólnie hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Słuchajcie , sprawa wygląda tak : Raczej odradzam zakupu 1 million woda po goleniu , bo zapach bardzo nikły . . . mimo , iż bardzo bardzo lubię ten zapach , bo mam 1 million wodę perfumowaną ( EDP ) , kupioną przez internet ( sklep tylko z oryginalnymi produktami czyli te na ceneo.pl - najlepiej z wysoką ilością osób które kupują produkty ) - odradzam allegro.pl ( w perfumeriach takich sephora lub duglas nie sprzedają wody perfumowanej - dużo lepszej niż woda toaletowa ( EDT ) , bo EDP ma dużo trwalszy zapach niż EDT ( czyli woda toaletowa ) - które to EDT sprzedają w tych perfumeriach . Więc odradzam kupowanie w perfumeriach , chyba że w niemczech bo tam np . w duglas jest EDP . Także szkoda dać 150 zł , za wodę po goleniu . Polecam jedynie wodę perfumowaną 1 MIllion EDP . Nie jestem żadną podstawioną osobą , tylko zwykłym klientem co chce napisać jak jest . __label__meta_minus_s
Pokoje wyposażone w standardzie Novotelu - czyli jest wszystko , co potrzeba : wygodne łóżka , telewizor , dobrze działające wifi , funkcjonalna łazienka . Czysto , personel bardzo uprzejmy i pomocny . Mankentem jest brak klimatyzacji - budynek jest trochę dziwny , bo nawet podczas chłodnego lata w pokojach jest gorąco jak w piekle . Śniadanie trochę się popsuło ( w porównaniu do poprzednich lat ) . Niby jest wszystko , co było , ale chyba oszczędzają na jakości produktów . W mojej ocenie - za ponad 40 zł od osoby blok szynkowy , czy kiepska kiełbasa i niedobre parówki nie powinny być serwowane . __label__meta_amb
Piekarnik spełnia swoją funkcję , czyli piecze . Nie ma kosmicznych rozwiązań , ale jest w sam raz dla przeciętnego użytkownika ( zwłaszcza za tą cenę ) . Ilość funkcji wystarczająca , prowadnice teleskopowe okej , natomiast te zwykłe mogły by być trochę gęściej rozmieszczone i w większej ilości ( tylko 3 ) , sonda do temperatury potraw ( nie używał em ) , szyba nagrzewa się , ale nie oparzymy się , za to nie określimy przez nią stopnia wypieczenia potrawy , bo jest przyciemniona ( ale to raczej w wielu piekarnikach spotkamy ) . U mnie sporym problemem jest BUCZĄCY I WIBRUJĄCY TERMOOBIEG - przy rozgrzanym piekarniku zaczyna po prostu głośno warczeć , jakby wpadał w wibracje . Nie jestem też przekonany do PLASTIKOWYCH elementów przytrzymujących szyby piekarnika . Obawiam się , że po dłuższym użytkowaniu plastiki mogą się rozpaść . __label__meta_amb
Zarezerwowała m i opłaciła m pokój dwa miesiące temu . Wczoraj w środku nocy po przybyciu na miejsce dostała m pokój śmierdzący papierosami . W recepcji usłyszała m , że niestety tylko taki pokój został , cała reszta jest zajęta . Zaproponowano mi , że " może przyjść pan i popsikać odświeżaczem " . Recepcja zdawała sobie sprawę z tego , że pokój jest w takim stanie . Mimo spania przy otwartym oknie rano zapach był tak samo intensywny . Wychodzę z podrażnionym gardłem i uczuciem jak by m spędziła noc w zadymionym pubie . Moim zdaniem jeśli hotel posiada tak zniszczony pokój , który wymaga odświeżenia , lecz nie z użyciem odświeżacza w sprayu , nie powinien liczyć się jako dostępny dla gości . To po prostu niezdrowe i obrzydliwe . Pokój śmierdzi tak , jakby przez cały okres swojego istnienia był pokojem dla palących . Jestem bardzo rozczarowana . Rozumiem , że ceny są promocyjne , jednak pewne warunki znajdują się w standardzie choćby i najskromniejszych hoteli . __label__meta_minus_m
Koszmar . Zimno w pokojach , zimna woda pod prysznicem , grzyb w łazience , niesmaczne posiłki , cienkie ściany tak , że słyszała m chrapanie sąsiada , zapach stęchlizny w dolnej części obiektu zapewne z braku wentylacji . Całość hotelu w bardzo niskim standardzie . Kicz . Brak utwardzonej drogi dojazdowej . Do tego nieprofesjonalna obsługa , która dyskutuje na tematy prywatne przy gościach . I jeszcze coś , czego wcześniej nikt nie napisał : po jednej nocy w tym hotelu , mam kilka swędzących zaczerwienień w jednym miejscu na skórze , a alergikiem nie jestem . __label__meta_minus_m
Produkt MEGABOL Dibencozide Magnum wg opisu producenta ma działanie silnie anaboliczne , rozwija masę i siłę mięśniową . Sądząc po składzie ( koenzym B12 ) jedynym wyczuwalnym działaniem może być wzmożenie apetytu - i tak właśnie jest . Stosując Dibencozide Mangum nie zauważył em działania ściśle anabolicznego ( wzrostu masy mięśniowej , siły ) , za to poprawił mi się apetyt . Podsumowując , jest to dobry produkt , ale tylko dla tych , których celem jest poprawa łaknienia , nie budują on sam w sobie masy , jednak ułatwia to . __label__meta_amb
Dobry hotel , położony blisko dworca i centrum miasta , wszędzie mieli śmy blisko . Pokoje ok , czyste , jak weszli śmy unosił się bardzo ładny zapach . W łazience kosmetyki o ciekawym , oryginalnym , zapachu . Łóżka wygodne . Pokój fitness był dostępny ale niestety jak dla mnie był zbyt skromny i ciasny aby m z niego skorzystał . Widok z okna mieli śmy kiepski ( na wewnętrzną stronę hotelu ) . Parking przed hotelem faktycznie mały . Hotel wyróżnia się na pewno bardzo sympatycznym , pomocnym i uśmiechniętym personelem ( za to daje dodatkowy punkt w ogólnej ocenie z 3 na 4 pkt ) . __label__meta_plus_s
Podgrzewa pokarm do 40 st w 8 min zaletą jest termostat który utrzymuje ta temperaturę wiec podgrzewająć wodę wieczorem w nocy spokojnie można wstać i wyjąć ciepła butelkę można też manualnie ustawić wyższe temp ma też funkcje sterylizatora czas ok 15 min ale przydaje mi się tylko w podróży bo zmieści się tylko butelka smoczek trzeba na 2 raz wiec zajmuje to dużo czasu prościej wygotowac butle trzeba pilnować by było zawsze 140 ml wody w podgrzewaczu bo inaczej nie podgrzewa tak dobrze 2 razy zdarzyło mi się nie dolać wody i mleko było zimne niestety nie ma w środku miarki ile to 140 ml wiec za każdym odmierzam w kubeczku ale bardzo go lubię u nas chodzi prawie całą dobę __label__meta_plus_s
Hotel ma do zaoferowania różne atrakcje i dla starszych i dla tych najmłodszych . Basen z brodzikiem , ze zjeżdżalniami , małpi gaj , animatorzy dla dzieci , gry planszowe , piłkarzyki . Jest co robić z dzieckiem , nawet jeśli pogoda nie sprzyja , chociaż morze na wyciągnięcie ręki . My byli śmy tam w lutym i prawie wcale nie wychodzili śmy z hotelu . Dodatkowo rewelacyjne jedzenie w formie bufetu szwedzkiego , wybór ogromny i jeszcze możliwość smażenia naleśników , co dzieciom zawsze bardzo się podobało . Jesteśmy bardzo zadowoleni i pewnie nie raz tam wrócimy , zwłaszcza poza sezonem , kiedy na dworze brzydko i zimno , a tam leżysz w jacuzzi i jest Ci dobrze : ) Drobna uwaga : brakowało mi w pokoju wody do dyspozycji , ale to pewnie szczegół . __label__meta_plus_m
Kiedyś to było miejsce do którego się wracało . Dzisiaj to tylko dobra kuchnia . Obsługa pyskata , opryskliwa . Pokoje nie wietrzone , pachnące stęchlizną . Pokoje wykrojone na siłę . Jak facetowi trafi się pokój na 3 piętrze to się bardzo zdziwi . Zgłoszenie braku mydła w łazience nie doczekało się uzupełnienia przez 5 dni . Zmiana ręczników czy pościelenie łóżek ! ! ! to za duże wymagania jak na 5 dni . Brak obsługi w nocy więc nocny wypoczynek pod dużym znakiem zapytania . Spa ? tylko sauna do której i tak trzeba się zapisywać z wyprzedzeniem . Tylko kuchnia smaczna , choć śniadania już bez rewelacji . __label__meta_minus_m
Wprowadzenie do EiT 1 ( cz.fizyczna ) prowadzone razem z prof . Osadnikiem ( cz.elektroniczna ) KOLOKWIUM - osobne oceny z obu czesci - ale wspolna jest zaliczeniem = forma testu - slajdy na ekranie a my zaznaczamy jedyne A / B / C lub A i B lub nawet zadne - wiec trzeba uwazac Slajdy daje staroscie - jezeli sie upomni - wyklad na ich podstawie - omawia je wiec lepiej robic porzadne notatki - mowi spokojnie , powoli i zrozumiale - jezeli ktos czegos nie rozumie mozna spokojnie poprosic o powtorzenie - wyrozumialy . Kolokwia - co roq te same . . . pytania praktycznie ze slajdow - jezeli ktos zna wzor np . na pred . czasteczek w przy odchylaniu w lampie oscyloskopowej - pytanie bylo - od czego ta predkosc zalezy - wiec nie ma suchych wzorow a np . raczej takie pytania odnosnie ich , albo np . Do czego sluzy zjawisko Hall ` a - wiec na spokojnie jak sie pouczy slajdow i zrozumie material to przejscie pewne . Chyba ze dostalo sei -3 to wtedy poprawka - a tam juz jest gorzej . . . nie bylem ale slyszalem ze jest trudniej - ale mozna spokojnie zdac ; ) __label__meta_plus_s
Cały dzień walczę z instalacją urządzenia na Windows 10 64bit . Czegoś tak beznadziejnego nie widział em . Dopiero jak poczyta się fora internetowe widać , że Canon nie radzi sobie z tą wersją systemu . Konfiguracja z obsługą WiFi pada przy próbie instalacji skanera . Podłączenie przez USB też niewiele daje bo od 4 godzin nie udało mi się nic zeskanować ! Zaznaczam , że pracuję na komputerach i takich , urządzeniach od kilkunastu lat . Lexmark , HP , Epson to w porównaniu z tym urządzeniem bajka ! Szkoda nerwów i żenujące jest , że od lipca 2015 r . Canon nie poprawił sterownika - wyposzczonego przed Windows 10 i przed poprawkami do Windows 10 . Odradzam ! Nigdy więcej nie kupię urządzenia Canona ! Koszmar ! __label__meta_minus_m
Wchodzisz i jest dobra atmosfera . Miło , czysto porządnie . Zadowolona idziesz się meldować i . pierwszy koszmar kolejka po 6 osób do stanowiska 2 na 4 czynne . Ok . Odbierasz w końcu kartę do pokoju wchozisz i . . . pokój rodzinny spoko , ale duszno . Chcesz otworzyć okno i nie moźesz brak klamek . Ok . Dzwonisz na recepcję i słyszysz , że nie można dać ci klamki bo w hotelu zdarzaly sie samobojstwa . Koniec pobytu.klima wywołuje alergię u dzieci . Wyjeżdżamy . Czy warto wrzucać zwykłego klienta do worka ? Nie . Nie warto . 5 za obsługę . 4 śniadania . 2 czystość . 0 za klinę . O za zapach duchoty . L średnia wychodzi 2 jak komuś nie przeszkadza stęchłe powietrze to polecam . __label__meta_minus_s
O decyzji wyboru Mikołajskiej 5 na nasz pobyt w Krakowie zadecydowała wspaniała lokalizacja ( praktycznie przy samym Rynku Głównym ) , wygląd oferowanych apartamentów oraz atrakcyjna cena . Na miejscu formalności i odbiór kluczy przebiegły bardzo sprawnie . Wybrali śmy apartament Antyczny usytuowany na ostatnim piętrze . Przede wszystkim jest przestronny , ładnie i nowocześnie urządzony oraz funkcjonalny a do tego od strony podwórka , dzięki czemu jest w nim cicho . Zdecydowanie na plus jest obecność aneksu kuchennego z pełnym wyposażeniem . Równie komfortowy , lecz znacznie głośniejszy od strony ulicy jest apartament Brązowo - czarny , w którym także spędzili śmy noc . Polecamy ! __label__meta_plus_m
szczerze mowiac nie mam pojecia skad tak dobre opinie o mgr Merdasie ; mialam " przy j __label__meta_minus_s
Ładna lokalizacja , wokół las , widok na meandry rzeki Łyny . Pokoje duże , wyposażenie niezbyt nowe . Restauracja była nieczynna , śniadanie serwowane w pokoju , bardzo skromne . W hotelu , mimo nieczynnej restauracji głośno - każde zamknięcie drzwi dobrze słyszalne na całym piętrze . Parking przed budynkiem zbyt mały by można było zaparkować większy pojazd . __label__meta_amb
Posiadam tą drukarkę od około 2 lat . Wydrukował em na niej już ponad 7000 stron . Używał em do niej jednego toneru oryginalnego oraz dwóch zamienników . Jakość druku jak zadowalająca do pewnego momentu . Na oryginalnym tonerze udaje mi się wydrukować około 1500 stron ( później następuje znaczne pogorszenie się jakości druku ) . I o dziwo nie jest to spowodowane przez wyczerpanie się środka barwiącego . Jeśli chodzi o druk na kopertach to nie jestem zadowolony . Bardzo często zdarza się , że koperta ma zagięcia . Nie wygląda to estetycznie . Pojemnik na papier jest wystarczający , lecz czasem zdarza się że wskaźnik poziomu papieru zatrzymuje się na samej górze . Jest dość głośna podczas wciągania papieru . Ogólnie jest to dość dobra drukarka do domowego użytku . __label__meta_plus_s
Pokoje w stanie technicznym bardzo kiepskim , potrzebna byla zmiana pokoju ze wzgledu na niedzialajace kontakty . Lozka niewygodne , meble zmeczone zyciem a ogolny standard ocenilbym raczej na solidne 1 * z szansa na awans do 2 * w niedalekiej przyszlosci . Wejscie do sauny niemozliwe , karty klucze nie wspolpracuja . Sam hotel wyglada jak zelbetowy kloc . Jedyne plusy - bardzo mila obsluga , ktorej zadziwiajacy entuzjazm pozwala na chwile zapomniec o mankamentach obiektu i dobre jedzenie , zarowno w restauracji jak i na sniadaniu . Mimo to , gdyby mial to byc ostatni hotel na ziemi , wybralbym namioty . __label__meta_minus_m
Kamera Overmax Activecam 2 . 1 nie nadaje się jako rejestrator do auta ponieważ nagrywanie nie włącza się automatycznie po podłączeniu zasilania . Przed rozpoczęciem jazdy należy włączyć kamere następnie włączyć start nagrywania . Po zakończonej jeździe należy wyłączyć kamerę . Na dłuższą mete jest to niesamowicie upierdliwe ! Overmax wszystkiego się wypiera twierdząc , że jest nie jest to rejestrator tylko kamera sportowa a na stronie internetowej w opisie kamery wyraźnie jest napisane , że posiada funkcję kamery samochodowej ! Overmax * * * * * klientów zamieszczając błędne opisy . Ogólnie kamera jest strasznej jakości wykonania , typowa chińszczyzna . Jakość nagrań pozostawia wiele do życzenia . Do odtworzenia nagrań na komputerze trzeba szukać specjalnych kodeków ponieważ kamera kompresuje nagrania w jakimś bardzo dziwnym formacie . O późniejszej łatwej obróbce można zapomnieć . Przestrzegam przed zakupem . __label__meta_minus_m
Kurs : filozofia i socjologia nie polecam [ / b ] jesli nie jestes zainteresowany tamatem to nawet ni probuj a jesli jestes zainteresowany to i tak nie polecam bo kobieta strasznie duzo marudzi , caly czas przerywa twoja wypowiedz , nie pozwali Tobie miec wlasnego zdania itd . NIE ZALICZYLA MI ! ! ! __label__meta_minus_m
Mialem z dr Bauer laborke z fizyki h 1 i zrobila naszej grupie tylko 2 wejsciowki z czego jedna przenieslismy sobie na inny termin : ) . Atmosfera na laborce jest luzna mozna spokojnie z nia porozmawiac choc czasami troche sie wkurza jak sie nic nie robi : ) . Co do sprawozdan to sprawdza je i zwraca uwage na liczby ( czy sa dobrze zaokraoglone ) i na wnioski . Oceny wystawia ze sredniej i sa roznorodne nawet idzie zagadac zeby podniosla : ) __label__meta_plus_s
Kuran Marek , mgr inż Metrologia techniczna laboratorium Zajęcia z Panem Kuranem to była przyjemnośc , człowiek zawsze uśmiechnięty , umiejący zrozumiec studenta . Laboratoria z metrologii były u niego prowadzone bezstresowo . 8 ) Jeżeli chdzi o zaliczenie : Należy oddac sprawozdania z przeprowdzonych cwiczeń , Kuran nie sprawdzał ich dokładnie tak jak to robił np Bartosiewicz . Na ostatnich zajeciach byla kartkówka ze wszystkich cwiczen , na której Kuran wyszedł z sali : D . Wszyscy zaliczyli . Ocena ogólna : nr 1 : D __label__meta_plus_m
Hotel położony w miłej okolicy . Dogodny dojazd . Jedzenie przeciętne . Kawa marna . Obsługa pozostawia wiele do życzenia . W spa praktycznie samoobsługa - częściowo samodzielne wykonywanie zabiegów . Brak zainteresowania gościem podczas zabiegu . Gdyby nie towarzystwo był by to zmarnowany czas . __label__meta_minus_s
To był hotel w którym spali śmy 1 noc , jako przystanek w dalszej podróży , dlatego niekoniecznie ważna była lokalizacja . Cena super ( 80 euro za apartament z dodatkową sypialnią ) , ale za to parking bardzo drogi - 24 euro . W pokoju czysto , przyjemnie , obsługa miła , w restauracji pracują Polacy : ) Śniadanie smaczne , generalnie nie mam żadnych zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
W hotelu spędzili śmy z żoną dwa tygodnie , Hotel ma już swoje lata , ale właściwie nie bardzo jest się do czego przyczepić . Pokoje codziennie sprzątane , ręczniki wymieniane , pościel zmieniana w ciągu tych dwóch tygodni kilkakrotnie , jedzenie smaczne , szczególnie te z grilla , obsługa uczynna , animatorzy nienachalni , z którymi można było pograć w siatkówkę , darta czy kule . Plaża piaszczysta z dużą ilością kamyczków , które utrudniają wejście do morza . Niestety w morzu dość szybko zaczyna się robić głęboko . No i na koniec atrakcja w postaci pary dużych żółwi morskich żyjących w pobliskiej lagunie . Pobyt oceniam bardzo pozytywnie . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo przyjemny . Malownicze położenie , pokoje czyste i przestronne . W pokojach albo nie ma lodówki albo jest zepsuta - nie chłodzi , grzeje ! Wifi nie działa w pokojach , tylko w pobliżu recepcji . W pokoju można podłączyć się kablem , ale w dzisiejszych czasach wifi to już norma , więc bardzo duży minus za to ! Basen duży . Niestety brodzik dla dzieci był nieczynny . Do zoo trzeba dojechać samochodem , co nie było problemem . W zoo trudno dostrzec niektóre zwierzęta na wysepkach . Podejrzewam , że jeszcze trudniej jest je zobaczyć z łódki . Wejście kosztuje 18 zł , uważam , że to za dużo , że zoo nie jest warte tej ceny . Polecamy fokarium . Ciekawie poprowadzony trening i pokaz foczek . Ogólnie było przyjemnie , ale nie zachwyciło nas to miejsce na tyle , żeby śmy chcieli tam wrócić , a szkoda , bo na stronie internetowej wygląda wszystko rewelacyjnie . __label__meta_amb
Dzik Małgorzata , mgr inż . Fizyka laborki [ / b ] Większość kolegów ma z tą panią bardzo pozytywne doświadczenia i ja też takie miał em póki się na mnie nie zdenerwowała . Poszło o to , iż sprawka robił em na bazie czyichś [ wszystkie obliczenia i dane były moje , innych sprawek używał em jako " szab l __label__meta_plus_s
Program bardzo dobrze sprawdza się w mniejszych firmach . Jest dość czytelny i mamy tu możliwość wprowadzenia wielu potrzebnych danych . Jest bardzo rozbudowany i daje możliwość profesjonalnego księgowania i wystawiania faktur . W biurze nie używamy go do fakturowania , ale wprowadzanie danych i obliczanie podatku , wydruk deklaracji są bardzo proste . Nie trzeba wiele czasu , żeby nauczyć się obsługi . Sprawia małe problemy przy instalacji , a jeszcze większe przy przenoszeniu na inny komputer . . . ale mimo wszystko polecam . __label__meta_plus_s
mysz wygląda w porządku , chociaż guzik pod kciukiem jest wykonany kiepsko , łatwo go niechcący nacisnąć , a czerwona dioda spod niego prześwituje guzik odpowiedzialny za zmianę czułości działa bez zarzutu natomiast co najgorsze to to jak działa , nie widzi jakby małych ruchów co sprawia , że precyzyjne nacelowanie kursorem moze sprawić pewne problemy , tak naprawdę to jeśli planujesz zakup myszki i za jej pomocą grania - poszukaj innej , za mniejsze pieniądze można znaleźć lepsze myszki , jednym słowem , nie polecam __label__meta_minus_m
Kolejny nasz wyjazd do tego miejsca spelnil nasze oczekiwania - lokalizacja w lesie bliskosc gor i wyciagu pozwolila na dlugie spacery . Swietny basen spa I jakuzzi na zewnatrz . Pokoje przytulne utrzymane w czystosci z widokiem na Jaworzynke - srodki czystosci I reczniki uzupelniane regularnie . Kuchnia swietna z eleganckim podawaniem potraw . Polecam kuchnie tajska : ) ) Zabiegi w Instytucie na wysokim poziomie . Obsluga hotelu wyrozumiala I cierpliwa . Dla nas ogromnym atutem byl spokoj I cisza - pelny relaks I swieze powietrze . __label__meta_plus_m
Wykład prowadzi chaotycznie ( kwiatki na drzewach ) , nigdy nie wiadomo o co chodzi . Co do ćwiczeń , należy być zawsze przygotowanym , i warto zgłaszać się do tablicy . Wtedy jak czegoś nie wiesz , to stara się pomóc . Ale jak weźmie " przy m __label__meta_amb
Produkt wart swojej ceny , jednak nie pozbawiony wad . Główną wadą jest długi czas uruchamiania urządzenia . Może to irytować w przypadku gdy chcemy na przykład wyciągnąć tylko płytę z czytnika w tym przypadku czeka nas czekanie kilkadziesiąt sekund na załadowanie się systemu . Można ten proces przyśpieszyć zmieniając ustawienia kosztem większego poboru prądu w trybie czuwania . Nie jestem melomanem ale jak dla mnie głośniki dają radę . Jestem zadowolony z szybkiej kalibracji , głośności oraz możliwości regulacji głośników . Urządzenie jest centrum multimedialnym wyposażonym w wiele aplikacji ( w tym popularne deezer oraz spotify ) . __label__meta_plus_s
Ostatni raz był em w tym hotelu w 1998 roku jeszcze jako Orbis Unia i . . . nic się nie zmieniło od tamtego czasu , oprócz nazwy . Nie rozumiem trochę tej polityki częściowych remontów pokój miałem jak z ostatniego pobytu koleżanka piętro niżej już po remoncie i w zupełnie innym standardzie . Ogólnie czysto , restauracja i śniadanie na dobrym poziomie , natomiast wystrój i ogólny wygląd taki misz masz - raczej nie do końca Mercure . Obsługa miła i kompetentna ale to za mało . Ogólnie gdyby nie program lojalnościowy to z hotelu już by m w przyszłości nie korzystał - mimo przywiązania do marki . __label__meta_minus_s
kurs - chemia lantanowców i aktynowców Prowadzący jest bardzo miłym człowiekiem . . wykład jest nudnanwy , bo nie wszystko jest zrozumiałe , ale zasady zaliczenia są stosunkowo proste . . . polecam __label__meta_plus_m
Moj syfon wytrzymal 5 lat , niestety wspolpraca z nim zakonczyla sie zalaniem dwoch pomieszczen , wyciaganiem brodzika i kuciem czesci kabiny , gdyz wewnetrzna czesc pekla . Koszt naprawy 3 tys zl . Gdyby m ponownie robila lazienke napewno nie zdecydowalabym sie na ten produkt , niestety teraz musialam go znow zakupic by nie przerabiac instalacji , rekomendacja fachowca . Inna sprawa , ze moja kabina praktycznie nie miala izolacji pod brodzikiem , wiec pierwsi fachowcy nie wykonali poprawnie swojego zadania , stad ogrom szkod . Jesli zdecydujecie sie na ten produkt polecam pilnie przygladac sie jak wyglada wyciagana czesc syfonu , czy odplyw sie nie zatyka , a jesli tak , zasiegnac profesjonalnej hydraulicznej porady zanim dojdzie do zalania . __label__meta_minus_m
Bardzo dobra karma , gdy kot ma problemy z układem moczowym . Udało się wyregulować PH moczu i kot nie gromadzi już kryształków w moczu . Dzięki temu skończyło się posikiwanie poza kuwetą oraz miauczenie po nocach i niespokojne zachowanie . Kot ma apetyt , ale karma nie wywołuje wybrednego wybierania chrupek , jak na przykład po Whiskasie . Kot nie stroni od innych karm , a po Royalu nie chciał jeść zwykłych karm . Sierść ładna , gęsta , pazury i śluzówki w dobrym stanie . Karma zdrowa , choć kot je ją bardzo łakomie i przybrał około kilograma na masie . __label__meta_plus_m
Jesteś w Turcji 3 raz i jeszcze nigdy nie było tak fajnie jedzenie jest bardzo dobre i w mega ilościach każdy znajdzie coś dla siebie atrakcje równie fajne , bardzo fajne baseny dla każdego wieku dziecka aquapark robi wrażenie na najmłodszych jak i starszych wczasowiczach gorąco polecam __label__meta_plus_m
Pokoje ciche , przyjemne . Śniadania całkiem dobre . Recepcjonistki sympatyczne . WiFi bezpłatne . Jedyne do czego można się przyczepić - to praca Pań sprzątających - mieszkała m w hotelu tydzień - ani razu nie została zmieniona pościel ani odkurzony dywan . Parking hotelowy " pod chmurka " w cenie 25 zł za dobę : / __label__meta_plus_s
Po pierwsze ten hotel nie zasługuje na 4 * - łazienki jak z czasów PRLu , brud , syf i grzyb . Pokoje nienajgorsze , jednak zaniedbane - kanapy śmierdzące , ściany wymagające poprawek remontowych . Klimatyzacja śmierdziała stęchlizną . W ofercie biura podróży zero informacji na temat położenia hotelu vis a vis kilku klubów - w pokoju gwarantowana dyskoteka codziennie do 4 rano ( i to nie ważne z której strony masz okna ) . Skończyło się na tym że już 1 dnia poszli śmy po zatyczki do uszu . Położenie hotelu jest i wadą i zaletą - zaletą dlatego , bo jest położony tuż przy samej plaży i przy ulicy z wszystkimi sklepikami , przy której " wszystko się dzieje " . Dolmusz zatrzymuje się przy samym hotelu - dojazd do Bodrum 3 liry w jedna strone , 3 km . Jedzenie monotonne , wiekszosc potraw niedobra np . bakłażany w jogurcie naturalnym albo makaron w keczupie to standard . Co gorsze nie mają tam podstawowych przyborów kuchennych - wiekszosc potraw powinna byc w naczyniach z przykrywami zeby trzymaly cieplo , niestety hotel tego nie posiada i jak nie przyjdziesz na godzine na ktora zaczyna sie obiad / kolacja to bedziesz mial wieszkosc zimne . Prawie codziennie wieczorami chodziły po " restauracji " w części tarasu koty i była m świadkiem jak jeden wskoczył na krzesło i poczęstował się mięsem z czyjegoś talerza . Kubki i szklanki były obmywane jedynie wodą po każdym użytkowaniu , co jest dla mnie nie do pomyślenia żeby nie używać płynu do mycia naczyń nie mówic już o wyparzaniu ich . Problem z wydawaniem 3 drinków dla 1 osoby ( wiadomo że czasem jedna osoba bierze więcej dla pozostałego towarzystwa , a zresztą all inclusive to all inclusive . . . . ) Plusem codzienne świeże warzywa i owoce , które były bardzo smaczne , czasami wieczorem kebab . Ręczniki dziurawe . W pokojach nie ma kołder - w nocy przykryjesz się szorstką narzutą ktora ma spełniać zadanie kołdry , Przy lezakach biegaja mrowki ktore wchodza na reczniki i ciało . Czesc hotelu ogrodzona drutem kolczastym . Ogromna ilość papierosów na plaży . Obsługa miła , otwarta i uśmiechnięta , chociaż część nie potrafi lub bardzo słabo mówić po angielsku . W hotelu głównie Rosjanie , trochę Turków i Polaków a reszta to pojedyncze osoby np . z Bułgarii . To nie tylko moja sucha opinia - rozmawiając z jakimikolwiek Polakami w Sun Club wszyscy byli śmy załamani hotelem i zawiedzeni , że tak renomowane biuro jak Itaka wysyła ludzi do tego hotelu ( i to w takiej cenie ) . __label__meta_minus_m
Zgadzam się z tym stwierdzeniem w zupełności . Ćwiczenia z fizyki były okropne . Na początku niczego się nie spodziewali śmy . . . do 1 kartkówki . Zadania jak z kosmosu ( oczywiście ona cały czas twierdziła , że byly proste ) . I tak do końca ćwiczeń , które zaliczyła około połowa z 30 - osobowej grupy ( w zdecydowanej większości na 3 ) . Niestety nie mieli śmy wyboru - na I roku nie było zapisów . __label__meta_minus_m
Pokoje w porządku . Świetna lokalizacja . Przyzwoita cena parkingu 30 zł . Tragiczne śniadania . Wszystko zimne nawet o 6 . 30 rano ! Parówki pewnie widziały gorącą wodę z daleka , surowe . Biała kiełbasa podawana niemal na surowo , gratuluję odwagi zważywszy , że jest z surowego mięsa . Do tego podła kawa z maszyny , i zimny wrzątek ( sic ) do herbaty . FATALNIE , FATALNIE ! ! __label__meta_minus_s
Obiekt ten nie jest nawet hotelem , mimo że używa nazwy hotel . Obecnie zarządzany przez syndyka i w efekcie strasznie zaniedbany , brudny , wszystko się sypie . . . W środku pachnie stęchlizną , do basenu / jacuzzi strach wejść . Masakra , nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel malowniczo położony , oblany z 2 stron wodami jeziora . Jest gdzie spacerować . Tuz przy brzegu jeziora siłownia i plac zabaw . Pokój i łazienka bardzo przestronne i nowocześnie urządzone . Spory balkon - bez foteli i duże panoramiczne okna z widokiem na wodę . Jedzenie ok . ale bez fajerwerków . W hotelu swobodna atmosfera . Basen niby długi ale wąski i o nieregularnym 1 boku - z pływaniem różnie . Uwaga wcześnie i punktualnie zamykany - chyba o 21 . Największy minus za pokój zabaw dla dzieci - mały , mało atrakcyjny . Z zabudowaną - nie wiem w jakim celu - antresolą , w której nieładnie pachnie . Gdyby nie weekendowe animacje to po prostu kolorowa salka z kilkoma książkami i klockami . __label__meta_plus_s
Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada intensyfikuje procesy restrukturyzacyjne i optymalizuje sieć hotelową . Pozbywa się nierentownych hoteli i przygotowuje otwarcie hotelu kongresowego w Krakowie . Podpisana 29 grudnia 2012 r . umowa sprzedaży hoteli w Ostrowcu Świętokrzyskim i Przemyślu ( informowali śmy o tym kilka dni temu w materiale : Gromada sprzedała hotele ) jest elementem nowej strategii OST Gromada . „ Po przeprowadzeniu dokładnego audytu sieci postanowili śmy zrezygnować z lokalizacji , w których aktualne i prognozowane nasilenie ruchu turystycznego , w tym również turystyki biznesowej , nie wskazuje na możliwość osiągnięcia oczekiwanego wyniku ekonomicznego w perspektywie krótszej niż 4 lata . Swą działalność koncentrujemy obecnie na obiektach strategicznych : osiągających bardzo dobre lub dobre wyniki finansowe oraz rokujących osiągnięcie takich efektów w perspektywie kilku , kilkunastu miesięcy ” , mówi Jan Błoński , prezes OST Gromada . __label__meta_zero
W zeszłym roku była m w Hotelu Krasicki w ramach delegacji . W tym roku zamierzała m pojechać prywatnie - po dokonaniu obowiązkowej elektronicznej rezerwacji hotel , nie kontaktując się ze mną , wystawił fakturę na obligatoryjnie wnoszoną przedpłatę na zakład pracy i przesłał ją pracodawcy . " Odkręcanie " całej sprawy okazało się bardzo czasochłonne ( kilkanaście telefonów i maili ) . W końcu usłyszała m wymuszone " przepraszam " . Personel " wyjaśnił " zamieszanie tym , że dane mojego pracodawcy figurowały już w systemie przy moim nazwisku i faktura została " automatycznie wygenerowana " . Nie prosiła m o jej wystawienie , miał to być - jak wspomniała m - pobyt prywatny , z którego ostatecznie zrezygnowała m . W dodatku hotel początkowo uzależniał , wbrew regulaminowi , zwrot przedpłaty od anulowania przez pracodawcę faktury ( sic ! ) . W końcu udało mi się odzyskać wpłaconą kwotę . Totalne zamieszanie , niekompetencja i narażanie klientów na nieprzyjemności - to niedopuszczalne w żadnym obiekcie , a zwłaszcza tej - wydawało by się - klasy ! : ( __label__meta_minus_m
Mam piecyk prawie 3 lata i po raz drugi padł hydrogenerator . Pierwszy raz po 3 miesiącach użytkowana - wymiana na gwarancji . W tym momencie jest już po gwarancji i koszt wymiany b . duży : ( . Ponad to zanim zdecydujemy się na zakup podgrzewaczy Vaillant należy sprawdzić czy mamy bardzo dobre ciśnienie wody . Mieszkam na 10 piętrze , w bloku z wielkiej płyty gdzie rury są już stare . Po zamontowaniu piecyka okazało się , że ciśnienie ciepłej wody jest zdecydowanie niższe niż zimnej . Niestety w sklepie nie udzielono mi takiej informacji - dopiero monter wytłumaczył nam , że Vaillanty dużo bardziej zmniejszają ciśnienie ciepłej wody niż np . Junkersy . __label__meta_minus_m
Mimo to ceny noclegów utrzymały się tu na stosunkowo wysokim poziomie , sięgającym 111 euro . W okresie piłkarskich mistrzostw Europy za nocleg trzeba zapłacić średnio nawet 184 euro . W Warszawie majowe ceny podskoczyły o 23 , 60 proc . i wyniosły około 107 , 58 euro . Ze względu na dotychczasowe obłożenie goście nocujący w czasie mistrzostw muszą jeszcze głębiej sięgać do kieszeni i za pokój w polskiej stolicy płacą średnio 175 euro – dwa razy więcej niż w zeszłym roku . Wśród światowych metropolii wyjątkowo drogi okazał się Nowy Jork . Goście ze strefy euro z powodu słabego kursu ich waluty musieli płacić o 18 proc . więcej , czyli średnio 223 , 19 euro za pokój . __label__meta_zero
Super pomysł , pamiętam ten typ gry z czasów dzieciństwa . Niestety . . . młody mistrz poza bardzo ładna szata graficzną opakowania w środku okazał się zwyczajnym pudełkiem tekturowym z dwoma średnio wyglądającymi długopisami na bardzo cienkich i wyglądających na nieodporne na rozciąganie kabelkach . Co do plansz ładne , chociaż wykonanie - bardzo miękki połyskliwy papier również nie świadczy o wytrzymałości jakiej spodziewali by śmy się po zabawce edukacyjnej dla dziecka od 3 roku życia . Teraz wspomnę o mechanizmie ponieważ on najbardziej mnie zawiódł - nie ma żadnych dziurek dotyka się po prostu naniesionych na tekturę metalicznych plamek , które przy złym dopasowaniu planszy zwyczajnie są zasłonięte . Drugi raz nie kupiła by m Młodego mistrza , szkoda że tego typu zabawek nie można ze względu na oryginalne zapakowanie w folię przynajmniej zobaczyć przed zakupem . __label__meta_minus_m
Hotel w nazwie ma oprócz SPA Ośrodek szkoleniowy co oznacza , że mogą być w nim kolonie . I tak też było podczas naszego pobytu . Dzieci jak to dzieci miały świetny ubaw biegając po korytarzach odwiedzając się i trzaskając drzwiami . Pokoje z widokiem mieli tylko koloniści , co im kompletnie zwisało . My mieli śmy widok na plac zabaw i tzw . chatę dymną gdzie odbywały się imprezy . O spokoju można pomarzyć . Podczas tygodniowego pobyty , przez trzy dni basen był wyłączony z atrakcji gdyż wymieniali wodę . Śniadania w formie bufetu szwedzkiego całkiem ok , można coś dla siebie wybrać ale obiadokolacje niestety dziwna sprawa , zupa i drugie danie narzucone przez szefa kuchni . Współczuję ludziom którzy tu przyjadą i będą tracić nerwy . Obsługa miła , na stołówce ok a na recepcji robili dobrą minę do złej gry . __label__meta_minus_m
Hotel na rodzinny wyjazd swiąteczny . Kolacja wigilijna kompletna porażka - żałowali śmy że nie wybrali śmy się do restauracji a La carte . Śniadania i Obiadokolacje dostępne w cenie wg mnie niejadalne . Kolejki do kawy do stolika - hotel nie przygotowany na taka liczbę gości . Bitwa o miejsca , rodziny musza siedzieć przy 2 - 3 stołach . Kelnerzy chodzą tak aby nic nie widzieć i czesto . przy brudnych talerzach siedzi się cały wieczór . Restauracja a La carte " Chapeau bas " pozwala spędzić pobyt przy w miarę sensownym menu . Ciekawa karta win i obsługa kelnerska . Jednakże mając 6 letnie dziecko sprawdza się znakomicie i na pewne rzeczy można przymknąć oko . Strefa spa godna polecenia . Masaże profesjonalne i niedrogie . Generalnie pobyt udany . __label__meta_plus_s
Po kilkudziesięciu latach para : Orbis – Gromada , zajmująca pierwsze miejsca wśród sieci o największej liczbie pokoi w Polsce , została rozdzielona . Jesienią 2011 r . , wraz z przejściem hotelu Jan III Sobieski w Warszawie pod barwy Radisson Blu , wszedł między nie międzynarodowy operator Rezidor ( obecnie Carlson Rezidor Hotel Group ) . Gdyby nie zmiana właściciela i rebranding jednego z największych hoteli w Polsce i gdyby nie opóźnienie jakie złapało wznoszone w Krakowie centrum hotelowo - konferencyjne Gromady , to status quo zostało by utrzymane . Jednak raczej nie na długo , bo za plecami Gromady od kilkunastu miesięcy czają się Hotele Gołębiewski z niemal gotowym , ale wciąż nie odebranym przez nadzór , a zatem i nie oddanym w pełni do eksploatacji , gigantycznym hotelem w Karpaczu . Obecnie wszystko wskazuje na to , że inwestor nie będzie musiał rozbierać ostatniego piętra i wkrótce cały obiekt będzie przyjmował gości . Wówczas budowana przez Tadeusza Gołębiewskiego grupa hotelowa większy się oficjalnie o 750 pokoi . __label__meta_zero
Mucha jest fajny , zdecydowanie polecam . Wyluzowany , nie bura ludzi za niewiedzę . Wykłady można troche przespać , ale tych zagadnień nie da się przedstawiać ciekawie , więc to nie jego wina . Na ćwiczeniach jest fajnie , czasmi lubi sobie pożartować , generalnie omawia wszystko co potrzeba , ma to jakies ręce i nogi zawsze . Na laborce wymaga dostarczenia wszystkich programów , nie toleruje spożnien i palagiatów ( w przeciwnieństwie do Dr Zadarnowskiej , która z nim pracuje ) . Ogólnie bardzo normalny jak na informatyka , polecam brać w ciemno . Ps : Ale najlepsze są jego sweterki : ] Bija wszystko : ] __label__meta_plus_m
Wizyta jak podróż w czasie . Hotel raczej powinien mieć 2 gwiazdki i należeć do sieci hoteli dla turystów o niskich oczekiwaniach , a nie być pozycja w mieście targowym . Jedyny plus za miła obsługę w recepcji jak i w restauracji . Pokój 118 o którym mowa to pokój 2 osobowy z wstawiona dostawką nie wiem dla kogo bo my tego nie rezerwowali śmy . Przestrzeni wolnej jest tyle że można odsunąć krzesło od biurka które ciągnie się na całej długości pokoju . Brak klimatyzacji , wentylacji w pokoju jak i w łazience pomocny ma być wentylator marki wicher który smutno czeka na użytkownika pokoju w przedpokoju . Łóżka mało wygodne . Obsługa w restauracji miła szkoda że matjas słony jak beczka soli , a reszta dodatków ledwo wyczuwalna . Taki niby Novotel a czar jak w czasach PRL . __label__meta_minus_m
chemia ogólna 1 , ćwiczenia Ocena : Nie mam zdania . [ / b ] Generalnie źle u niego na ćwiczeniach nie było . Nie brał do tablicy ani nie pytał . Chociaż czepiał się , gdy ktoś nie miał kalkulatora . Jak dla mnie tłumaczył dość dobrze . Jednam te wahania humoru były wkurzające , gdy był zły czepiał się szczegółów . __label__meta_amb
jezeli jestes na 1 roku i po liceum . . . to masz pecha : P . . . . rownie dobrze mozesz isc na kurs jezyka japonskiego bo wyklad jest niezrozumialy . . . . . . . . . czlowiek ma wrazenie ze dr mowi w innym jezyku : D i nikt nie wie o co chodzi . . . . . . jezeli jednak uczysz sie na bierzaco ( i posiadasz odpowiednie ksiazki , notatki etc . ) to masz szanse zdac bo kola nie sa trudne . . . . . . . . najgorszaa cecha dr jest to ze potrafi sie doczepic do pierdolek . . . . . . . czasem zdarza mu sie pomylic w liczeniu pkt wiec polecam konsultacje ; ] . . . . bylo kilka przypadkow ze pomylil sie w liczeniu . . . qmpel na przyklad pisal poprawke chociaz zaliczyl juz w 1 kole ( dopiero na konsultacjach okazalo sie ze nie potrzebnie pisal poprawke : P ) . . . __label__meta_amb
Hotel Łeba to przyzwoite miejsce . Ma właściwie wszystko co potrzeba , by być przyzwoitym miejscem . Jest basen , jest SPA , jest restauracja , są hotelowe udogodnienia . Jest niezłe położenie ( blisko morza ) i w miarę blisko do miasta . Jest przyzwoita obsługa . Minusy ? Nie ma nic poważnego , ale może komuś pomoże . . . 1 . Relacja cena / jakość jest średnia . Hotel jest już trochę zużyty . Czuć , że przez to miejsce " przewala " się masa ludzi i na tym hotel zarabia ( sprzęty , wykładziny , meble mocno popracowały ) . Narzut za lokalizacje jest niestety wysoki . Jak dla mnie Łeba tego nie uzasadnia . 2 . Trochę słabo z parkowaniem . W sumie gdzieś sie zawsze zaparkowało i to blisko , ale te mnóstwo samochodów przed hotelem ( także na chodniku ) zawsze trochę drażni . 3 . Hotel położony jest w okolicy pół namiotowych / kampingów oraz domów wczasowych ( imprezy ! ) a także w pobliżu ulicy ( Nadmorskiej ) którą codziennie przemieszczał się pojazd - szczekaczka nawołujący do wycieczek , dyskotek i innych takich . W środku sezonu bywa więc dość głośno ( także wieczorami ) . Niektórzy tego nie zauważą , dla rodziny z dziećmi może mieć znaczenie . Restauracja była ok , choć osobiście dużo wyżej cenię restauracje w niedalekim hotelu Neptun . Gastronomia w Łebie jest bardzo słaba , lecz te hotelowe restauracje trzymają poziom ( Neptun bardzo wysoki ) . __label__meta_plus_s
Bohaterem filmu jest chłopiec , Stefek oraz jego siostra , Elka . Mieszkają z matką w małym miasteczku . Ich życie można określić , jako dziwne . Stefek codziennie obserwuje swojego ojca na stacji kolejowej . Ojca , który zostawił rodzinę i odszedł do innej kobiety . Chłopiec nie może się z tym pogodzić i zrozumieć , dlaczego . Stosuje różne sztuczki , aby wpłynąć na ojca i jego los . Gdy jego plan będzie już w pełni dopracowany „ zmusi ” ojca , aby „ odwiedził ” ich matkę . W międzyczasie Elka ma rozmowę o prace . __label__meta_zero
Wykupili śmy pobyt w OW Amadeusz razem ze znajomymi ( 3 rodziny z małymi dziećmi ) za pośrednictwem portalu MYDEAL jednak warunki odbiegały od tego co nam obiecywano w ofercie . Pierwszą i podstawową sprawą jest brak sprzątania pokoi przez cały pobyt , po wejściu do pokoju butelki pod łóżkiem z poprzedniego pobytu , przez całe 3 dni niewyrzucane śmieci ( byli śmy z małym dzieckiem - brudne pampersy ' były ' razem z nami w pokoju przez 3 dni ) , papier toaletowy uzupełniony po interwencji w recepcji . Na powitanie mieli śmy otrzymać butelkę wina , którą otrzymali śmy co prawda ale na pożegnanie w ostatnim dniu pobytu również po interwencji w recepcji . Kolejną sprawą jest korzystanie ze SPA , które również mieli śmy zagwarantowane w pakiecie . Pani bodajże Beata z recepcji ( czarne włosy , krępa budowa ciała ) usiłowała nam wmówić , że nie ma wolnych miejsc do jacuzzi co było wierutną bzdurą bo dzień wcześniej - wieczorem inna Pani z recepcji informowała nas , że są wolne miejsca od godziny 10 do 15 . Zaznaczę , że w ośrodku było tylko kilka osób więc nie było możliwości zapełnić wszystkich miejsc . Ponadto przebywali śmy w bawialni obok SPA od godziny 10 . 15 a Pani wmawiała nam , że od godziny 10 miała 2 seanse , jednak nic takiego nie miało miejsca ponieważ jacuzzi było zamknięte na klucz a w środku nie było nikogo . Na moje pytanie dlaczego nie mogli śmy skorzystać z oferty od 10 . 00 skoro było wolne Pani odpowiedziała , że woda jest zimna ( jak to możliwe skoro wcześniej były podobno 2 seanse ? ! ? ! ) i że po dwóch seansach woda musi się oczyścić ! Gdy chcieli śmy się zapisać na późniejszą porę Pani odpowiedziała , że od 17 do 22 ma wszystko zajęte ( nie rozumiem więc jak to jest , że po dwóch seansach 20 - to minutowych woda musi się oczyszczać a po południu można korzystać przez 5 godzin bez przerwy ? ) . Inne Panie recepcjonistki bardzo pomocne i miłe . Śniadania smaczne i urozmaicone . __label__meta_minus_s
Katastrofa jakich mało , gdyby m pisała o wszystkim co wydarzyło się w ciągu 5 dni mojego pobytu znudziło by się Państwu czytać . Mówiąc w skrócie kot wskoczył na stół w stołówce i na niego nasikał podczas kolacji , nie było wody prawie 3 dni z przerwami ( jestem w stanie zrozumieć , że rury pękły , ale nie zachowanie właściciela który mydlił oczy mówiąc , że będzie za godzinę dwie i zostawił ludzi na pastwę losu nawet przy tym nie przepraszając za niedogodności ) , brak przepływu informacji między personelem , brak możliwości korzystania z basenu ( dodam , że w ofercie miała m nieograniczony limit , ale nie dziwię się , że sanepid tyle czasu się wahał czy oddać to źle skonstruowane " cudo " do użytku ) , brak internetu przez cały pobyt , walka o jedzenie na stołówce no i przepalone żarówki na schodach więc można się połamać np przy schodzeniu do " siłowni " ( pomimo , że informowali śmy o usterce gdy wyjeżdżali śmy nadal nie było żarówki ) , przez cały pobyt nikt nie sprzątał w naszym pokoju , jak zabrakło papieru toaletowego to trzeba było iść poprosić w recepcji przy wszystkich innych ludziach , no i brak ogrzewania w pokojach więc nabawiła m się dość mocnego przeziębienia zaraz po powrocie . . . . . to tyle sami zdecydujcie czy warto . Jestem osobą , której nie potrzeba wiele do szczęścia , ale uważam , że gdy ktoś reklamuje się w internecie i nazywa się spa to powinien zadbać o klienta , a nie skasować pieniądze i mieć wszystko w nosie . Wypoczynek bez satysfakcji to zły wypoczynek , nie polecam ! Za te pieniądze ( 130 na dobę ) można znaleźć dużo lepsze miejsce , z profesjonalną obsługą i nieoszczędzającym na wszystkim właścicielu . __label__meta_minus_m
opryskiwacz jest bardzo przeciętny jak za ta cenę . dodam że kupił em osprzęt który kosztował znacznie więcej niż sam opryskiwacz . zacznę od najważniejszej wady ( brak ergonomii ) - przewód ( rura ) która wychodzi z pompy jest za krótka , jest po złej stronie co bardzo przeszkadza podczas pracy - powinna być po lewej stronie i wychodzić z boku a nie z góry - połączenia gwintowe są plastikwowe ( powinny być metalu ) do tego co najgorsze jest drobny gwint i bardzo łatwo to uszkodzić - szelki w standarcie beznadzieja - tylko dla ludzi odpornych na ból i niewygodę 20 litrów robi swoje ja mam szelki które kosztowały 70zł do tego modelu - drogo bez rewelacji . radze nie kupować tego opryskiwacza bez tych lepszych szelek - zaczepy szelek z plastiku który przy 20 litrach obciążenia się połamały - idą do reklamacji - za mały wydajność pompy jesli ktoś używa lancy 5 rzędowej - trzeba się namachać - powinno być dwustronne oznaczenie poziomu cieczy - beznadziejne rozwiązanie zaworka na korku wlewu cieczy - przy pełnym opryskiwaczu często wydostaje się oprysk - plecy mokre Jestem bardzo rozczarowany tym produktem . jest sprawny , robi swoja robotę , ale jak sobię przypomnę prace opryskiwaczem plecakowym z połowy lat 80tych ( ktory pracował do niedawna ) to ten marolex jest bardzo słabym produktem . Ogólnie nie polecam produkt bardzo słaby , niedopracowany . Plusem jest duży wybór akcesoriów i to mnie skłoniło do kupna tylko zę komplet akcesoriów jest znacznie droższy niż sam opryskiwacz . __label__meta_minus_m
Za taką cenę to spodziewał em się lepszego dźwięku . . Słuchawki są luźne , przez co niektóre częstotliwości uciekają bokiem , bas usłyszycie jak dociśniecie je rękami , chociaż to też dudnienie a nie bas . To już moje wysłużone i posklejane ozone attack za 80zł dają o połowę lepszy dźwięk wraz z mikrofonem . A te są droższe i grają gorzej ? Poza fajnym wyglądem i wygodą to niczego dobrego nie oferują . Jak ktoś szuka słuchawek do grania i słuchania muzyki , to do muzyki je odradzam , a jeśli chodzi o granie , to też nie widzę tutaj powodów by je kupić . Gamingowe to są tylko z wyglądu . Jakość dźwięku nie wiele lepsza od słuchawek za 30zł z kiosku . Nie wiem dlaczego ludzie chwalą jakość dźwięku tych słuchawek , chyba dlatego , że nigdy nie słyszeli lepszego . Wszystko by było ok , jak by kosztowały góra 50zł . Więc dobrze radzę szukajcie innych , bo znajdziecie taniej i lepiej . __label__meta_minus_m
Zajecia z tym Panem , to czysta przyjemnosc , jednak trzeba chodzic , bo za obecnosc ma sie 5 . Nie stwarza jednak problemow z odrabianiem nieobecnosci , gdyz ma bardzo duzo terminow , jesli zapisalo sie na termin , ktory z jakis powodow jednak nie pasuje , zawsze mozna przyjsc w innym po ustaleniu tego z nim . Polecam jeszcze raz ! __label__meta_plus_m
Bardzo się zawiodła m na tym produkcie . Polecili mi go znajomi , widocznie mamy inne oczekiwania . Mopem kupiła m do mycia paneli , obawiam się jednak , że mycie tym mopem je zniszczy . System w wiadrze nie wyciska wody . Pedał do wyciskania działa , cośtam się kręci , leci parę kropel wody i tyle . Mop jest bardzo nasączony wodą . Konstrukcja koszyka uniemożliwia wyciśnięcie wody użyciem siły własnych rąk a szkoda . Myślę , że ten mop sprawdzi się jedynie przy gresie , na pewno nie przy panelach czy też podłogach drewnianych . __label__meta_minus_m
Fajne położenie , dobre jedzenie , reszta beznadzieja . Pokoje brudne , obsługa niekompetentna , obsługa restauracji beznadziejna . Hotel brudny , odrapane tapety i farba że ścian . Dywany wszechobecne , poplamione i smierdzace . Pod łóżkiem śmieci z całego sezonu . Basen z brudna , metna woda - temperatury nie sprawdzała m . Ten hotel to jakieś nieporozumienie . __label__meta_minus_m
Zegarek dobrze wykonany . Szkoda , że szybka jest plastikowa , ale za tą cenę i tak nic lepszego nie znajdę . Najbardziej zależało mi na pomiarze tętna , i jest dobrze , mierzy bardzo dokładnie . Kroki , a także tryby sportowe też działają bez zarzutu . Na minus można zaliczyć wolne łączenie się z aplikacją / telefonem , przynajmniej moim LG G6 . Brak możliwości manualnego ustawienia godziny ( zegarek ustawia godzinę automatycznie , gdy połączy się z GPS ) . Pomimo tych wad , zegarek do aktywności oceniam bardzo dobrze , bateria trzyma ponad tydzień , z moim użytkowaniem ( GPS nie za często włączam ) W tej cenie moim zdaniem to najlepszy wybór . __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna 1 i 2 - WYKŁAD Ocena : Może być [ / b ] Facet ma swój swiat , ale na wykładach jest to co ma byc . Problem w tym ze mówi cicho i na sali robi sie coraz głośniej i nikt go nie słucha . : ) Podejście do studenta neutralne - Jeżli chcesz to ci wytłumaczy wszystko . Jeżeli chodzi sie na wykład to AM nie jest taka straszna . . . __label__meta_plus_s
Nie polecam nikomu tego hotelu . 5 gwiazdek a sciany w pokoju obdrapane , meble pokojowe porysowane i obdrapane . Basen bez mozliwosci wejscia dla osoby niepelnosprawnej , parking dla aut to totalna klapa , miejsc parenascie ciągle zajęte . Sniadanie 45 zl i nic specjalnego a szczytem bylo pozyczenie szklanki do pokoju w cenie 25 zl . Bywam czesto w 4 , 5 gwiazdkowych hotelach ale MARINE to porazka totalna ! ! ! Obok są inne hotele ktore polecam . Natomiast NIE POLECAM nikomu hotelu MARINE bo po prostu szkoda kasy . __label__meta_minus_m
Średni , stary hotel , wiecej niz 1 * by m nie dał , czyste łóżka , ale stare łazienki , śniadanie smaczne , blisko aquapark i tyle zalet . Jak nie ma gdzie , to i tam mozna przenocować , choć dużej niż 1 noc to nie dla mnie . Obsługa sympatyczna i pomocna . Nie ma windy , schody do głównego wejścia . __label__meta_minus_s
Zdecydowanie miejsce , aby odpocząć i " naładować akumulatory " . Niesamowite położenie Hotelu sprawia , iż ma on swój niepowtarzalny klimat . W pokoju sejf , minibar , sprzęt do prasowania , telewizor LCD , łazienka z prysznicem , suszarka do włosów . Bardzo dobra baza SPA - basen rekreacyjny , baseny mineralne , sauny , łaźnia parowa , jacuzzi , masaże i wiele innych atrakcji . Pobyt w okresie ferii - atrakcje dla dzieci z animatorami , dla dorosłych ognisko z pieczeniem kiełbasek i winem grzanym . Wyśmienite wyżywienie , wybór dań myślę dla najbardziej wymagających . Każdy na pewno mógł znaleźć coś dla siebie . Specjalne dania dla najmłodszych . Bardzo by m chciał tu powrócić w okresie wiosennym lub letnim , gdyż na pewno walory estetyczne położenia Hotelu były by na pewno jeszcze większe . __label__meta_plus_m
Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy [ / b ] to jest dziwny pan , który sam zabardzo nie wie czego chce , laborki rozpoczynały sie od wejściówki z ćwiczenia obecnego i ćwiczenia , które mieli śmy na poprzedniej laborce , ale były w miare łatwe , do nauczenia z instrukcji , jak ktoś jest obeznany z elektroniką to poradzi sobie u niego bez problemu __label__meta_plus_s
Kilka lat temu koleżanka namówiła mnie do zakupu tego żwirku - wydawał mi się stosunkowo drogi , ale nic bardziej mylnego ! ! ! opakowanie 40 litrowe wystarczało dla moich 4 dorosłych kotów na 2 m - ce ! ! ! ! a innych żwirków zużywał em 40 - 50 litrów miesięcznie do tego przy cat ` s best nie musze stosować neutralizatorów ! ! ! wystarczy regularnie opróżniać kuwety ja to robie rzadko bo co dwa dni i nic nie czuć ! z syntetycznych żwirków w kuwetach po jednym dniu potrafiło byc bagno , smierdziało i roboty co nie miara ! ! ! Jezeli raz spróbujesz innego nie bedziesz chciał ! ! moje pieszczochy nie chcą innego tylko cat ` s best ! ! ! gorąco polecam niezdecydowanym , oszczedźcie czas i pieniadze tak jak ja to zrobił em : ) ) leniwy właściciel obecnie 3 kociambrów PS . dzikie kocieta ok . 6 - 8tygodniowe juz po jednym dniu same wdrapały sie do kuwety i o dziwo już tylko tam załatwiaja swoje potrzeby ! ! ! o czyms to tez moze świadczyc ze jest to produkt naturalny i przyciaga zwierzaka a to wazne __label__meta_plus_m
Jedzenie pyszne , świeże , ogromne porcje , ceny bardzo dobre jak za taką jakość i ilość , obsługa zawsze na wysokim poziomie - uśmiechnięta i pomocna . Regularnie wracamy i będziemy wracać . Ostatnio pojawiło się kilka nowości w menu , to bardzo miłe urozmaicenie dla " stałych " bywalców . Oby tak dalej . Polecam gorąco ! __label__meta_plus_m
Hotel , który według opisu organizatora Coral ma 4 gwiazdki . Według mnie 2 są zbyt wygórowane . Na plus zasługuje jedynie czystość pokoi , sprzatane codziennie , ścielone łóżka , dokładne kosmetyki , co drugi dzień nowe ręczniki . Pokoje duże , przestronne z lodówką oraz starym telewizorem . Gorzej wyglądają korytarze . . . Poplamione , porwane wykładziny , winda jak w PRL . Personel nie mówi w języku angielskim ( poza jednym barmanem znajacym podstawy ) , recepcja jakby była niema , dzień dobry czy dziękuję się tu nie uraczy . O pomstę do nieba woła kuchnia . Podczas pierwszego śniadania chciało mi się płakać , tak marnego wyboru nie widziała m , co zjedzone już nie jest dokladane . Jeśli nie przyjdzie się w ciągu pierwszych 30 minut , pozostają resztki przerobione z poprzednich posiłków , np . sos z kapusty z jogurtem , sałatka z kulek ziemniaczanych . Z mięs tylko kurczak i niewiadomego pochodzenia mielonka . Alkohol w all in to tylko piwo Tuborg , wino oraz gin , raki i wódka bardzo słabej jakości . Lokalizacja hotelu trochę rekompensuje mankamenty . __label__meta_minus_m
W Ekotelu nocowalam juz kilka razy i zawsze bylam zadowolona . Bardzo uprzejma obsluga w wield jezykach , jest bardzo czysto i schludnie i sporo wspolnej przestrzeni ( kuchnia , foyer ) . Dostep do internetu dobry , ale nie w pokojach . Jest mozliwosc zamowienia posilkow w kawiarni na parterze ( niestety nie najlepszy lokal ) . Pietro nizej as do wynajecia sale konferencyjne , goo line dobry miejsce rowniez do prowadzenia konferencji czy seminarium . __label__meta_plus_m
dr Rusek dla studentów fizyki jest już wręcz legendarny - wyciska z nich wszystko , wcale nie brutalnie - po prostu z uporem maniaka naucza , aż do skutku . . . Znaczy to dokładnie tyle , że sporo czasu trzeba poświęcić na jego przedmioty , bo jak się całkiem dokładnie nie nauczy , to są kłopoty . __label__meta_plus_s
Spali śmy w Ibisie kilka nocy z naszym niespełna rocznym , raczkującym synkiem . Dobrze , że pogoda dopisała i w hotelu byli śmy tylko nocami , bo spędzić tam kilka godzin w ciągu dnia było by ciężko . Hotel ma profil raczej biznesowy ( noclegi w weekend są tu tańsze niż w tygodniu ) , więc pokoje są dość ciasne ( w naszym po wstawieniu łóżeczka niemowlęcego i wózka nie bardzo było już gdzie stanąć . . . ) . W tej sytuacji to , że na podłodze jest linoleum ( a nie np . dywan ) nie robi już małemu dziecku różnicy - i tak nie ma gdzie rozłożyć zabawek czy poraczkować . Uwaga na hotelowe " kojce " - są po prostu niebezpieczne dla maluchów ( dołączam zdjęcie ) . Na miejscu nie można wypożyczyć żadnej wanienki niemowlęcej . Dziecko nie dostaje też własnego ręcznika ( choć my i tak wzięli śmy mu jego własny z domu ) . Śniadania w hotelu - bardzo drogie ( 36zł od osoby ) , a średnie . Produkty typu parówki czy szynka konserwowa , jajecznica , która wygląda jak robiona z proszku ( a nie świeżych jajek ) . . . Za niższą cenę można zjeść pyszne i pożywne śniadanie w pobliskich knajpach ( co też uczynili śmy ) . Z plusów - w pokoju i łazience było czysto ( na tyle , że bez oporów kąpała m młodego w brodziku pod prysznicem ) , a lokalizacja hotelu jest bardzo dobra - przystanek tramwajowy pod drzwiami , metro kilka minut spacerem . Obiad w hotelowej restauracji smaczny ( dużo lepszy niż śniadanie ) . __label__meta_minus_s
Jakość obrazu zachwycająca . Wcale nie ma problemu z ilością klatek ( nie wiem czy ten gość co o tym pisał miał problem z monitorem czy z szybkością komputera ) . Problemem jest to , że kamerka nie jest kompatybilna z Windows 10 ( brak dźwięku i obraz odbity w poziomie ) . Dopiero oprogramowanie A4Tech do starszych kamerek pomaga . Jednak trzeba skasować główny program exe z katalogu instalacyjnego . Wtedy obraz jest prawidłowy i pojawia się dźwięk . Jeśli się go nie skasuje to obraz w opcjach Skype da się ustawić prawidłowo , ale w oknie rozmowy dalej jest odbity w poziomie . __label__meta_plus_s
Mimo dużego wzrostu przychodów na pokój , kibice w Warszawie przypuszczalnie korzystali przede wszystkim z lokali gastronomicznych w mieście , a nie w hotelach , co pokazuje wynoszący 21 , 3 proc . spadek przychodów z gastronomii na jeden dostępny pokój z 42 , 40 euro w czerwcu 2011 do 33 , 37 euro w czerwcu 2012 r . Jednak w Warszawie zarobiły nie tylko hotele i restauracje , ale także biura podróży . Prowizje za sprzedany pokój w stolicy wzrosły o 117 , 5 proc . : podczas gdy w czerwcu 2011 r . wynosiły 2 , 68 euro , to w czerwcu br . aż 5 , 83 euro . Według TRI Hospitality , przy tak dużym wzroście podstawowych wskaźników , nie dziwi wzrost efektywności warszawskich hoteli w czerwcu , co odzwierciedla m . in . spadek o 10 punktów procentowych – do 13 , 4 proc . - udziału płac w przychodach . __label__meta_zero
Rodzinny hotel urządzony w górskim stylu . Do centrum ok . 10 min spacerem . Przy hotelu przystanek autobusowy z którego co 30 min kursuje autobus do stacji narciarskiej i jedzie ok 10 min . Warto skorzystać z hotelowego transportu do wyciągów , ponieważ jest szybszy , bus jedzie ok . 5 min . Obsługa hotelu bardzo miła i dobrze mówiąca po angielsku . Sniadania dobre i obfite , choć codziennie to samo . Można zamówić w hotelu również kolacje , są bardzo smaczne ( składają się z 4 dań łącznie z deserem ) . To dobra opcja jeśli nie chce się iść do centrum w poszukiwaniu restauracji . Nieduży basen oraz sauna , wszystko bardzo czyste . Pokoje urządzone w drewnie , z niedużym aneksem kuchennym , co jest bardzo wygodne . Warto w hotelu zamówić skipass , ponieważ można odebrać go w hotelu , zapłacić przy wymeldowaniu i jest ok 5 - 10 % tańszy niż przy wyciągu . Hotel posiada bezpłatny parking . Skiroom jest na zewnątrz hotelu , ale pomieszczenie jest dość słabo ogrzewane i buty nie wysychają . Polecam hotel ze względu na bardzo cichą okolicę ale dość niedużą odległość od centrum miejscowości . __label__meta_plus_m
Bardzo przyjemny 2 pietrowy hotel , miła obsługa , pokoje bardzo czyste i przytulne . Ciekawa aranżacja , można poczuć się jak w pałacu mimo , że to 3 * hotel . Łazienka dość duża , spory prysznic , jednak słabo oświetlona , brak doświetlenia lustra - problematyczne dla kobiet ; ) jednak makijaż można wykonać przy dużym lustrze w pokoju . Przed wejściem ławeczki i altanka z grillem . Przejście do części 4 * , w której znajduje się restauracja przez nieduży parking strzeżony ( płatny ) . Goście tego obiektu mogą skorzystać z wejścia bez limitu na basen , saunę i nie tylko za 25 zł . Bezpłatny , monitorowany parking przy hotelu . Przy najbliższej wizycie na Śląsku na pewno jeszcze odwiedzę to miejsce . Cena bardzo przyzwoita . Z czystym sumieniem mogę polecić ten hotel . __label__meta_plus_m
Hotel w bardzo dobrym standardzie zlokalizowany na Malcie 3 minuty od term Maltanskich i jeziora Malta , blisko galeria handlowa i tereny rekreacyjne . Super miejsce na odpoczynek . Hotel po delikatnym liftingu , bardzo czysto , fajny basen . Bardzo fajnie ze zamiast wody w pokojach na każdym piętrze jest dystrybutor wody . Minus jedna winda i brak klimatyzacji w pokojach . Obsługa w recepcji perfekcyjna , porównywalna do 5 gwiazdkowego pokoju , podczas pobytu rozmawiał em z 3 Paniami , każda kompetentna i służyła pomocą , wychodziła z inicjatywą by rozwiązać problem . Bardzo rzadko zdarza się obsługa której się chce coś robić . Zameldowanie szybkie i miłe . Wiele cenny porad , mapa , pomoc w lokalizacji . Ogólnie hotel 4 na 5 . Odjęte za brak klimatyzacji . __label__meta_plus_m
Hotel położony jest na cypelku , otoczony zielenią i pięknymi ogrodami . Byli śmy tam na początku sierpnia więc pogoda była idealna . Gorące słońce i czyste niebo bez chmur . Cieplutka woda . Hotel bardzo ładny , czyściutki . Pokoje nie duże ale wygodne . Łazienka czyściutka , dużo ręczników . Jedzenie bardzo smaczne , wszystkiego jest dużo a jak coś się kończy to zaraz dokładają . Obsługa uprzejma i nawet nie znając języka można się dogadać . Jako tako rozumieją po polsku : ) . Dużo turystów z polski . Na plaży leżaki , materace i parasole . Miejsca jest dla wszystkich . Dwa bary , jeden przy plaży a drugi w ogrodzie . Hotel jest oddalony od miasta , nie ma sklepu czy bankomatu ale nam na tym nie zależało . Jeśli ktoś chce odpocząć od zgiełku miasta to miejsce jest idealne . __label__meta_plus_m
Paweł Rek obejmie stanowisko Dyrektora Generalnego polskiego oddziału firmy Amadeus oraz Dyrektora Regionalnego na Europę Środkową z dniem 1 stycznia 2013 roku . Na nowo utworzonym stanowisku Dyrektora Regionalnego dla Europy Środkowej Paweł Rek będzie pełnił obowiązki lidera biznesowego dla tego subregionu , koordynując działania Dyrektorów Generalnych z oddziałów w Czechach , Rumunii , Estonii oraz na Słowacji , Węgrzech , Litwie i Łotwie . Z kolei w Amadeus Polska na stanowisku Dyrektora Generalnego będzie odpowiedzialny m . in . za relacje z partnerami i inwestorami , zarządzanie obszarami przedsiębiorstwa , dalszy rozwój firmy oraz oferowanych technologii IT , a także za kwestie związane z operacjami finansowymi i HR . Paweł Rek posiada ponad 16 - letnie doświadczenie w zakresie zarządzania oraz prowadzenia biznesu w branży turystycznej , które zdobył w firmie Carlson Wagonlit Travel Sp . __label__meta_zero
W hotelu jest bardzo dużo atrakcji , ale nie działają lub są zaniedbane . W pokojach nie ma klimatyzacji . Drzwi balkonowe się nie zamykają . Obsługa przeklina na gości . Hotel nie jest w żaden sposób konserwowany . Dach przecieka , a po ścianach spływa woda . W całym hotelu unosi się woń GRZYBA . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Brak workow na śmieci , ale to niewielka niedogodność w porównaniu z zatrważająca ilością kurzu D : po prostu odpycha i obrzydza ( dolaczam zdjęcie i zaznaczam że najgorsze parocentymetrowe kawałki kurzu zostały jednak na mojej dłoni , uuugh ! ) D : brak możliwości kontroli wszystkich świateł z łóżka również rozczarowuje , nie mówiąc już o drzwiach od kabiny prysznicowej które w tym ibisie zapewniaja jeszcze mniej prywatności niż zazwyczaj ; c ale obsługa chociaż miła . Raczej tu nie wrócę bez względu na cene . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w Hotelu Mikołajki 4 dni wokół Sylwestra ( pobyt z imprezą Noworoczną ) Sylwester świetnie zorganizowany , lekko przeciągnięta część artystyczna , bo tańce zaczęły się dopiero po 22giej , ale orkiestra grająca na żywo , wszystko wynagrodziła . Jednocześnie odbywała się impreza dla dzieci z animatorami , świetny pomysł , byli śmy bardzo zadowoleni , a córka wręcz zachwycona . Sam pobyt niestety do fantastycznych nie należał . Pokój z aneksem kuchennym ładny , przestronny , ale zdecydowanie niedoczyszczony . Odnalezienie pod łóżkiem prezerwatywy po poprzednich gościach lekko nas zszokowało ! Podczas pobytu zniknął z naszego pokoju kryształowy wisiorek . Nigdy nie spotkała m się z czymś takim w hotelu tej klasy : - ( Śniadania i obiadokolacje różnorodne , ale na pewno nie wyśmienite . Obsługa kelnerska , obsługa w recepcjach oraz SPA - bardzo miła . Mimo to raczej nie wrócimy . __label__meta_minus_s
Właśnie wrócili śmy z " weekendowego " pobytu w Amaxie , skusili śmy sie akurat na ten hotel po przeczytaniu pozytywnych opinii . Wolna była willa 4 osobowa , wybrali śmy się z mężem i dzieckiem - 2 doby to koszt 1600 zł więc tym bardziej jechali śmy ze spokojem , bez obaw co nas czeka na miejscu . Cena w końcu zobowiązuje ? Hotel połozony w fajnym miejscu , autem mogli śmy zaparkować przy samym domku . Domek w środku wymagający remontu , taki typowy PRL , stare płytki , łazienka wymagająca remontu , stare meble , kominek , kuchnia wyposażona w talerze sztucce itd . mała lodówka ( i tu po jej otwarciu bo przyjechalismy z miesem na girlla , wywalila sie szklana butelka od piwa - oczywiscie koszt dodatkowo platny ) . Domek 2 pietrowy na dole salon z aneksem + lazienka wc . Na gorze 2 sypialnie w sypialniach pełno pająków , much , meszek - ale mąż jakoś sobie z nimi poradził - chociaż moim zdaniem obsługa hotelowa przed przyjazdem gości powinna zadbać o coś takiego . Łazienki wyposazone w zestawy kosmetyków , nie wiem czy dobrej jakosci bo nie korzystalismy z niczego oprocz z mydla do mycia rak . To co nas zdziwilo na samym wstepie to ilosc reczników - skoro domek jest na 4 osoby , to każda osoba powinna miec dla siebie komplet recznikow , tak zawsze dostawalismy w innych hotelach . O dziwo nie w Amaxie , 2 duże reczniki + 4 małe do wytarcia co najwyżej nóg lub włosów na głowie . Rozpalilismy grila posiedzielismy , poszlismy na spacer zwiedzic okolice , i to wszystko . O poranku śniadanie , spodziewali śmy się wow - ze wzgledu na cene jaka zaplacilismy , jak i opinie obiektu . I tutaj kolejne zdziwienie - sniadania bardzo ubogie , na ciepło jajecznica , i parówki , 3 / 4 rodzaje wedlin ser zolty twarog , jajka pomidory , ogorki , galaretki z jakim farszem w srodku , pasztet , pieczywo ( chleb i bulki ) platki sniadaniowe , z jogurtów tylko jogurt naturalny augustowski , kawa herbata , sok z nalewaka , i lemoniada . Co nas zdziwilo najbardziej ? brak owocowów . Skusilismy sie na standard czyli jajecznice , pieczywo i wedline . Bylo smaczne . Ale naparwde patrzac przez pryzmat ceny jaka oplacilismy za 2 noce to bardzo ubogo . W hotelu znajduje sie basen ( z tego co czytalam nawet 2 ) widzielismy jeden - na zewnątrz . Trcohę owadów w nim pływało , więc wybralismy sie do centrum mikolajek , wypozyczylismy lodke i tak spedzilismy caly dzien . Wrocilismy ok godz 18 - domek nie sprzatniety - ale ok niedziela w koncu moze obsluga hotelowa ma wolne . Rozpalili śmy grilla , dzwonek do drzwi - obsluga sprzatajaca z pytaniem czy potrzebujemy sprzątniecia domku ? Stwierdzili śmy że o tej porze nie ma już sensu , na sprzątanie tym bardziej że z rana czeka nas wyjazd - więc jaki jest sens sprzatania o tej porze ? Myslalam ze pokoje sprzata sie rano ? Dodam ze butelki z woda rowniez nie zostaly nam dostawione na kolejna dobe . W trakcie grillowania stwierdzilismy ze szkoda ze wybralismy ten hotel bo tylko zmarnowalismy pieniadze , a doplacajac 300 / 600 zł wiecej moglismy miec pokoj w Hotelu Mikołajki , czy w Gołębiewskim . Ale tak to jest jak czlowiek chce czegos innego . Po grillu spakowalismy sie i o 20 wrocilismy do do domu , w koncu i tak nie mielismy nic do stracenia - oprocz podrozy , kolejny nocleg i sniadanie bylo nie warte zachodu . Z + tylko i wyłącznie , grill ktory jest dostepny na miejscu , polozenie w spokojnym miejscu z fajnym widokiem - a reszta to niestety minusy . Jestesmy wymagający z mezem - i cena po prostu nie jest adekwatna do jakosci . Zeby za pokoj zaplacic 200 zł za dobe to ok nie ma sie do czego czepiac , ale za takie pieniadze jak my zaplacilismy oczekiwalismy wow . W każdym badz razie ostatni raz sugerowalismy sie opiniami ludzi w internecie , bo jak widac kazdy czlowiek ma inne wymagania , inne standardy itd . Moze dla niektorych pobyt w Amaxie to wymarzone wakacje , odpoczynek itd . Nie dla nas . My duzo jezdzimy , bylismy w wielu hotelach , i jestesmy osobami wymagajacymi . Cena naszym zdaniem powinna isc w parze z jakoscia , tutaj tak sie nie stalo . Pierwsza wizyta w tym miejscu i ostatnia . Osobiscie nie polecamy . __label__meta_minus_m
Ogólnie łóżeczko prezentuje się ładnie . Wygląd i design to niewątpliwie zalety . Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka , - szczebelki pod materac wykonane ze sklejki , która pod wpływem wilgoci mięknie i wygina się Jedyne prawdziwie drewniane elementy to szczebelki barierek bocznych . Łóżeczko nie sprawdzi się w ogóle jeśli ktoś planuje je dla więcej niż jednego dziecka . Po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . Moim zdaniem lepiej dopłacić ciut więcej za produkt lepszej jakości . __label__meta_minus_s
Byli śmy w ferie zimowe 2017 w jednym z najdroższych pokoi w Hotelu . Był to apartament z dwiema łazienkami . Pokojówki bardzo słabo sprzątały pokoje , ciągle śmierdziało w recepcji . Jedynie co miło wspominamy to obsługę w barze na dole . Bardzo mili barmani __label__meta_amb
Polecam wszystkim ktorzy lubia przepisywac skrypt nie patrzac do ksiazki lecz na wyswietlacz : P Kolokwia czastkowe zadania latwe jak sie uczy oczywiscie i standardowe jak ze skryptu : D __label__meta_amb
Wybierając hotel sugerowalismy się przede wszystkim standardem , zależało nam aby hotel był dość kameralny i w miarę nowy . W biurze podróży hotel opisano w samych superlatywach . Po przylocie okazało się , że pokoje w hotelu nie są jeszcze gotowe i jedna noc spędzimy w innym hotelu a na następny dzień o 13 autokar przewiezie nas do Evity . Trochę byli śmy zdziwieni , bo rezydentka poinformowała nas ze jest to z przyczyn technicznych ( dotyczyło to conajmniej 18 par co było dla nas dziwne ) ale zamknelismy temat i czekali śmy do następnego dnia do godziny 13 . Nazajutrz o 13 ruszyli śmy do hotelu , po przyjeździe kazano nam udać się na obiad i poinformowano nas ze po obiedzie otrzymamy klucze do pokoju . W recepcji Pani zaczęła się tłumaczyć , że potrzebują około 30 minut bo wieszaja firanki , po oczekiwaniu 30 minut okazało się że musimy poczekać minimum 3 godziny ponieważ rozpadal się deszcz i obsługa hotelowa nie może prowadzić prac na dachu ( podłączyć wody w pokojach w których mieli śmy zamieszkać ) . Cierpliwość ludzi wtedy się definitywnie skończyła i zaczęli dociekać czy pokoje w ogóle będą gotowe . Najpierw zwodzil nas manager hotelu po czym właściciel . Zaczęli śmy domagać się pokazania pokoji do których rzekomo za pare godzin mieli śmy dostać klucze , jak się okazało pokoje były w stanie przygotowań i wcale nie chodziło tu o firanki a o skręcanie mebli , montowanie urządzeń sanitarnych w łazience , zawieszeniu tv na ścianie . Jedna wielka masakra ! ! ! Stracili śmy kolejny dzień na jeżdżenie pomiędzy hotelami , od właściciela nie usłyszeli śmy nawet jednego słowa przepraszam . Organizacja zerowa , pokoje sprzedane a fizycznie nawet nie możliwe do użytku myślę że jeszcze do połowy czerwca . Ostrzegam każdego kto decyduje się na ten hotel aby sprawdzić czy aby napewno po przyjeździe nie okaże się że zostaną przewiezieni całkowicie w inne miejsce . Hotel do którego nas przewieziono nie był w takim standardzie jak ten za który zapłacili śmy . Stanowczo nie polecam i jescze raz przestrzegam przed niepotrzebnym nerwami i strata 2 dni urlopu na jeżdżenia autokarem pomiędzy hotelami . __label__meta_minus_m
Na podstawie : Wprowadzenie do techniki , Podst . Proj . Inżynierskiego Ocena : Napisał by m , żeby unikać jak ognia , ale zazwyczaj nie ma nawet takiej możliwości . Idziesz do niego , albo do nikogo . Bardzo nieprzyjemny Pan , studentów ( szczególnie 1 roku ) traktuje z góry , krzyczy na studentów . Robi potworne fochy z robieniem wpisów , ciągle mu coś nie pasuje i nie ma czasu . Naprawde , załatwienie wpisu od niego , było gorsze niż cała sesja ( 3 dni siedział em na polibudzie , niemal od rana do wieczora ) . Kolokwium prawdopodnie nie sprawdza , oceny są przypadkowe , w ogóle to na ten temat krążą legendy . __label__meta_minus_m
Początkowo telefon działał bardzo dobrze , jednak po aktualizacji do androida 4 . 4 . 2 prędkość działania telefonu spadła o 70 % . Po podłączeniu do ładowania gubi zasięg , więc na GPS'a się nie nadaje . Po półtora roku bateria nie trzyma już 3 dni jak na początku ale dzień , tylna klapka szybko się rysuje , natomiast sam ekran oceniam pozytywnie pod względem wytrzymałości i podatności na pękanie , natomiast jakość wyświetlanego obrazu pozostawia wiele do życzenia . Ogólnie dla nie wymagających osób będzie wystarczający , jednak u mnie nie dawał już rady . PDF i zdjęcia ładowały się zbyt długo . __label__meta_minus_s
Była m w tym hotelu z moim świeżo upieczonym mężem w drugi tydzień lipca 2015r . , i gdyby nie to , że wyjazd rezerwowali śmy dzień przed wylotem nigdy tego hotelu by m nie wybrała . Zdjęcia przedstawiają nową część , starej nie pokazują - starą część dostają wyłącznie Polacy - takie są realia . Polacy będący w tym hotelu trafiali tam tylko z przypadku rezerwując właśnie wakacje Last Minut , poznali śmy takie 4 pary będące tam i nikt nie był zadowolony tym bardziej , że większość z ludzi będących tam byli już w hotelach 3 gwiazdkowych w Europie i warunki gdzie indziej były o wiele lepsze . Fakt sprzątane co dziennie ale luksusu nie ma . Jedzenie nie dobre , wokół restauracji brudne kafelki i koty wskakujące po resztki jedzenia na stół . All Inclusive ? Nic mylnego - na barze co chwile nikogo nie było . Dziewczyna podająca jedzenie wiecznie smutna jakby za karę tam była , a Nikos ( rezydent hotelu ) niby ok . , ale będą na basenie upominał ciągle śmiejących się polaków , że za głośno , muzyka leciała bardzo cicho , w dodatku upominał , że nie można się chlapać bo wokół basenu jest mokro . Żenada po prostu . Na dodatek kiedy w nocy autobus do transportował nas pod hotel w nocy , za barem była tylko zostawiona karta w j . angielskim z kluczem że witamy i życzymy miłego pobytu . Gdyby byli tam moi rodzice którzy nie potrafią angielskiego , chyba noc spędzili by na dworze . Porażka ze strony biura Itaki . Co do plaży to niby piszą 200m , owszem ale do promenady do plaży dalej i żadnego piasku tam nie ma tylko żwir . Tyle w temacie . Pomijając sam hotel , Hersonissos to miejscowość bardzo imprezowa także można poszleć , polecam bar KAHULA przy samej plaży , oraz wycieczkę na Balos i Gravomusa - widoki bezcenne ! ! ( 1os . 47euro w biurze przy promenadzie razem z obiadem i łodzią ) . Hotel szczerze odradzam ! ! ! ! A i jeszcze jedno piszą , że jest wifi a nie działa ! __label__meta_minus_m
Wybrał em ten hotel głównie ze względu na lokalizację ( nie tylko dlatego , że był blisko miejsca , które chciał em odwiedzić , ale również niedaleko stacji metra ) i rozsądną cenę ( w porównaniu z innymi hotelami ) . Standard nie był najgorszy , choć odrzuciły mnie robaki w łazience . Za każdym razem , kiedy otwierał em drzwi do niej , po podłodze pełzały dwa nowe . Zostawienie włączonego światła zdawało się powstrzymywać je przed wychodzeniem . Pomimo że w kuchni był elektryczny czajnik , a w pokoju szklanki , to nie znalazł em herbaty ani kawy , więc musiałem udać się do supermarketu , żeby kupić całe opakowanie herbaty , w celu zrobienia sobie dwóch filiżanek . Jedno z gniazdek w ścianie nie działało . Prysznic był dziwaczny ; nie wiem czy zrobiono tak celowo , czy coś się zepsuło , ale brakowało głowicy , była tylko ucięta rurka , która sprawiała , że woda pryskała , jakby padał deszcz . Wiem , że deszczownice są teraz modne , ale ta działała tak kiepsko , że trudno było się umyć . Mimo że podróżował em samotnie , to pokój w którym spał em posiadał dwa pojedyncze łóżka . Telewizor był ustawiony tak , że można go było oglądać tylko z jednego z łóżek . Myślę , że powinni zamontować TV na innej ścianie , żeby obu gości hotelowych w pokoju mogło go oglądać komfortowo . Śniadanie było proste , choć muszę przyznać , że nie opuścił em hotelu głodny . Obsługa wydawała się miła . Na plus zaliczam basen znajdujący się w budynku ( dwa piętra poniżej hotelu ) . __label__meta_amb
UWAGA : ) Hotel bardzo ładnie utrzymany , miły personel , często sprzątane pokoje.brak kolejek i problemów na stołówce , dużo leżaków na basenach . codzienne animacje i mini disco , wesoła ekipa animatorów bardzo się stara : ) ale . . . . . . UWAGA : ( obok hotelu - dosłownie za ogrodzeniem 1 . TOR KARTINGOWY - z tego powodu jeśli trafi się pokój w budynku głównym , po stronie recepcji możesz żałować wyjazdu , tor czynny do godz 24 ! ! ! ( swąd paliwa , huk silników i pisk opon ) , 2 . głośna ulica miasteczka , 3 . organizowane z " dj imprezy " na basenie po stronie morza , niestety poziom basów na poziomie max , i ciężko odpocząć przy basenie / morzu o głównym budynku , jeśli jedziesz odpocząć od tzw zgiełku miasta to nie tutaj . ale jeśli szukasz rozrywki , mocnego basu , i głośnej muzy to będziesz zadowolony : ) __label__meta_amb
Hotel polecalo mi dwoch znajomych na podstawie wizyty w Hotelu Manor kilka lat temu . Niestety obecnie hotel prezentuje ostraszajacy poziom . Bylismy na dlugi weekend majowy . Hotel ma zwyczaj pobierania opłat za cały pobyt opłaty z góry . Jakby to co mamy zobaczyć w pokoju miało nas odstraszyc od dalszego pobytu . Pokoj byl ciemny i wymagajacy wietrzenia . Wietrzenie utrudnial fakt , ze drzwi balkonowe ( na taras wspolny dla kilkunastu innych pokoi nie daje sie uchylic w pionie . Kiedyś była taka możliwość , ale co najmniej kilkunastoletnia stolarka okienna juz jest mocno wyeskpoaltowana . Zostawienie calkowicie otwartego balkonu wydalo mi sie zbyt ryzykowne ) . Po dordze do balkonu głową zebrał em pajęczynę . Na obiado - kolacje bardzo maly wybór ( 1 rodzaj miesa , 1 rodzaj ryby , ziemniaki puree , jedna surowka i koniec ) . W stołówkach biurowców jest większa różnorodność . Ale trzeba przyznac , ze jedzenie bylo przyzwoite . NIestety w przypadku sniadan serwowanych teoretycznie do 10 : 30 juz o 10 : 00 zaczynało wszystkiego ( od jedzenia zaczynając na naczyniach do napojów kończąc ) . Obsługa nastawiona raczej na konforntacje z gośćmi niż na pomoc im . Obrazu dopełnia fakt ze rano w łazience ( której czystość pozostawia wiele do życzenia ) brakowało ciepłej wody żeby wziąć prysznic . Ja się już więcej do Hotelu Manor nie wybieram i innym odradzam . __label__meta_minus_m
Negocjacje dotyczące sprzedaży pakietu mniejszościowego Polskiego Holdingu Nieruchomości są na finiszu . Część udziałów PHN może przejąć Ringwood Financial z siedzibą w Nikozji , które stanowi konsorcjum podmiotów z firmą Radius na czele , informuje „ Rzeczpospolita ” . W Urzędzie Ochrony Konkurencji i Konsumentów jest już pismo w sprawie przejęcia holdingu przez konsorcjum podmiotów , na czele z firmą Radius . Resort skarbu potwierdza , informuje „ Rzeczpospolita ” . __label__meta_zero
Nie poleam . Szkoda każdej złotówki wydanej na nocleg . Czysta była tylko pościel , ale pod prześcieradłem , na materacu , czarne włosy po poprzednich klientach . W pokoju smród i brud . Obsługa bardzo uprzejma . __label__meta_minus_m
zdecydowanie hotel obniżył swój standard . Obsługa opryskliwa , twierdzi że ma za dużo obowiązków i nie ma czasu na pomoc , po zwróceniu uwagi nie widza w tym nic złego . Pokoje nie posprzątane wręcz w trakcie remontu . BRUNO pościel nie wymieniona ! ! ! Strasznie obniżyli poziom ! ! ! ! Zdjęcia nie do końca obrazują SYF jaki był w pokoju __label__meta_minus_m
Nie jest to dobry hotel . Pobyt w nim jest męczący . Nie można się wyspać , a już na pewno nie można spać przy otwartym oknie . Słychać hałas z ulicy , późnym wieczorem ciszę zakłóca podlewanie ogrodu , a od ok . 6 rano zaczyna piać kogut , którego ktoś trzyma na działce za hotelem . Kogut pieje non stop przynajmniej do 9 rano . W szafie śmierdzi stęchlizną tak mocno , że ubrania trzymała m cały czas w walizce . Brak profesjonalnej obsługi , trudno dogadać się po angielsku . To nie jest miejsce , w którym się dobrze czuła m . Chciała m stamtąd jak najszybciej wyjechać . __label__meta_minus_m
Obiekt " Szarotka " to idealne miejsce aby wypocząć . W ciągu dnia jazda na rowerze po okolicy . Wieczory , na tarasie " Szarotki " z pięknymi widokami na góry . Zresztą nawet z pokoju mieli śmy widoki zapierające dech w piersiach . Śniadania bardzo urozmaicone , widać , że Panie z kuchni dokładają wszelkich starań żeby gościom smakowało . Obsługa bardzo przyjazna . Przyjedziemy znowu ale tym razem w zimie : - ) __label__meta_plus_m
Wszystkie telefony w ofercie MyPhone wg mojej wiedzy to chińczyki z logo polskiej firmy . Jakość niestety adekwatna . Co w połączeniu z drugą wadą stanowi śmiertelny problem . Największą wadą telefonów MyPhone jest serwis - u mnie w przypadku dwóch telefonów ( s - line i Luna II ) odmówiono mi usunięcia wad - w drugim przypadku ( baterii niezgodnej ze specyfikacją , błędnie działającego dostosowania jasności ekranu , braku ostrości tylnego obiektywu ) twierdząc , że telefon jest uszkodzony . Co ma piernik do wiatraka się pytam ? Dodam że to nie pierwszy raz i nie jestem jedyny - w telefonach MyPhone S - line masowo odpadały w mojej ocenie źle przylutowane wtyczki do USB - i serwis MyPhone życzył sobie kilkaset złotych za wymianę wtyczki i płyty głównej . Rzekomo to było uszkodzenie mechaniczne ( no kpina ! ) . Oczywiście w lokalnym serwisie lutowali za kilkanascie - kilkadziesiąt złotych . Biorąc pod uwagę takie zachowania serwisu MyPhone zdecydowanie odradzam tę markę . Lepiej kupić bezpośrednio u Chińczyków - nawet obsługa gwarancyjna o dziwo może być bardziej rzetelna ! ! ! __label__meta_minus_m
Zlewozmywak zakupiony około rok temu i przez ten czas użytkowany . Zaczynając od minusów : zlewozmywak ciężko się czyści i łatwo powstają na nim żółte zacieki - nas uratowała pianka do mycia białych powierzchni , ale standardowe środki czystości nie usuwają wszystkich zabrudzeń i przebarwień ( a te ostatnie powstają w tempie ekpresowym ) . Powoduje to , że zlew po pierwszym miesiącu użytkowania wygląda na wiecznie brudny , a niespłukanie zlewu po wylaniu herbaty czy innych rzeczy powoduje konieczność jego szorowania . Dodatkowo w zakresie braku funkcjonalności trzeba wspomnieć o ociekaczu , który jest zupełnie niepraktyczny - jest płaski jak stół więc rowki nie spełniają swojej funkcji . Na dodatek przez to , że nie ma żadnej ramki , która utrudniała by spływanie wody poza zlew , jest bardzo łatwo zalać blat znajdujący się przy zlewie . Na plus mogę dodać , że w czasie pierwszego miesiąca użytkowania zlew wyglądał bardzo estetycznie . Podsumowując - NIE polecam ! __label__meta_minus_m
Swietny facet , szkoda tylko , ze nie prowadzi ćwiczeń z arytmetyki komputerów - napewno wszyscy mieli by 5.gor ąco polecam Gość ogólnie w porządku , bardzo dobrze wykłada i na kolokwiach daje nietrudne zadania . Jak już koledzy pisali , na zajęciach co 2 tygodnie odbywa się zapowiedziana kartkówka , z której dostać można 1 punkt - zadania są naprawdę proste , a punkty z wszystkich kartkówek ( suma ) doliczane są do punktów z kolokwium . Jest to duże ułatwienie , bo progi punktowe na poszczególne oceny się nie zmieniają , a możemy dostać 4 punkty więcej ! Moze też dlatego dr Bogdan nie przepuszcza osób , którym brakuje 0 , 5 punktu do zaliczenia , bądź nie zdobyły minimum z któregoś kolokwium . Facet jest niesamowicie zorganizowany , wykłada wszystko po kolei , tłumaczy szczegółowo i rozpoczyna od banalnych przykładów , aby mógł go każdy zrozumieć . Ogólnie polecam , warto się do niego zapisać . . . Wyjątkowo dobry wykładowca , przy tym człowiek wręcz niesamowicie zorganizowany . Mówi zrozumiale i co najważniejsze - - maże tablicę w kolejności pisania po niej - - to w nim najbardziej lubił em : ) Problemy przedstawia klarownie , wyjaśnia i podaje najlepszą metodę na ich rozwiązanie , do wszystkiego dorzuci przykładowe zadanie i wszystko jest jasne . Do tego cztery zapowiedziane kartkówki mogące dodać cztery dodatkowe punkty do puli punktów z kolokwiów . Owe kolokwia składają się z zadań trudniejszych niż w skrypcie , lecz jeśli się uczy systematycznie , to można zaliczyć bez problemu . Ogólnie bardzo polecam , Krzysztof Bogdan ze swoim plecakiem i poczuciem humoru ( ' a teraz na koniec roku podajcie sobie ręce i wymieńcie znak pokoju ' : ) spodoba się każdemu . Wykładowca z krwi i kości , mówi ciekawie i potrafi zainteresować . W trakcie kursu cztery zapowiedziane ( proste ) kartkówki dzięki którym można dorobić punkty , wszystko rzetelnie i bez niespodzianek . Polecam . To jeden z niewielu wykladowcow ktoremu zaleczy zeby zaliczylo jak najwiecej osob . . . POLECAM Fantastyczny wykładowca . Matematyka z nim jest rzeczą łatwą , prostą i przyjemną . Zdawalność na kolokwiach sięga 85 procent . __label__meta_plus_m
Hotel z zewnątrz bardzo ładny i fakt na tym koniec . Recepcja nie informuje tak naprawde o niczym , o wszystko trzeba dopytywać . Obsługa powiedzmy zależy kto miła nie można nażekać na barmanów i obsługe sali . Sprzataczki masakra na tydzien pobytu ani razu nie umyly wanny czy lustra nie wymagam nie wiadomo czego no ale umyc wanne to chyba wypada . Jedzenie może i smaczne ale prosze polska kuchnia jest tak różnorodna że naprawde można wymyslic cos wiecej niz ziemniaki gotowane odsmazane i pieczone i ryba smazona albo z czyms zapeczona . Za malo ludzi do obslugi i biedni nie wyrabiaja z dokladaniem jedzenia . Wystawiaja sprzedarz grupowa i oferta na kuponie nie ma nic wspolnego z rzeczywistoscia . Spa no cóż jakuzzi albo zimna i brudna woda albo ciepla ale nie dziala basen mikroskopijny 3osoby to juz tlok . Plaża troche piasku pseudo molo czy jak to nazwac . odgrodzone miejsce do plywania chyba dla samych dzieci 2rowerki i kajaki na ktore zeby sie zapisac w rossadnej godzinie to chyba trzeba wstac o 8 tak samo na bilard czy kregle pozal sie boze . Poprostu kichajak nic ! ! ! Piekna jest tylko okolica i na szczescie mozliwosc jazdy konno w terenie dzieki okolicznej stadninie __label__meta_minus_m
Jeśli ktoś sugeruje się tymi opiniami to zdecydowanie odradzam kupno tych opon . Jeżdże na nich już drugi sezon i muszę stwierdzić że te opony to jest jedna wielka porażka . Dopóki nie ma śniegu to jest ok ale wystarczy trochę śniegu i już mamy problemy z ruszaniem a co najważniejsze z hamowaniem - w typowych warunkach zimowych ( śnieg na drogach ) jazda z prędkością większą niż 50 km / h jest samobójstwem . Auto na śniegu jest nad / pod sterowne i tak naprawdę nie wiemy kiedy nami rzuci i w którą stronę . Ci co cenią komfort jazdy w czasie podróży na tych oponach go nie zaznają . . . Dlatego stanowczo odradzam kupno tych opon , o niebo lepsze są np . Dębica czy Kormoran a cena podobna . . . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w hotelu tylko jedną noc , a szkoda , bo chętnie skorzystali by śmy z basenu i spa . Hotel położony przy drodze wylotowej z Buska - Zdroju . Z zewnątrz dość niepozorny , jakby industrialny w stylu . Bezpłatny parking . Hotel urządzony dość skromnie , ale konsekwentnie , funkcjonalnie i w przyjemnej kolorystyce . Pokoje podstawowe mogły by być większe . Czystość bez zarzutu . Bardzo wygodne podwójne łóżko i dobrej jakości pościel . W łazience ucieszył nas podest dla dziecka . Przyjemne kosmetyki . Dodatkowa kołdra , szlafroki , kapcie itp . w szafie . Woda mineralna z Buska w pokoju . Bezpłatne , sprawne Wifi . Obsługa miła . Śniadanie ( wielkanocne ) bogate , z live cooking , gdzie Pani wydawała się nieco zagubiona , ale za to elegancko się prezentowała a co ważniejsze przygotowywała pyszną jajecznicę ! Dobra kawa i soki . Szeroki wybór herbat , musli i dodatków ( chia , ostropest , nasiona goji itp ) do jogurtu . Wiele produktów tradycyjnych i regionalnych . Z drugiej strony dość okrojony wybór świeżych owoców i warzyw . Brakowało naleśników , no ale był biały barszcz . Restauracja hotelowa zdecydowanie warta odwiedzenia , dania z karty znakomite . W czasie świątecznym pomyślano o najmłodszych , w " oranżerii " sąsiadującej z restauracją za przeszklonymi drzwiami , zorganizowano dmuchany " zamek " ze zjeżdżalnią , kolorowanki i kredki , różne " cuda " wyczarowywane z balonów dla dzieci ! Świetny pomysł , umożliwiający rodzinie dłuższe biesiadowanie ! Jestem przekonana , że jeszcze tam wrócimy , na dłużej . __label__meta_plus_m
Pokój - mały , głośno przy otwartym oknie od obwodnicy , głośno od drzwi przesuwnych do hotelu Obsługa - ok Parking - drogo Śniadanie - ok Hotel usytuowany zaraz przy trasie i stacji benzynowej . Jakość Hotelu nie odpowiada 3 gwiazdkom . __label__meta_minus_m
Ocena : gorąco polecam Wykład w 100 % zrozumiały i na temat na ćw dobrze tłumaczył jak sie które zadanie robi . Zaliczenie polega na napisaniu 2 kół trzeba mieć 20 / 40 by zaliczyć problemów brak . __label__meta_plus_m
Co tu dużo mówic : ) Od tego roku przepisuje 4 , 5 z ćwiczeń . Warto . . . bo na egzaminie zda połowa . Ewentualnie jak komus na 2 terminie zabraknie troszke , to moze dopyta . __label__meta_plus_s
Bardzo wygodne łóżka . Przyjazna obsługa - nie mylić tej z resteuracji . Bardzo blisko do Tampere Hall - raptem 2 minuty na tej samej ulicy . Łazienki dosyć małe . Podobnie pokoje które na zdjęciach sprawiały wrażenie o wiele większych . W pokoju brak kosmetyków i wody . Jedzenie średnie - mały wybór jak na hotel 4 gwiazdkowy . Resteuracja imjej personel raczej średnia . Jedzenie nie powala z na obsługe trzeba czekać bardzo długo . Największy minus za serwis sprzątający - miałem wrażenie , że robią na odwal . Ogólnie płacąc 140 euro za dobę wymagam więcej . Hotel raczej 3 gwiazdkowy chociaż i w takich czuł em się lepiej . __label__meta_minus_s
Moja pierwsza klawiatura mechaniczna i już się zakochał em : ) Przed zakupem miałem obawy , co do wysokich klawiszy , że palce będą mi się zahaczać , że będą mało wygodne . . . . ( przyzwyczajenie do płaskich klawiszy laptopowych ) Ale NIE . . Wygoda pisania jest wręcz fenomenalna . Ta delikatność , ta subtelność wklepywania tekstu sprawia , że pisanie jest czystą przyjemnością ( Dlatego ta opinia jest taka długa : ) Dodatkowo możliwości konfiguracyjne ! ! ! WOW Dzięki makr-ą można na prawdę zrobić wszystko , zbindować każdy przycisk pod siebie lub pod dany program . Dodatkowo możliwość ustawiania sobie profili i jeszcze dodatkowo MODÓW na każdym profilu daje nie ograniczone możliwości . Grzechem będzie nie wspomnieć tu , że każdy profil , każdy mod i każdy przycisk możesz podświetlić sobie jak chcesz i w jakim kolorze chcesz , dodatkowo naciśnięcie klawisza może dodatkowo wywołać efekt świetlny . SZOK . . Klawiatura świetna nie tylko dla graczy ale szczególnie dla osób pracujących na skomplikowanych programach , czy to graficznych do obróbki wideo , czy też do projektowania . . naprawdę skraca , i ułatwia pracę . . . a do tego ten przyjemny dla ucha klik . . . POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Witam Długo się namyślał em przed zakupem przyzwoitego pistoletu i zdecydował em się na STEINELA 3002 . Porażka na całej lini pierwsza próba pracy zagrzewa , podał klej i przestał działać . Wysyłka na serwis . Po wymianie systemu grzejnego pistolet puszczał klej bokami , kapał z podajnika i po pięciu minutach ponownie przestał działać . Wysyłka na serwis . Jak do tej pory mam go od dwóch miesięcy a popracował 5 minut . Wydaje mi się że pistolet za 100 powinien wytrzymać dłużej . Koszty dostawy na serwis i odbiór zbliżają się do ceny zakupu . Nie polecam tego produktu . Zapomniał em serwis sam był zaskoczony jakością tworzyw i brakiem jakiś plomb ( prawdopodobnie zmieniono wykonawcę produktu na producenta z Rumuni ) Steinel to już nie te same narzędzia co kiedyś . Proponuję poważnie się zastanowić przed zakupem . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Była m w Kliczkowie osiem lat temu i wyjechała m zachwycona jakością zabiegów w SPA , urozmaiconym jedzeniem , wyposażeniem basenu w urządzenia masujące , czystością i po ośmiu latach przyjechała m znowu pewna , że mój weekend będzie tak samo cudowny jak poprzedni . No i cóż totalne rozczarowanie ! Zabiegi Spa oprócz ceny pod względem jakości są na poziomie średnim , jedzenie oprócz śniadań mało urozmaicone , a obsługa niezadowolona , uśmiechu nie uświadczysz , urządzenia masujące zepsute , a okna na basenie nie myte chyba latami . Tak wygląda Kliczków teraz , była m ostatni raz . __label__meta_minus_m
Dostojność pałacowych wnętrzy nie idzie w parze z wysokim standardem jakiego można by oczekiwać oceniając obiekt po wyglądzie . Cztery gwiazdki to naprawdę aż nad to . Ceny nawet znośne ale jest jakiś niedosyt w jakości obsługi i standardów panujących w tym obiekcie . __label__meta_minus_m
Dokładnie tytuł mojej opinii jest spowodowany zachwytem ! Nie wiem kto składał kompozycję dla tego zapachu ale śmiało mogę powiedzieć że jest on wspaniały ( tak , ta osoba która to składała jak i sam zapach ) . Pachnie bardzo długo , idealnie ( nie jest zbyt delikatny ani zbyt intensywny - taki w sam raz ) . Ma świetną buteleczkę ( która niestety podczas noszenia w torebce trochę się rysuje ) ale i nic sienie wylewa z niej , jest bardzo szczelna . Polecam zapach . Warto poczekać na jakąś promocję i kupić go w markowym sklepie lub dobrej perfumerii internetowej . Nie warto kupować tanich podróbek ( a one wychodzą jednak drogo bo czasem wystarczy dopłacić 30 - 40 zł i już ma się oryginalne perfumy ) . Polecam na prezent dla dziewczyny ; ) Prawie każda powinna być zadowolona ; ) __label__meta_plus_m
Wykład i cwiczenia są prowadzone b . dobrze o ile nie musi gonić z materiałem wtedy jest to robione poprostu zaszybko . Z zaliczeniem nie ma większych problemów . __label__meta_plus_m
Na podstawie : Podstawy statyki budowli Podstawy statyki budowli z panem dr to prawdziwa wojna charakterów przetrwają tylko najwytrwalsi , projektu z panem Wójcickim nie miał em więc nie będę pisał jak jest na projekcie chociaż słyszał em dużo : ) ale egzamin z wykładu to już inna sprawa : ) Na kazde zadanie wydzielony czas dobrany tak abyś nie mógł drogi studencie jeśli się pomylisz poprawić błędu więc jak wiesz że masz błąd a czasu jest niewiele do godziny zero ( pan Wójcicki zbiera kazde zadanie po upływie czasu na nie przeznaczonego ) to lepiej zacznij robić następne . . . chociaż jeśli nie masz dobrze ramy analitycznie to raczej na bank popłyniesz . . . aaaaa i jest piękna nerwówka : termin 0 zdało chyba 9 osób , termin 1 - 6 , dopiero na 3 terminie przeszło 50 więc trzeba walczyć do końca i się nie poddawać zrobić te 3 zadania z 4 dobrze i powinno dać radę : ) Moja rada - jeśli chce się mieć w miarę normalną sesję po 3 sem . UNIKAĆ : D Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Była m w hotelu z moim chłopakiem . Na pierwszy rzut oka hotel przyzwoity . Jednak czar prysł do podejściu do recepcji . Stali śmy tam 1 godzinę . No ale dobra , dostali śmy kartę i weszli śmy . Zarwzerwowaliśmy pokój z dwoma piętrami . Do wystroju nie mam zastrzeżeń jednak kablówka ciągle się zacinała . Wi - Fi lepiej nie wspominać . Akurat była pora obiadowa . Obiad był bez smaku . Ku mojemu zdziwieniu odkryła m że trafili śmy na kolonię . Była m obużona że recepcjonistka nic nam nie powiedziała . Kręgle oczywiście nie działały ze względu na te bachory . Dobra idziemy do wellnesu . Wellnes To totalna porażka ! Na basenie śmierdziało chlorem . Nawet chłopak się nie zanużył ponieważ woda była tak zimna . Sauna to badziewie ! ! ! ! ! Impreza o 22 była fatalna . Jedynie Okocim za 30 zł ! ! Chciała m się umyć a tu zimna woda . Noc koszmarna ! Nie można było zasnąć do 4 . 00 rano ! Mieli śmy być tam 2 tygodnie . Wrócili śmy 4 dni wcześniej MÓWIĄC JEDNYM SŁOWEM BRUD SMRÓD T - A - N - D - E - T - A __label__meta_minus_m
nie polecam jak ktos ma slawe nerwy i sklonnosc do agresji ! ! ! facet potrafi niezle podk . . . tym swoim pseudo zartem i az sie prosi zeby mu wygarnac : evil : ! ! ! mgr . Gryszce do piet nie dorasta ! ! ! jak jestes pokorny i cierpliwy - prosze bardzo , w innym razie - po co psuc sobie nerwy __label__meta_minus_m
Hotel bez rewelacji . Wystarczy zostawiać dziennie kilka lirów na poduszce zeby każdego dnia był posprzątany dobrze i wymienione ręczniki . położenie hotelu świetne to chyba jedyny plus chociaz jest wiele piękniejszych miejsc za ta sama cenę . Transfer z lotniska 3 godziny z przesiadka z dużego autokaru na małego busa bardzo męczące jeżeli ktoś jedzie z dziećmi , jedzenie średnie każdego dnia hamburgery frytki i pizza ktora nawet dzieci mogą sie znudzić . Aqapark czynny od 11do 17 wiec trzeba krążyć z basenu na basen . Woda zimna nawet przy temp 33 stopni . Niestety atmosferę błogości i spokoju niszczy ilośc Polaków z dziećmi które naprzemian krzyczą i płaczą do godz 24 . Polacy nie bardzo przejmują sie tam czymkolwiek począwszy od ciagłego picia głośnych krzykach awantur o leżaki ( które zajmują o 4 w nocy ręcznikiem a potem do 16 ich nie ma ) . Może my trafili śmy na taki tour wiec nie polecam tego miejsca w sezonie , są tylko Polacy wiec obsługa hotelu nie bardzo dba o czystość czy jedzenie widząc ze Polak zje wszystko co mu sie da . Jeżeli kończyło sie cos na kolacje nie było donoszone , szybko zbierane talerze nawet z nieskończonym jedzeniem , szybko podawana kolacja z naciskiem zeby szybko skończyć i zabierać jedzenie tak samo przy śniadaniach . To jedno z tych miejsc gdzie można wstydzić sie za zachowanie Polaków zostawiających swoje dzieci na placu zabaw do północy a sami pijacy przy barze . Co do obsługi tak jak wspomniała m wystarczy zostawić dwa liry dziennie na poduszce sprzątaczce i wręczyć dyskretnie tip kelnerowi , ktory obsługuje przy kolacji od razu robi sie miłej i człowiek jest lepiej postrzegany . Jeżeli człowiek chce troszkę ciszy polecam plaże lub basen przy restauracji na którym rubasznych Polaków mniej w większości leżeli tam Niemcy Anglicy i Turcy . Przy basenach mało leżaków co naprawdę przeszkadzało bo trzeba było iść na plaże . Spokoju w tym hotelu nie zaznali śmy pomimo tego ze kompletnie dzieci nam nie przeszkadzały bardziej ich rodzice Andolutnie wybrała by m teraz juz inny hotel __label__meta_minus_m
Magiczne miejsce przedewszystkim ze względu na niesamowite położenie i przepiękny krajobraz . Widoki są bezcenne , Obiekt choć nowoczesny jest także bardzo przytulny , gorąco polecam spróbować pysznych , przepełnionych pasją dań : ) Apartamenty są stylowe i równie komfortowe , wyposażone w aneksy kuchenne . Polecam na weekendowe wypady jak i dłuższe rodzinne pobyty . Miejsce , pełne uroku , które warto odwiedzić : ) ) __label__meta_plus_m
W hotelu La Palma Princess spędzili śmy tygodniowy urlop z rodziną pod koniec września . Sam hotel ogromny i zapewnia wiele atrakcji w dzień , jak i wieczorami . Wyspa bardzo ładna , polecam więc wykupić wycieczki trekingowe ( ja była m na tych prowadzonych przez polskiego przewodnika , Lucjanaprawdziwy pasjonat przyrody i życia ) . Jedzenie w hotelu smaczne i różnorodne . __label__meta_plus_m
Wszędzie blisko . To co chcesz zobaczyć masz w zasięgu ręki . Apartament jest wygodny , cichy i chłodny ( latem ! ) . Dużym minusem jest żebracze śniadanie serwowane w kawiarence ( pół kanapki ! ) i za to odejmuje punkt w recenzji . Myślę , że dodatkowe pół bułki nie było by wielkim kosztem dla hotelu , a tak : wstyd ! __label__meta_plus_s
Hotel położony w centrum Lichenia , do Bazyliki oraz całego sanktuarium wystarczy przejść na drugą stronę ulicy . Od środkowej strony hotel usytuowany jest bezpośrednio przy jeziorze . Pokoje przytulne i czyste , jedyny mankament to brak łóżka małżeńskiego w apartamencie . Zamiast tego dwa osobne , które się rozsuwają . Jedzenie w restauracji bardzo dobre . Obsługa hotelu bardzo sympatyczna i pomocna . __label__meta_plus_m
Ja miał em z tym panem co prawda kurs ale , ale : ) 5.0 za wszystkie obecności , jedna możliwa bez odrabiania , więcej - trzeba odrabiać jeśli chce się mieć piateczke . Kurs fajny i przyjemny ale trzeba się nabiegać za piłeczką , dlatego często stawałem na bramce : ) zero stresu , żadnych testów czy innych pierdoletów , na początku rozgrzeweczka , wybór drużyn i jazda . Polecam gorąco . __label__meta_plus_m
Zamówiła m pokój z łazienką , niestety dostała m pokój bez łazienki ( łazienka ogólno dostępna była na korytarzu ) . Grzejniki nie działały ( a jak działały to krótko , więc dużo część pobytu zmarzła m ) . Ściany chyba z dykty ( ponieważ wszystko było słychać ) . Oraz strasznie głośno ( hotel przy ulicy ) , tramwaje jak jeździły to wszystko się trzęsło : ( Nie polecam : ) __label__meta_minus_m
Otrzymali śmy pokój w suterenie który zdecydowanie jest poniżej standardów do których jesteśmy przyzwyczajeni - nie było informacji podczas rezerwacji ze jest to pokój z obniżonym standardem - dla nas suterena jest takim obniżonym standardem . Tłok ( brak wolnych stolików na śniadaniu ) . Otoczenie jest atutem - ale była kiepska pogoda więc został nam ten ponury pokój z małym telewizorkiem . Czysto - ale suterena to suterena i koniec . __label__meta_minus_m
Tarcza Rubi CPA 200 po wielu dość dobrych opiniach postanowił em ją również kupić i sprawdzić . Kupił em ja głównie do cięcia gresu szkliwionego w nadziei że nie będzie lub prawie nie będzie strzępić krawędzi , niestety od początku tarcza strzępiła z czasem coraz więcej . Na początku jeszcze dość przyzwoicie strzępienie nie było zbyt intensywne więc po papierze ściernym krawędź wychodziła bardzo ładna z biegiem mb płytek na krawędzi zdarzało się odłupywać czasem większe fragmenty szkliwa . Udało się uciąć około kilkadziesiąt mb płytek po czym całkowicie się stępiła , nie pomagało ostrzenie , mimo że na tarczy czuć jeszcze drobny ostry nasyp diamentowy . Ukosowanie na początku bardzo ładnie z czasem dramat tarcza się odchylała od linii , trzeba było płytkę naprowadzać żeby ścięła materiał pod szkliwem . Ogólnie dobra tarcza , na pewno mało się ugina , można uciąć nawet 1mm płytki , powinna kosztować 30 % lub 50 % mniej i było by ok . Dla mnie trochę wyrzucone pieniądze porównał by m ją do tarczy Nortona MD120C , Norton cenowo dużo tańsza a efekty strzępienia identyczne , do tego Norton moim zdaniem przez większość czasu życia tarczy tnie i ukosuje na tym samym poziomie nie widać aż tak bardzo sukcesywnego zużywania tarczy . Do tego Nortonem udało mi się uciąć więcej płytek . Używane płytki 60x60 produkcja Spain , przecinarka na wodę firmy Norton . __label__meta_minus_m
Byli śmy z dziećmi i z wnuczkami w sierpniu 2015 . Otrzymali śmy wszyscy pokoje o numerach trzy cyfrowych , czyli stare , łazienka ze starą wanną i zasłonką ? ! Sprzætanie bardzo kiepsko . W pokojach nie ma czajnika , gole ściany pomalowane na biało , klimatyzator w tych upałach nie dawał rady . Jedzenie dobre , każdy powinien coś dla siebie znaleść . Klub dla dzieci ubogi , tylko kredki i kartki do rysowania , animatorzy sympatyczni ale bez planu co robić z dziećmi . Położenie egipskie , w okolicy nic nie ma . Generalnie oferta nierzetelna , powinna być podzielona na 3 i może 4 , 5 gwiazdki , napewno nie 5 . Za taką kasę nie polecam . Rezydentów nie interesuje że Polacy dostają gorsze pokoje , mam wrażenie uciekają od tematu , moim zdaniem wiąże się to z umową szefostwa polskiej firmy . __label__meta_minus_m
Oryginalne miejsce blisko dwóch wierz . Bardzo miłe i pomocne właścicielki . W pokoju i łazience bardzo czysto . Na przywitanie czekała na nas miła niespodzianka z okazji Walentynek - szampan . czekoladki i piękne czerwone serce na łóżku Pokój bardzo oryginalny , przestronny z małym balkonemŚniadania we Włoszech są dla nas bardzo słabe zawsze . Nie ma warzyw , nawet kawałka pomidora , pare plasterków słabej jakości salami i sera . Dużo słodkości ale tych słabej jakości zapakowanych w folię . To jedyna rzecz do poprawki w tym miejscu . __label__meta_plus_s
Opinie o hotelach publikowane przez media społecznościowe nie dają prawdziwego obrazu satysfakcji gości , ponieważ przedstawiają wypaczony , zbyt negatywny obraz hoteli , wynika z analizy przeprowadzonej przez firmę badawczą Market Metrix . Media społecznościowe przynoszą o 300 proc . więcej negatywnych opinii i jedynie 35 proc . opinii pozytywnych , niż wynika z tradycyjnych badań ankietowych , konkluduje Market Metrix . Gdyby opiniami z social media sugerowali się jedynie goście problem istniał by , ale nie był by aż tak poważny . Jednak , na co zwraca uwagę Jonathan Barsky , dyrektor badań w Market Metrix : „ Problemem jest to , że wiele hoteli wykorzystuje opinie klientów publikowane w mediach społecznych przy podejmowania ważnych decyzji biznesowych . Gdy hotelowy management podejmuje decyzje o alokacji nakładów oparte na błędnych informacjach , może to zaowocować milionami dolarów strat ” . Nie mając prawdziwego obrazu satysfakcji gości , można błędnie definiować obszary wymagające wsparcia i kierować nakłady inwestycyjne na to co w istocie w żaden sposób nie przekłada się na wzrost satysfakcji gości , a zatem nie ma wpływu na rozwój pojedynczego hotelu , czy sieci hotelowej . Jednocześnie niezauważone pozostają te obszary działalności , które w rzeczywistości przyciągają gości i zwiększają ich lojalność . __label__meta_zero
Bardzo dobry wiatraczek do chłodnic i radiatorów , stosunkowo wysoki CFM przy wysokim ciśnieniu statycznym plasuje go w tej dziedzinie zaraz za Scythe Gentle Typhoon . Odgłos łożyska subiektywnie mniej irytujący niż w Scythe , aczkolwiek głośniejszy niż w bequiet SilentWings który z kolei średnio radzi sobie na radiatorach i chłodnicach . Oczywiście łożysko głośniejsze od ślizgowych , dlatego porównuję tylko do innych będących w stanie pracować w pozycji poziomej . Jakość wykończenia dobra , bequiet minimalnie lepsza . Jakość materiałów i wytrzymałość konstrukcji , średnio - słaba , konstrukcja podatna na odkształcenia , z trzech porównywanych najgorszy pod tym względem zaraz za bequietem , aczkolwiek jest jeszcze akceptowalnie . Podkładki antywibracyjne tylko przy śrubach , bequiet także na całej powierzchni przylegania , Scythe brak . Wyposażenie dodatkowe : kabelek redukujący napięcie zasilania , wkręty , trzy różnokolorowe pierścienie dla estetów ( biały , niebieski , czerwony ) Podsumowując , wiatraczek jest złotym środkiem pomiędzy wydajnością i ciszą . Dla miłośników ciszy lepszy bequiet , z kolei dla fanów wydajności Scythe . __label__meta_plus_s
Stanowiąc , przynajmniej w aspekcie komunikacji marketingowej , odrębną całość . Z punktu widzenia samych działań social media nie można nic takiemu rozwiązaniu zarzucić . Zazwyczaj fanpage prowadzony jest doskonale i odnotowuje mierzalne sukcesy . Tyle , że nijak się to ma to rzeczywistych celów hotelu , a skutki są podobne do wymienionych w akapicie wyżej . Kłopot ten nie dotyka jedynie naszej obecności w social media , ale szerszej obecności w Internecie . Bardzo często linkujemy treści , które w jakiś sposób dotyczą naszego obiektu nie przywiązując uwagi do tego , że osiągamy odwrotny efekt . Zamiast promować siebie , promujemy inne media . W celu osiągnięcia mierzalnych i znacznych efektów naszej obecności w mediach społecznościowych musimy do nich podejść poważnie . Jak to robimy z innymi działaniami marketingowo - sprzedażowymi naszego hotelu . Każdy kolejny profil jest wirtualną częścią naszego obiektu . __label__meta_zero
Był em z rodziną w tym hotelu przez tydzień . Jeśli mam podsumować jednym słowem to : słabizna . Argumenty na plus : - położenie - do jeziorka blisko , hotel położony na uboczu więc także daleko do cywilizacji . - jedzenie ( wyłącznie obiady ) Argumenty na minus : - atrakcje w hotelu - na stronie można przeczytać , że do dyspozycji gości jest kręgielnia , strefa wellness i spa , siłownia , bajkolandia . Po krótce je opiszę . Kręgielnia : można o niej napisać , że jest . I tyle . z 3 torów jeden jest całkowicie wyłączony z użytku , 2 pozostałe są w stanie prawie agonalnym . Kręgle upadają ciągle , tor jest krzywy . Strefa wellness i spa : w skład tego czegoś wchodzi : basen , a konkretnie 2 baseny ( mały dla dzieci głębokość ok 50cm i większy głębokość ok 170 cm . ) Do tego jest także jaccuzi i 2 sauny . W basenie małym woda mętna , masakrycznie chlorowana , ale w miarę ciepła . W dużym woda chłodniejsza i trochę mniej chlorowana . Jaccuzi albo nie działało ( brak możliwości ręcznego sterowania dyszami z panelu na wannie ) , albo było czymś zanieczyszczane . Sauny nawet działały choć nie wiem czy była w nich taka temteratura jaka wyświetlona była na sterownikach . Do tego muszę dodać , że Sufit miejscami odpadał , i było trochę ciemno . Siłownia - w salce znajdowały się : stepper ( wg mnie uszkodzony ) , atlas - zagrażający życiu - popsute rolki na linki , wytarcia na oparciach i drążkach . Orbitrek - nie działający . 3 rowerki , z tego jeden w miarę sprawny . Usterki zgłosił em już w dniu przyjazdu - zostało to olane . Solarium i hydromasaż niestety nie zostały przeze mnie sprawdzone , ale pewnie ich stan jest podobny . Bajkolandia - krótko - SYF . Sprzęty do zabawy poniszczone , trampolina zniszczona i zagrażająca bezpieczeństwu , kulki wszędzie a nie w basenie , miejscami odkryte rurki ( powinny być zabezpieczone gąbką ) . Zgłoszone usterki - usterki olane ! . Do tego kilka automatów , ale dodatkowo płatnych , więc sprawnych . Pokoje : mieli śmy nieszczęście nocować / wizytować w 3 pokojach : 159 , 157 i 124 . Ponieważ część pokoi są przeznaczone dla grup kolonijnych więc : klamki w drzwiach wypadają , okna się nie zamykają , grzyb na ścianach ( 159 ) . W 157 warunki troszkę lepsze , ale nie ma ideału . W 124 po deszczu wychodzi grzyb na ścianach i suficie , lampki nocne źle przykręcone , zagrażające życiu i zdrowiu . Klimatyzacja jest ale nie chłodzi . WiFi jest ale u mnie na 3 telefonach zrywało połączenie . Jedzenie - obiady ok - codziennie trochę inne menu , smaczne . Śniadania codziennie takie same ( jajecznica z mąką , kiełbasa , grzanki , parówki ( niestety najtańsze ) ) . Problemem jest to , że obsługa nie nadążała z wymianą serwisu , więc brakowało talerzy , kubków , wody ciepłej na kawę , często i kolejnych porcji jedzenia . Pokoje nie były gotowe na godz 16 - obsługa się nie wyrabia . Kolejny problem - kolonie - hałas , syf , bałagan . Plaża - blisko , ale zaniedbana , mało piaszczysta , dodatkowe atrakcje płatne ( kajaki , rowery wodne ) . Podsumowując . Jeśli chcecie odpocząć to nie tam ( kolonie ) . Miejsce piękne , ale nie wykorzystane . Może sytuacja sie zmieni jak będzie jakiś wypadek ( bo sprzęt bardzo zniszczony ) . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Hotel Villa Royal ma trzy atuty : - lokalizacja w centrum - sauna w cenie - uprzejma obsługaCzasy świetności tego hotelu już minęły . Brudne wykładziny na klatce schodowej , nie działający night club , winda z lat 80 - tych . . . Co ciekawe jedzenie pyszne , obsługa bardzo uprzejma i sauna w cenie . Mieszane uczucia , bo za tę cenę nie jest to adekwatny standard . Pokoje na 2 i 3 piętrze , w których mpnocowałem bardzo małe ! __label__meta_amb
Wyjechali śmy z znajomymi na weekend do Londynu by obejrzeć NFL International Series . Zdecydowali śmy , że będziemy nocować w Acacia Hostel . To był błąd . Niestety otrzymali śmy pokój , który nie był sprzątany od wieków . Brudne łożka , tony kurzu na podłodze i " szafach " . Łożka jak i pościel miały dziwny zapach stęchlizny . Na śćianach oczywiście pleśń i wilgoć . Był em zbyt przestraszony by spać w tym łożku , dlatego po kąpieli spał em w dresie . . . . Co się tyczy łazienki to jednyny jej plus był taki , że miała ciepła wodę . Prysznice umywalki i toalety były skandalicznie brudne , wszedzie syf i pleśń . Nie polecam nikomu . Śniadania to tosty z dżemem . Wifi nie działa , czasami w korytarzu ale to rzadkość . __label__meta_minus_m
: Chemia nieorganiczna I , wykład Prof . Walkowiak jest naprawdę miłym człowiekiem . Wykłady są klarowne , a jeśli ktoś mimo wszystko nie będzie na nie chodził , to bez problemu może korzystać tylko ze skryptu ( który jest zresztą jego autorstwa ) . Nauka ze skryptu w zupełności wystarcza do przygotowania się do egzaminu . Można się sporo nauczyć w dobrej atmosferze . . . Polecam __label__meta_plus_m
Wcześniej miała m ciężki wózek , który musiała m sama znosić z trzeciego piętra . Ten wózek jest bardzo lekki i bez trudu mogę znieść go sama . Nadaje się nawet dla najmniejszego niemowlęcia ponieważ pozycja leżąca jest naprawdę pozycją leżącą ! Ochraniacz na nóżki powoduje , że dziecko jest schowane wewnątrz wózka , więc wiaterek nie jest już problemem . Jeśli jest jakiś większy wiatr super rozwiązaniem jest folia przeciwwiatrowa . W przypadku słońca można rozsunąć budkę i buzia dziecka jest chroniona przed szkodliwym promieniowaniem . Teraz MINUSY ! Amortyzatory w tym wózku są do bani . Nadaje się tylko do jazdy po równej drodze . W przypadku wyboistej drogi dziecko się wybudza i marudzi ( strasznie trzęsie ) . Horror jest z podjazdem pod chodniki . Ponadto niezbyt duży komfort prowadzenie . Mój mąż dostaje szału ! Trzeba stawiać stopę blisko stopy , aby nie uderzać w koła . I dostęp do kosza na zakupy jest tragiczny kiedy dziecko znajduje się w pozycji leżącej . Kosz wydaje się być dość spory jednak tak nie jest . Z biedą wchodzi ochraniacz na nóżki , folia i butelka wody . Koła piankowe dość szybko się zużywają i z czasem skrzypią . Gdyby m teraz miała kupować spacerówkę kupiła by m inną . Na pompowanych kołach i z dobrymi amortyzatorami , bo ja jeszcze przeżyję dyskomfort podczas spaceru , ale dzieko nie musi się męczyć ! __label__meta_amb
W lipcu spędziła m z rodziną w jednym z apartamentów wspaniałe cztery dni . Mieszkanko było przestronne - dwie sypialnie i salon , czyste i zadbane , a w kuchni przemiły właściciel zostawił najpotrzebniejsze produkty takie jak kawa , herbata , owoce , zimne napoje . W dodatku wszędzie mieli śmy blisko , bo do Fontanny di Trevi - parę minut spacerkiem . , obok hotelu Piazza del Popollo . __label__meta_plus_m
Fajny hotel . Zadbany . Trochę nam nie podobało , iż ubikacja nie była połączona z łazienką ( lecz to kwestia przyzwyczajeń ) . Mają basen ze strefą sauny . Można prosić o bezpłatny szlafrok do pokoju . Nie ma problemu z ręcznikami . Śniadanie jest płatne . Najfajniej jest lobby na dole z różnymi atrakcjami : można delektować się piwem , słuchając muzykę na żywo , gdzieś z boku dzieci szaleją przy x - boxie . Mają także książki oraz inne gry planszowe . Z hotelu są bezpłatne transfery do Rynku Głównego i odwrotnie dwa razy dziennie , trzeba jednak rezerwować około 15 minut wcześniej . Obsługa jest miła i bardzo pomocna . __label__meta_plus_m
Kurs : chemia nieorganiczna I - ćw . Może pani doktor ma specyficzne podejście do studentów na zajęciach , ale dzięki temu potrafi nauczyć i to bardzo dobrze . Zajęcia prowadzone na bardzo wysokim poziomie . Na każdych ćwiczeniach trzeba być przygotowanym , bo nie wiadomo kiedy się do tablicy pójdzie : wink : ale dzięki temu nie mniałem najmniejszych problemów z zaliczeniem materiału na 5 . Polecam wszystkim , którzy nie przerażą się na pierwszych zajęciach , ponieważ dr Kordon potrafi przekazać wiedze i to na wysokim poziomie : wink : __label__meta_plus_m
Michalik Krzysztof , Dr Analiza Matematyczna I ( Ćwiczenia ) Ocena : Smieszny , ale nie polecam [ / b ] Ekscentryczny na początek : ) . Wydaje sie jakby gardził studentami . Nie bierze do tablicy . Bardzo dobrze tłumaczy zadanie . W sumie bezstresowe zajęcia , dopóki nie bedzie kolokwium . Tutaj Pan Michalik zacznyna burze . Zadania z kosmosu . Z " hacz y __label__meta_minus_s
Najgorszy Novotel w jakim był em . Klimatyzacja nie działała . Pokój o podwyższonym standardzie pamięta lata 90 . Wykładzina i fotele w kiepskim stanie . Zapach wewnątrz nieprzyjemny . Zadziwiająco słabe śniadanie jak na sieć Accor , nie wspominając o statusie hotelu . Obsługa w recepcji nieprzyjazna . Pracownik strefy wellness bardzo miły i pomocny . Parking tani i bardzo dobra lokalizacja . Mimo wyższego statusu w Accorclub i pozytywnego nastawienia nie mogę pozytywnie ocenić tego hotelu jako 4 gwiazdkowego . Wiele Mercure z 3 gwiazdkami bije go na głowę . Większość próśb kierowanych do obsługi została zlekceważona . __label__meta_minus_m
Po 2 latach i 2 miesiącach deska ( klapa ) z duroplastu pękła podczas usiadnięcia ( czyli normalnej codziennej czynności w WC ) - 88kg . Od samego początku bardzo ciężko było ją ustawić aby opadała równo zgodnie z linia krawędzi muszli sedesowej . Wnioski : do tak ciężkiej klapy powinien by ś system wolnego opadania po dwóch stronach mocowania klapy ; część górna powinna być lżejsza i nie koniecznie z duroplastu tylko z bardziej elastycznego materiału ; projektanci nie pomyśleli o drobnym udogodnieniu jakim jest wyprofilowana mała wnęka na rękę aby podnieść klapę . Punkt mogę przyznać za to że jednak opadanie działało , że zawiasy wytrzymały działanie chemii , za wygląd . Punkt dla tych co przemyśleli gwarancję aby produkt mógł się zepsuć po tym okresie . __label__meta_minus_m
Hotel z basenem na pierwszym piętrze - widoki zapierające dech w piersiach ! Świetnie się pływa lub siedzi na hydromasażu i patrzy na roztaczające się przed nami góry ! Doskonała instruktorka gimnastyki basenowej , warto korzystać z tej formy aktywności oferowanej przez hotel . Świetne jedzenie , super obsługa tutaj robi się wszystko , aby każdy gość czul się wyjątkowo . ACHA , restauracja też jest usytuowana na pierwszym piętrze , wiec spożywa się posiłki patrząc na cudowne widoki ! Wszędzie czysto i miło . __label__meta_plus_m
Disneyland odwiedzili śmy w czerwcu 2014 roku , a hotel rezerwowali śmy w zimowej promocji pół roku wcześniej . Cena była naprawdę atrakcyjna , a pobyt bardzo udany . Z hotelu można było spacerkiem dojść do obu parków Disneya . Mogli śmy też pospacerować po okolicznym parku i przy sztucznym jeziorku . Przebywali śmy w pokoju rodzinnym w jednym z budynków hotelu Sequoia Lodge . Pokój wystarczająco duży dla naszej czwórki , czysty - codziennie sprzątany , a dzieci były zachwycone mydełkami w kształcie głowy Myszki Mickey ; ) Na śniadania chodzili śmy do budynku głównego oddalonego kilkadziesiąt metrów od " naszego " budynku i muszę przyznać , że był to przyjemny poranny spacer wśród zieleni . Śniadania raczej urozmaicone - każdy mógł wybrać coś dla siebie . Dzieciom przypadły do gustu francuskie croissanty . Największą jednak atrakcją były wizyty postaci Disneya , z którymi można było zrobić sobie zdjęcie , a za dodatkową opłatą można było zjeść z nimi śniadanie , ale z tej opcji nie skorzystali śmy . Nie korzystali śmy również z basenu , chociaż była taka możliwość . Obsługa bardzo pomocna i miła . Bez problemu porozumiewali śmy się w języku angielskim , jako że nasz francuski pozostawia wiele do życzenia , natomiast pracują tam ludzie z całej Europy , więc można porozumieć się bez większych problemów również w innych językach . Często słyszeli śmy hiszpański , niemiecki i włoski . Podsumowując - bardzo dobry hotel dla rodziny z małymi dziećmi - pomimo swoich sporych rozmiarów , zachowuje ciszę i spokój dla swoich gości . Polecam ! __label__meta_plus_m
A więc , pan dr Wódka jest człekiem wyjątkowym . Zawsze pomoże a jak coś mu nie wychodzi to strasznie się załamuje i konsultuje sie z prof . dr hab . inż . Walkowiakiem . Bardzo lubi zadania z krótką treścią , bo te z długią . . . są za długie . Gorąco polecam wszystkim któzy chcą doświadczyć spotkania z człowiekiem który chemie kocha , jednak ma pewne problemy z przekazaniem tej miłości . : : D Chodzi o ćwiczenia bo laborek z nim nie miał em przyjemności odbywać . __label__meta_plus_m
Wybrali śmy sie do Primavery , bo naczytała m sie pozytywnych opini na temat tego obiektu bo nie jest to HOTEL ! wielkosc pokoju bardzo mały , niby po remoncie ale widać ze słaba jakość wykonania i materiałów . Animacje to jedyny plus - brak pogody akurat mieli śmy przez calutki tydz . dzieciaki sie nie nudziły . Aqua park - nie wiem kto śmiał to tak nazwać - aquaparki to są we Włoszech , , Turcji a nie ram . Jedna zjeżdżalnia i to tyle z atrakcji . w pogodę deszczowa tabuny ludzi , po 2godz . w kolejce stali chętni aby wejść , wiec odechciewa sie tam pójść ze względu na tłoki , woda paskudnie chlorowana ! No i na koniec jeszcze o jedzeniu : cos strasznego , jakość potraw poniżej zera , syf na maksa choc obserwując ludzi niektórym to nieprzeszkadzalo , zreszta czytając opinie tutaj pare osób wspomina o masakrystycxnym jedzeniu ale jest tez grono ludzi którym smakowalo . Obsluga byle jaka , bez uśmiechu jakaś nadęta menadżerka chodziła codziennie , ludzie to nie te czasy zeby tak traktować klientelę . Cena zbyt a nawet bardzo wygórowana jak na taki obiekt , jeszcze proszą o głosowanie na przyjazny hotel rodzinie jak przeciez nie są hotelem ! ! ! __label__meta_minus_m
Płytę mamy już prawie rok i chyba drugi raz nie zdecydowała by m się na nią . Wygląd super , łatwość czyszczenia i obsługi też , ale dla mnie jest niewygodna , może kwestia przyzwyczajenia , ale gdy np na największym palniku stoi czajnik , na palnik darmowy w sumie juz nic sie nie zmiesci , chyba ze jakis mini garnuszek na jedno jajko : ) kiedy patelnia jest zbyt rozgrzana pomimo zmniejszenia mocy palnika bardzo długo stygnie , wiadomo szyba nagrzana potrzebuje czasu żeby ostygnąć , ale kotlet zdąży się spalić : ) przy gotowaniu obiadu trochę ciasna . Generalnie myśl techniczna bardzo fajna , może po prostu powinna m kupić płytę z większą liczbą palników lub nie jest ona dobra dla mnie : ) __label__meta_minus_s
Ibis i ibis budget to ekonomiczne marki , które oferują kompletny zakres usług oraz najwyższy poziom obsługi i komfortu w swoim segmencie . Łączy je prostota , wygoda i świetna relacja jakości do ceny . Ibis dedykowany jest klientom wymagającym pełnego produktu o jednolitym standardzie usług . Ibis budget natomiast to przede wszystkim marka praktyczna i niezobowiązująca . Gwarantuje podstawowe wartości dla gości , którzy oczekują niezależności i autentyczności . W kompleksie ibis i ibis budget Kraków Stare Miasto Dyrektorem Zarządzającym jest Małgorzata Kalinowska – Klimek . „ Jestem przekonana , że nowy kompleks ibis i ibis budget będzie stanowił pierwszy wybór dla osób poszukujących w Krakowie hotelu , który cechuje się doskonałą relacją jakości do ceny , a dodatkowo jest położony w ścisłym centrum ” - powiedziała Małgorzata Kalinowska – Klimek . Wraz z otwarciem obu hoteli liczba ibisów w portoflio Orbisu wzrasta do 19 ( 11 ibis i 8 ibis budget ) . __label__meta_zero
Byli śmy z chłopakiem tydzień na Teneryfie - co dzień opuszczali śmy hotel na parę godziny wracając praktycznie tylko na kolację . Sam hotel mały , za to duże pokoje z tarasem , sypialnią i salonem z kuchnią - mega . Co do basenu - okropnie lodowata woda ! Większość dnia słońce słabo świeciło na obszar basenu i nikt się tam praktycznie nie kąpał . Lepiej iść na plażę . Interenet w looby niby działał . . . ale tak jakby m przeniosła się do roku 1995 . 5 minut na wysłanie wiadomości , czy otworzenie strony to lekka przesada . Jedzenie - okropnie monotematyczne - już 5tego dnia mieli śmy dość w kółko faoslki po bretońsku , jajek i niesmacznych kiełbasek . Z obiadami , o ile na nich bywaliśy bywało różnie . Kolacje już trochę lepsze . Smaczne desery , chociaż po paru dniach człowiek miał dość jedzenia w kółko tych samych słodyczy . Wspaniała obsługa w looby , menager stołówki - przewspaniały facet ! Pokoje sprzątane codziennie , wiecznie uśmiechnięci ludzie . Animatorka miła sympatyczna , ale nachalna co chwilę próbowała każdego namawiać do nudnych zabaw typu strzelanie z łuku , czy lotek - kiedy chcieli śmy zagrać w lotki w innym czasie niż ona pozwalała po prostu dostali śmy zakaz - mega sztyne reguły mimo braku zainteresowania zabawami . Blisko hotelu znajduje się market , wypożyczalnia aut , biuro podróży lokalnych wycieczek . Do plaży jakieś 10 minut spacerkiem - ta bliżej hotelu niestety nie nadaje się do kąpieli . Ale , ale ! Na Teneryfę nie jedzie się dla pobytu w hotelu ! Zwiedzili śmy caluteńką wyspę wypożyczonym autem - było mega , a wręcz bosko ! __label__meta_plus_s
Kupił em tą pralkę kilka miesięcy temu . Funkcjonalnie wydawała się super : zgrabna , ładna , dużo programów , funkcje eko . . Niestety model jest wyposażony w water balance ( wagowy dobór wody w zależności od ciężaru prania ) - pralka pobiera za mało wody potrzebnej do wypłukania pranych tkanin , ponadto wszystkie programy posiadają tylko dwa płukania ( nie ma przycisku dodatkowe płukanie jak w wielu modelach Indesit ) . Niewypłukanie detergentów powoduje uczulenia , wysypki ( dla rodzin z małymi dziećmi stanowczo odradzam ) . Żałuję zakupu pralki - musimy kupić nową bo z tej nie da się korzystać . Pozdrawiam ! __label__meta_minus_m
Pierwszy mój pobyt w Hotelu KRYNICA i na pewno ostatni . Basen niewielki , sala od odpoczynku po wyjściu z sauny posiada za mało leżaków i trzeba po wyjściu stać lub chodzić . Jedzenie bardzo dobre , obsługa na kuchni i restauracji świetna ale recepcja i kierownictwo - PORAŻKA ! ! ! Wychodząc z hotelu do samochodu , żona poślizgnęła się na nieodśnieżonym i nieposypanym parkingu - potłukła dotkliwie . Kiedy poszedł em zgłosić zajście na recepcję nie było kumu wysłuchać ( ponoć nikogo z kierownictwa nie było tego dnia w pracy ) . Napisali śmy maila po powrocie do domu . . . . do dziś nie usłyszeli śmy słowa przepraszam , bo moim zdaniem to niedopatrzenie . Odesłali nas do ubezpieczyciela celem likwidacji szkody ale nie przesłali wyjaśnień , monitoringu ito . . . . . co uniemożliwia wypłatę odszkodowania za niezdolność do pracy po wypadku . SKANDAL - nie polecam . Jest wiele hoteli w tej cenie o lepszym standardzie i z lepszym podejściem : ) __label__meta_minus_m
odradzam to miejsce ! ! ! Na początek każdy jest oszukiwany bo to nie jest hotel 4 - gwiazdkowy . Właściciel Pan P . sam sobie wymyślił nazwe z gwiazdkami . ten hotel nie ma żadnej gwiazdki ! ! ! ! na wydanie pokoju czekalismy dwie godziny , na recepcji jest bałagan , nikt nic nie wie . brak kompetentnej obsługi . W " hotelu " jest bardzo zimno . Dodatkowo w naszym pokoju przez dwie doby nie było ciepłej wody . Właścicel ani nas nie przeprosił , ani nie wykazał skruchy , wręcz na nas naskoczył , że co go to obchodzi bo on ma 70 stopni na piecu . jedzenie obrzydliwe , i bardzo mało , ciagle czegos brakowało . Kelnerka jedna obsługiwała całą sale ludzi , była nieuprzejma i sprawiała wrażenie że jest tam za karę . W pokojach smród , bród , pleśń i wilgoc na ścianach . W sali zabaw dla dzieci - smród jak cholera a wejście w kulki grozi grzybicą kończyn od brudu jaki tam jest . Basen to taka wieksza wanna a na głowę człowiekowi kruszy sie tynk i kapie woda . To skandal że takie miejsce istnieje . Właściciel Pan P . to zwykły burak , który nie umie rozmawiać z ludzmi , wrzeszczy na klientów i nie umie zarządzać swoim miejscem pracy . __label__meta_minus_m
Takimi słowami skwitował właściciel nasze pretensje na : brak ciepłej wody , zapach stęchlizny , zimną wodę na basenach , brak sprzątania pokoi , obiad z poprzedniego dnia podany w piwnicy , grzejące lodówki , wodę lejącą się z sufitu w figloraju gdzie prawie wszystko jest popsute . . . itd __label__meta_minus_m
Szczoteczka dla osób , które lubią być o krok przed innymi . Profesjonalny wygląd i ciekawe rozwiązania – aplikacja na smartfona , dzięki której możesz stać się ekspertem w dziedzinie czyszczenia zębów , eleganckie etui , które umożliwia jednoczesne ładowanie szczoteczki i smartfona ( przydatne szczególnie dla osób , które często podróżują ) , podświetlany pierścień , który ostrzega przed zbyt mocnym naciskiem na dziąsła . To wszystko dodatki przydatne , ale moim zdaniem nie niezbędne , bo najważniejsze jest czyszczenie zębów , a w przypadku tej szczoteczki jest bardzo skuteczne . __label__meta_plus_m
Zarezerwowane trochę z przypadku , ale strzał w 10 ! Kameralny hotel z bardzo dobrą komunikacją do centrum Gdyni i do obwodnicy . Czysty , wygodny , funkcjonalny pokój , jasna , perfekcyjnie czysta łazienka ( co nie jest regułą nawet w wyżej pozycjonujacych się hotelach ) . Sympatyczna obsługa plus rewelacyjne śniadanko dopełniają obrazu . Z przyjemnością wrócimy tu przy kolejnej wizycie w Trójmieście . __label__meta_plus_m
Hotel raczej dla osób sprawnych fizycznie . Brak windy w sześciopiętrowej kamienicy czasami trudno znieść zwłaszcza targając za sobą walizki , ale w opisie hotelu taka informacja była podana więc nie ma co narzekać . Jeśli chodzi o obsługę to panie sprzątaczki rzetelnie wykonywały swoje zadania , codziennie zaścielone łózka , posprzątane i zostawione świeże ręczniki . Osoby na recepcji bardzo różne . Panowie nieznający prawie wcale języka angielskiego , do tego jeden z nich nieuprzejmy , zawsze podający klucze z wielką łaską . Ponadto z wielkim wyrzutem pozwalający na korzystanie z czajnika i mikrofali , pomimo że w mailach było zapewnienie o możliwości korzystania z tych przedmiotów . Najbardziej miła i pomocna była pani Nicole . Ogólnie dosyć tanio , blisko metra , 5 minut do wieży więc lokalizacja doskonała . Właściwie na każdą kieszeń dla osób mniej wymagający . Raj dla studentów : ) ) ) ) __label__meta_plus_s
Dwie noce , łóżko wygodne , pokój czysty - w łazience lekkie niedociągnięcia w sprzątaniu ale bez przesady . Ręczniki i pościele czyste , obsługa miła . Niektórym meblom przydało by się lekkie odświeżenie lub śrubka czy dwie więcej . W naszym pokoju akurat był ślad po żelazku na wykładzinie - widać jakiś nieogarnięty człowiek był tu przed nami , taka ciekawostka ; ) Hotel bez szału ale też bez tragicznych warunków , więc jak dla mnie bardzo dobry stosunek jakości do ceny . Klimatyzacja sprawna . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
Ja polecam również . Dodatkowo powiem , że przy jednej nieobecności obniża ocenę o jeden stopień , ale można tę nieobecność zaliczyć ( 1 sposób mediach 30 błędów leksykalnych ; 2 sposóbćwiczeń identyczych , jak w książce ze 110 zadaniami ) . Z własnego doświadczenia wiem , że można mieć 4 nieobecności i zaliczyć na 5 , 0 : D __label__meta_plus_m
Koniec ze wspólnymi łazienkami , wczesnymi śniadaniami i nylonowymi prześcieradłami . Zmierzch pensjonatów o niższym standardzie i obiektów Bed and Breakfast , które są wypierane przez sieci hoteli budżetowych , wieszczy brytyjski dziennik „ The Independent ” . Dynamiczny rozwój tanich hoteli oraz wzrost oczekiwań gości , zagrażają bytowi tradycyjnych , tanich obiektów . Cześć zostanie zmuszona do podniesienia standardów , część będzie musiała wypaść z rynku . Ma to już zresztą miejsce : od roku 2007 w Anglii zamknięto ponad 1 , 5 tys . obiektów B & B o standardzie niższym niż trzy gwiazdki . W Szkocji liczba pensjonatów o standardzie 1 - 2 gwiazdek zmniejszyła się o 63 proc . , natomiast liczba hoteli budżetowych wzrosła o 80 proc . Trzecia część domów gościnnych i B & B w Wielkiej Brytanii miała w pierwszym półroczu tego roku , mniej gości niż rok wcześniej , pisze „ The Independent ” . Alex Polizzi , wnuczka znanego hotelarza Lorda Forte ( Grupa Forte , inicjator i inwestor odbudowy warszawskiego hotelu Bristol na początku lat 90 . - przyp . Redakcji ) , nie jest zaskoczona , a wręcz przeciwnie - zadowolona z wypierania obiektów B & B przez hotele . __label__meta_zero
Kurs : Rosyjski A 1 , A 2 / E nr 1 [ / b ] Miał em z nią 2 semestry , jest zajebista , atmosfera na zajęciach doskonała , potrafi nauczyć , 100 % zrozumiała , nie spieszy się z robieniem materiału , często wraca do trudniejszych rzeczy , jest troche słuchania , trochę oglądania , materiał to głównie książka " paje c __label__meta_plus_m
Hotel Miodosytnia wybrał em ze względu na dobrą lokalizację i promocyjną cenę na pobyt ( ok . 100zł za noc , przy 1 - osobowej rezerwacji ) . Osoby pracujące w recepcji są miłe i pomocne . Na zdjęciach pokoje wyglądają bardzo zachęcająco , jednak w rzeczywistości wszystko nie wygląda aż tak estetycznie , i przydał by się jakiś kosmetyczny remont typu wymiana wykładziny , czy nowe narzuty na łóżka . Łazienka nieduża , ale czysta i wystarczająco funkcjonalna . Sprzątanie pokoju ograniczyło się chyba tylko do wymiany ręczników , na pościelenie łóżka niestety chyba nie wystarczyło czasu . . . Największą niedogodnością w pokoju była jednak temperatura . Niestety mój pobyt trafił się na ponad 30 - stopniowe dni , co w komplecie z pokojem na poddaszu bez klimatyzacji daje namiastkę sauny , 2 wiatraczki w pokoju niestety na nic się nie zdały . W pobliżu znajduję się dosyć głośny lokal , więc raczej miejsce dla osób z głębokim snem . Hotel nie ma własnego parkingu , trzeba parkować w pobliżu na ulicy pamiętając o biletach , lub na strzeżonym parkingu ok . 5 minut drogi od hotelu . Podsumowując , raczej nie jest do miejsce dla wymagających gości , przy cenie 50 % ceny wyjściowej za noc ze śniadaniem cena wydaje się względnie uzasadniona z uwagi na lokalizację , jednak regularna cena jest mocno przesadzona . Raczej nie polecam na czas letnich pobytów w trakcie upałów , ponieważ nawet nocny odpoczynek nie jest komfortowy ze względu na temperaturę w pokoju . __label__meta_minus_m
kurs : PKM 1 , 2 Polecam zapisac sie na projekt do Pani Kertynskiej problemy przedstawia w zrozumiale wszystko wytlumaczy i naprowadzi od czego zaczac projekt . Choc czasmi w trakcie wykonywania projektu lubi jescze dorzucic jakies dodatkowe obliczenia . Nie nalezy oddawac tych samych projektow bania z miejsca nalezy trzymac sie terminow wtedy masz najlepsza ocene . Ogólnie polecam : lol : __label__meta_plus_m
Z ciekawości jak się sprawdzają Kuchenne Rewolucje pojechali śmy na zupę rybną i pstrągi . Obawiali śmy się tłumu - w końcu to niedziela , święto , no i 3 dni po emisji programu . Weszli śmy - wszystkie stoliki zajęte - okazało się , że nikogo za bardzo to nie interesuje , że chcemy zarezerwować najbliższy wolny stolik - trzeba było walczyć o miejsce - czyli zwisać nad jedzącymi natarczywie upatrując pustych talerzy - nie było to zbyt miłe , ani dla nas , ani dla " konsumujących " - obsługa nie wykazała zainteresowania , by jakoś to usprawnić . Doświadczenie niezbyt miłe . W końcu udało się " upolować stolik " . Na wstępie niemiła niespodzianka - kelnerka poinformowała nas , że ZUPY RYBNEJ NIE MA . Cóż - trudno - zamówili śmy 2 dania główne z pstrągiem . Podczas oczekiwania byli śmy pilnie obserwowani przez kolejnych przychodzących gości - polowali na stolik . Jedzenie okazało się bardzo pyszne - całe szczęście . Widać było , że obsługa nie ogarnia sytuacji - toaleta mały koszmarek - końcówka ręcznika , przepełniony kosz i rozrzedzone mydło w płynie , które było tak rzadkie , że strzelało poza umywalkę , zamiast na moje dłonie . Ogólnie odnieśli śmy wrażenie - nieważne jak - ludzi tłum , więc starać się nie trzeba . Ceny z restauracji , a czuli śmy się jak w barze szybkiej obsługi . My na pewno więcej tam nie zajrzymy - obawiam się , że za 2 miesiące nikt już nie będzie pamiętał programu - natomiast czy dalej będą takie tłumy - wątpię . Życzę powodzenia i lepszej organizacji , bo szkoda , by zmarnować taki potencjał . Sylwia i Grzegorz . __label__meta_minus_s
Wystrój i standard pokoi średni . Obsługa niemiła , opryskliwa . Śniadania okropne - jedynie jajecznica zjadliwa , jajka na twardo i biały ser stare i suche , pomidory " z odzysku " , płatki kukurydziane , albo najtańsze dziecięce chrupki czekoladowe . Polityka hotelu : zapłać i nie wracaj ! Napewno nie wrócimy ! __label__meta_minus_m
Lodówka padła permanentnie po 4 , 5 roku . I to model Premium . Potwierdza się opinia , że są projektowane w Niemczech , by się psuły po gwarancji . To samo mnie spotkało ze zmywarką . Naprawy w cenie połowy urządzenia . Gwarancja tylko 2 lata . Jak takie częste psucie ma się do ekologii drogi Liebherr ? ? ? Wyrzucanie urządzeń jest fajne tylko dla producenta . Odradzam zdecydowanie . Bubel . To kolejny mit niemieckiej jakości . Oczywiście starsze modele są usuwane z internetu , by nie można było przeczytać opinii po dłuższym czasie eksploatacji . __label__meta_minus_m
Razem z przyjaciółką spędziły śmy w hotelu fantastyczny weekend . Pakiet obejmuje cztery zabiegi . Wszystkie były profesjonalnie wykonane a do tego bardzo przyjemne . Bardzo fajba jest również strefa wellness : trzy różne sauny , jacuzzi oraz tężnia solankowa . Polecam przedłużyć pobyt o jeden dzień żeby spokojnie mieć czas na wszystko . Dotatkowo w pakiecie były owoce i wino do pokoju oraz przepyszna kolacja . Sam hotel jest przepięknie położony w samym sercu lasu . Pokoje są duże i czyste , wyposażone w szlafroki oraz kapcie . Świetne miejsce na weekendowy odpoczynek poza miastem . __label__meta_plus_m
Pobyt w tym hotelu raczej odradzam recepcja jest koszmarna podczas rezerwacji nie uprzedzono mnie że basen i spa będą nieczynne , natomiast powiedziano że muszę przybyć do hotelu ok 16 ponieważ pokoje nie będą gotowe wcześniej a wymeldować o 12 gdzie tu doba hotelowa . w pokojach brak szlafroku , kapci , w łazience wanny gdzie przy takim poziomie hotelu powinno być w standardzie ja przebywał em w pokoju z widokiem na parking . Hotel moim zdaniem ma raczej harakter biznesowy niż rodzinny , pomijając pseudo biznesmenów udających w ciągu dnia mądrychpachnących z ulizanym włosem panów a popołudniu zmienjajacych się w prostaków nie potrafiących nie przeklinać nawet przy dzieciach bawiących się na pobliskim placu zabaw.jak dla mnie nie warty polecenia poza piękną architekturą i śniadaniem które jest pyszne to cena nie ma się jak co do jakości napewno tu nie wrócę i nie polecam rodzinom z dziećmi __label__meta_minus_m
Kupił em wersję na dużym magnesie 125mm , oryginał za 136 zł w Gdyni . Antena sprawia wrażenie solidnej , po skręceniu ładnie to się trzyma . Promiennik nie jest ani za sztywny ani za giętki , w sam raz . Po postawieniu w tylnym rogu dachu SWR na 1 kanale = 1 ; na 20 = 1 ; na 40 = 1 . 2 . Nic nie ciął em , zostawił em jak jest bo jest dobrze . Jak z trwałością zobaczymy , dopiero dzisiaj na szybko zamontował em i nie miałem za bardzo czasu sprawdzać jej możliwości . Zasięg w mieście w dość kiepskiej lokalizacji w dolinie osłonięty budynkami i drzewami to zbierał em z 5 - 6km wyraźne rozmowy na SQ na granicy szumów i RF - Gain na maksa . Myślę , że się nie zawiodę , magnes trzyma dachu dość dobrze ( testowane z ręki : ) ) . Na trasie nie jechał em to nie wiem jak tam magnes trzyma podczas jazdy . Pojeżdżę to uzupełnię opinię . __label__meta_plus_s
Dość dużo czasu upłynęło od poprzedniej wizyty , niecierpliwie oczekiwał em kolejnej . Szczęśliwie już w recepcji mogł em przekonać się , że w hotelu nadal stosowane sa najwyższe standardy - bardzo miłe przyjecie , szybkie załatwienie formalności meldunkowych , jakże mili i profesjonalni ludzie ( szczególne podziękowanie dla pp . Bielec ) . Pokój z pięknym widokiem na krzyżacki zamek , duży , bardzo funkcjonalny . W pokoju bardzo czysto , dostępne wszystko co niezbedne by sporządzić we własnym zakresie kawę czy herbatę . O jakości śniadań pisalem już w innej recenzji - standard na bardzo wysokim poziomie , bogaty wybór , bardzo sprawna obsługa . Czysto , miło , nastrojowo - zdecydowanie polecem . __label__meta_plus_m
W Cumie zatrzymali śmy się na jedną noc i muszę przyznać , że obiekt sprawia pozytywne wrażenie . W obiekcie jest czysto i schludnie , obsługa miła i pomocna . Cuma jest niejako podzielona na dwa standardy - tańszy , ewidentnie hostelowy , ze wspólnymi łazienkami i droższy - na poziomie hotelu , pokoje z własnymi łazienkami . My korzystali śmy z pokoju o wyższym standardzie - był bardzo czysty , przestronny , łazienka również czysta i estetyczna . Samo wyposażenie - bardzo podstawowe - szafa , dwa łóżka i telewizor . To o czym należy pamiętać - w odróżnieniu od hoteli - za każdy element płaci się osobno : - pokój , - pościel ( 8 pln za komplet ) , - ręczniki ( 4 pln za sztukę ) , - parking ( 12 pln za dobę ) . Doba hotelowa kończy się dość wcześnie , bo o godz . 10 : 00 , ale za rozsądną cenę można ją wydłużyć ( tzw . pobyt dzienny ) . Obiekt dobrze zlokalizowany : tuż przy parkach - Jasne Błonia i Park Kasprowicza , obok pięknej , XIX wiecznej części Szczecina . Polecam wszystkim , którzy szukają noclegu w przyzwoitych warunkach za niewygórowaną cenę . __label__meta_plus_m
Kiepskie otwieranie klapki przez brak wytłoczeń lub czegoś podobnego . Do tego śliski , przez co może z łatwością wypaść z ręki . Otwarcie jedną ręką to już gimnastyka z pomocą ust __label__meta_minus_m
Przemiła recepcja , ale popełniła błędy . Bardzo uczynny młody człowiek , noszący bagaże ! W barze o godz , 20 . 30 - 20 . 50 . pani sprząta odkurzaczem wykładzinę podłogową ! ! ! ? ? ? Jeszcze takiego " cudactwa " nie widział em w żadnym hotelu . . . : ) Wybór jedzenia w ramach śniadania - wystarczający i smaczny . Obsługa zabierająca naczynia - szybka , czasami aż za szybka ! Jedzenie na talerzu , a oni już go próbują zabierać ! Parking - niby duży , ale mało funkcjonalny . Podczas deszczu , bajora błota . I wreszcie pokój hotelowy - a w nim narzędzia tortur w postaci siedzisk stylizowanych na średniowieczne . Dyrekcja hotelu za karę powinna na nich siedzieć po 8 godzin dziennie . To koszmarny mebel ! Zgroza ! Skandal ! W hotelu * * * * ? ? ? Takie coś ? Program tv - nie ma sportu , nie ma informacji ! . Poza tym do przyjęcia , ale wiele hoteli * * * gwiazdkowych ma lepsze pokoje . Nie jest to hotel do którego by m powrócił . Nie ta klasa nie ta cena ! __label__meta_minus_m
W hotelu obsługa korzysta z każdej okazji aby obciążyć gościa dodatkowymi kosztami ( np za rzekome uszkodzenie klimatyzacji , lub za przekroczenie doby hotelowej ) . Zalecam czujność . Restauracja czynna dopiero od 16 : 00 menu bardzo ubogie , obsługa niefachowa . Ogólnie odradzam . __label__meta_minus_m
gosc niby wydaje sie byc ok . . . ale . . . . humor ma fajny , jak dla mnie tlumaczy tez calkiem spoko ale zadania na koła bierze z kosmosu . . . u mnie w grupie zaliczyło kilka osób a było nas chyba 60 . . . . ogólnie odradzam jesli kots ma wybór __label__meta_minus_s
Hotel położony jest w dogodnym miejscu w Łodzi . Dość blisko na Piotrkowską , wokół parę fajnych zabytków , a do Manufaktury 10 minut spacerkiem . Pokoje wystarczające , czyste i przytulne . Duży TV LCD , czysta i wygodna łazienka , w pokoju lodówka . Miła obsługa , super śniadania . Za tę cenę to niezły wypas ! ! ! __label__meta_plus_m
Gdyby nie Brad Pitt , pewnie wyłączyła by m ten film w połowie albo i wcześniej . Fabuła może i jest ciekawa , ale przeplatające się co chwilę sceny walk nie nadają się dla wrażliwego oka . Trzeba przyznać , że zakończenie mnie zaskoczyło , choć brakowało mi dokładniejszego wyjaśnienia wszystkich kwestii . Część problemów została bez dopowiedzi - specjaliści od wyszukiwania niekonsekwencji w filmach mieli by pewnie spore pole do popisu w tym przypadku . Polecam film ze względu na rewelacyjne dialogi . Szczególnie kwestie Pitta rozbawiają do łez . Poza tym Podziemny krąg - jak sama nazwa wskazuje - jest mroczny , pełen dymu papierosowego i krwi . Zdecydowanie nie zachęca do obejrzenia po raz kolejny . __label__meta_amb
Szkolenie poprowadzi Krzysztof Głąbiński , prezes Yieldplanet.com . Cykl szkoleń w Polsce rozpoczyna program " Revenue Management - Jego wszystkie aspekty " . Jest on adresowany do właścicieli obiektów noclegowych , osób zarządzających hotelami , dyrektorów i managerów hoteli , a także do działów sprzedaży , marketingu i Revenue Managerów oraz osób myślących o własnym obiekcie noclegowym . Jest to kompletny kurs dla każdego hotelarza , który wyjaśnia , czym jest Revenue Management , jakie jest jego miejsce w hotelu , co mierzy , jak liczy i jak się przekłada na zachowania taktyczne oraz strategiczne hotelu . Dla zainteresowanych przewidziany jest oficjalny egzamin , którego zaliczenie uprawnia do otrzymania certyfikatu ukończenia szkolenia wydanego przez EI . __label__meta_zero
Hotel jak na 4 gwiazdki spełnia oczekiwania . Jedzenie w miarę choć szału nie było . Dobra baza wypadowa do zwiedzania . Fajny Aquapark bez tłumów . Obsluga miła pomocna . Czesty problem z kartą magnetyczną do drzwi kilka razy musieli śmy ja kodowac na nowo recepcji . Ogolnie nie źle można polecić . Byli śmy z tui i tego nie polecam brak kompetencji rezydentki __label__meta_plus_m
Hotel fantastycznie położony , tuż nad samym jeziorem . Wysoki poziom już od samej recepcji , wszystko bardzo profesjonalne . Wnętrze hotelu bardzo nowoczesne i świeże . Pokoje czyściutkie , bardzo ładne , nowoczesne multimedia ułatwiające pobyt . Na terenie hotelu jest basen z pięknym widokiem na jezioro oraz profesjonalne spa - był em naprawdę warto . Hotelowa restauracja z urozmaiconymi śniadaniami , dobrze ułożona karta , doskonały dobór win . Personel bardzo uprzejmy , pomocny . Krótko mówiąc hotel wart polecenia , niemalże obowiązkowy w czasie pobytu na Mazurach . __label__meta_plus_m
Wspaniałe miejsce na odpoczynek , dogodna lokalizacja ( baza wypadowa , granica z Czechami ok 4 km . ) , świetnie wyposażony pokój z aneksem kuchennym , bardzo czysto , nietuzinkowa łazienka ze świetnym wyposażeniem . Obiekt znajduje się na uboczu ( cisza i spokój ) jednak do parku zdrojowego spacer zajmie nam ok 10 min . Obiekt polecam i będę polecał . Na koniec najważniejsze , bardzo pomocny i przemiły personel zwłaszcza Pani Natalia . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Borkowska Angnieszka Informatyka II Ocena : Polecam [ / b ] Co tu dużo mówić , bardzo sympatyczna młoda doktorantka . Niestety o C + + to raczej wiekszego pojęcia nie ma ( tak samo jak studenci ) . Laboratorium prowadzone zgodnie z planem Domaradzkiego . Są 2 kartówki , choc i tak raczej wszyscy zaliczają te zajęcia . Projekty sa banalne . Niestety jesli jestes ambitny , albo znasz sie na C + + i chcesz sie czegos nauczyc to nie zapisuj sie . Jesli srednio umiesz i chcesz z usmiechem wychodzic z sali to . __label__meta_plus_s
Kurs : Fizyka 1 i 2 Ocena : spoko [ / b ] Nowak to Nowak , gość wygląda jak ropuch , ale jest git . Puszcza srednio mniej niz połowe . Ale to i tak dużo jak na fizyka . Lepszy niz jego kolega dr inz . Woźniak . . . Bo ten to już utrudnia życie , przy nim Nowak to super gość : ) Ale to moja ocena . Kazdy ocenia swojego lepiej , ja mialem zajecia i z wozniakiem i nowakiem . U nowaka raczej wiecej losu jest , rzuci okiem 3 x na kartke . . popatrzy czy nie ma glupst , albo 3 albo nie : ) A moze 4 : P ale to w 0 i 1 terminie jedynie moze sie trafic . __label__meta_plus_s
Jadąc do Warszawianki nadłożyli śmy 100km . Przed przyjazdem dzwoniła m czy basen jest czynny - otrzymała m odpowiedź , że tak . Po wejściu na basen okazało się , że czynny jest tylko basen sportowy i jacuzzi . Reszta basenu była dezynfekowana . Na pytanie jak długo to potrwa - " może godzinkę " . Po dwóch godzinach basen nie był czynny w całości . Wyszli śmy zdegustowani . Pani w kasie odpowiedziała , że gdy wchodzili śmy na basen ona już wiedziała , że nie działa część dziecięca i zjeżdżalnie ( byli śmy z 2dzieci ) . Stwierdziła , że gdyby nam się nie podobalo to nie spędzili by śmy tam 2godzin . Gdyby ratownicy nam powiedzieli , że basen będzie czynny dopiero za 5godzin , wyszli by śmy . Natomiast oni nam mówili że zaraz będzie otwarty . Z drugiej strony co mam powiedzieć dziecku , które wchodzi na basen - wychodzimy ? ! ? __label__meta_minus_m
większego badziewia nie miałem . Pika przy pauzie , nie ma możliwości przewijania utworu , w przypadku większej ilości muzyki trzeba włączyć losowe wybieranie aby trafić na płytę / utwór którego / ej chce się słuchać . Do tego bardzo często się zawieszała a do resetu trzeba nosić ze sobą wykałaczkę gdyż jest umiejscowiony w takiej małej dziurce . Generalnie serdecznie nie polecam ! Lepiej dołożyć parę złotych i kupić jakiś inny odtwarzacz , najlepiej z chociażby podstawowym wyświetlaczem i normalnymi przyciskami . __label__meta_minus_m
Hotel dobrze położony , bo w centrum . Ma to swoje plusy i minusy . Widok z mojego pokoju to tragedia ! Stare , obdarte z tynku kamienice . Szkoda . Do tego w pokoju bardzo zimno , kaloryfer letni przez całą noc ! Nikt z obsługi nie zniwelował problemu . __label__meta_minus_m
Plaga pająków , cały sufit usłany był pająkami . Rano zwróciła m uwagę recepcji , mimo zapewnień , że wszystko zostanie wysprzątane , po powrocie nie było ŻADNYCH zmian . Nie jestem przewrażliwiona , całkowicie poważnie , na suficie siedziało wówczas 5 bardzo tłustych pająków i koło 15 mniejszych , na dodatek były bardzo ruchliwe , chodziły po ścianach . Ostatecznie pożyczyła m odkurzacz od recepcjonistki ( skoro nie można się było doprosić o pomoc sprzątaczek ) i oprócz tych widocznych , z samych zasłon zebrała m jeszcze DWA RAZY TYLE . Niektóre z tych tłustych pająków sięgały 7 - 8 cm , paranoja . Pomijając te koszmarne pająki , nie można było dostać się do lodówki i aneksu kuchennego , bo piętro - 1 było zalane , dostała m brudny ręcznik ( nie mówię o małych plamkach , one były po prostu niedoprane ) , gniazdko w pokoju nie działało . Tuż po zakwaterowaniu , przyszła pani z recepcji i wyprosiła nas , bo jej się pokoje pomyliły i skierowała nas do złego . Kolejna sprawa to remont w budynku obok , a raczej brak jakiegokolwiek uprzedzenia ze strony " hotelu " podczas rezerwacji , że zaczyna się koło godziny 7 . Ostatecznie jako rekompensatę za to wszystko dostały śmy kupony śniadaniowe do knajpki obok . Mimo wszystko , te pająki to coś absolutnie nie do zaakceptownia , nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel jak najbardziej OK , Obsługa bardzo miła , Pokoje sprzątane codziennie , jedzenie jakie tylko się chciało , niestety ze względu na pogodę na Północy nie polecam , na 7 dni jeden mieli śmy tylko słoneczny , musieli śmy wynajmować samochód i jeździć na południe , aby się poopalać . __label__meta_plus_s
Hotelik ulokowany w kamienicy od 2 do 6 piętra . Stosunkowo niska cena z wliczonym śniadaniem kontynentalnym . Lokalizacja bardzo blisko stacji metra Arreiro . Dojazd z lotniska około 10 - 15min ( koszt około 10euro ) . Dobra baza wypadowa do zwiedzania różnych atrakcji Lizbony . Po drugiej stronie ulicy przystanek autobusowy . W najbliższym otoczeniu również kilka niedrogich restauracji , gdzie można zjeść obiad , napić się kawy lub zjeść ciastko . Ulicę dalej znajduje się też tani market Pingo Doce - gdzie można zaopatrzyć się w najpotrzebniejsze rzeczy codziennego życia . Jeżeli chodzi o noclegi to pokoje adekwatne do ceny . Niektóre z nich jednak potrzebuję remontu ( widoczne zawilgocone ściany i pleśń na nich , łazienki dawno nie remontowane , hotel przy bardzo ruchliwej ulicy - czasami jest dosyć głośno od ulicy . Za plus można przyjąć - w większości pokoi dobrze działająca klimatyzacja , sprawne i bezawaryjne darmowe WiFi w pokojach , czysta pościel i zmieniane ręczniki ( warto na łóżku zostawić kilka euro dla obsługi przyniesie to lepsze efekty w temacie czystych ręczników i pościeli ) . Wybierając się do tego hotelu nie zapomnijmy wybrać gotówki - w naszym wypadku na dwie karty - żadna z nich nie działała w recepcji podczas opłacania pobytu . Obsługa miła , pomocna , można dogadać się po angielsku i hiszpańsku . W budynku działają 2 windy . __label__meta_plus_m
Arkadiusz Miszuk został powołany na stanowisko prezesa , zaś Dariusz Rutowicz na stanowisko wiceprezesa , giełdowej spółki hotelowej Interferie SA , poinformowała spółka w komunikacie z 16 marca : „ Zarząd spółki Interferie INTERFERIE S . A . w Lubinie , informuje iż Rada Nadzorcza Spółki na posiedzeniu w dniu 16 . 03 . 2012 roku odwołała ze składu Zarządu : 1 ) Pana Adama Milanowskiego , 2 ) Pana Radosława Besztygę . Jednocześnie Zarząd INTERFERIE S . A . w Lubinie , informuje iż w dniu 16 . 03 . 2012 roku Rada Nadzorcza Spółki powołała w skład Zarządu : 1 ) Pana Arkadiusza Miszuka - na stanowisko Prezesa Zarządu , 2 ) Pana Dariusza Rutowicza - na stanowisko Wiceprezesa Zarządu . __label__meta_zero
Pobyt zimą więc z ogólnych uroków Lidzbarka mogli śmy korzystać w ograniczonym stopniu . W Zamku natomiast wiele atrakcji ; basen , sauny , masaże , urządzenia do fitnessu , dobra kuchnia , lobby bar na wieczorki , wieża z biblioteką , bardzi inspirująca adaptacja obiektu na potrzeby hotelowe , itd , itp . . . Na celebrację wspólnego związku bardzo dobre miejsce ( jest też sala dla maluchów i możliwość zatrudnienia tymczasowej opiekunki dla tych , którzy nie mają gdzie " sprzedać dzieci " w czasie romantycznego wyjazdu ; - ) __label__meta_plus_m
Hotel bardzo ładnie usytuowany , bardzo blisko morza , pokoje w starszej części wymagają raczej aktualnie drobnych remontów , jedzenie typowo hotelowe - poprawne - obsługa dość ok , częścią kompleksu jest aquapark co jest dużym atutem - sale konferencyjne ok __label__meta_plus_s
W San Andreas pierwszy raz zagrał em kilka lat temu , bardzo mi się podobała , gdyż wtedy taka grafika była naprawdę niezła , a mój sprzęt niestety sobie z nią nie radził więc musiałem grać na niskich ustawieniach . Gra prezentuje się całkiem nieźle . Tło akcji rozgrywa się w trzech miastach w USA , Los Santos czyli Los Angeles , San Fierro czyli San Francisco oraz Las Venturas jako Las Vegas . W część tą zagrał em zaraz po przejściu czwórki , okazało się , że San Andreas troszkę mnie odrzucił grafiką , dźwiękiem , fizyką . Jednak ma swój klimat , więcej możliwości niż poprzednie części . Jedyną wadą jaką zauważył em to bardzo słaba jakość nagrań głosów podkładanych dla postaci z gry , jest bardzo sztuczny , zaś drugim niedociągnięciem jest fizyka aut , sterowanie nimi jest banalne . Co do ceny to jestem w szoku , że na tak starą grę krzyczą sobie po 50 zł , troszkę za drogo . Według mnie lektura obowiązkowa dla fanów GTA . __label__meta_plus_s
Pamiętam te stare czasy gry pierwszy raz odpalił em Silent Hill 2 na PlayStation 2 , moje oczy ucieszył widok pięknej , starej lecz klimatycznej grafiki , a uszy piękna muzyka Akiry Yamaoki oraz świetnie dobrane głosy do postaci . Do gry przywiązał em się tak dobrze , że nie chciał by m aby ją edytowano lub poprawiano . HD collection zniszczył tą piękną grę , zmieniając niepotrzebnie głosy aktorów , do tej pory się zastanawiam co im przeszkadzały stare ? Grafikę zaś zmienili w bardzo małym stopniu tak , że prawie nie widać różnicy . Gdyby nie te głosy aktorów przymknął by m oko , ale nie mogę ! Jak można skrzywdzić tak piękne dzieło ! ? Konami ma u mnie dużego minusa ! __label__meta_minus_m
Zaczęło się już w chwili , gdy przekręcił em klucz w drzwiach mojego pokoju , który okazał się całkowicie brudny i nietknięty odkurzaczem po poprzednich gościach . Przez ponad tydzień mojego pobytu obsługa ANI RAZU ( sic ! ) nie sprzątnęła mojego pokoju mimo wyraźnych próśb . " Strefa relaksu " obejmująca basen i saunę jest bardzo odważnym wyborem ze względu na wszechobecne szczury , z których jeden podobno nawet utopił się w basenie . Pokoje z kiepską wentylacją , grzyb , łazienki brudne , klimatyzacja i lodówki w większości popsute . Jedzenie odstraszające , chyba jedyne miejsce na ziemi , w którym Bear Grylls by sobie nie poradził . Składało się głównie z resztek z poprzedniego posiłku . Całkowicie niesmaczne , a na dodatek bardzo niebezpieczne . Zatrucie się to kwestia czasu . Obsługa nieuprzejma i nieskora do pomocy . Niejasny układ rozmieszczenia pokoi połączony z regularnie wyłączonymi windami . Oranżeria z brudną sadzawką wydzielająca duszący , nieprzyjemny zapach . Najgorsze miejsce , które przyszło mi odwiedzić w życiu __label__meta_minus_m
Widać ze stary obiekt , czuć to także na każdym kroku - zaduch na korytarzach . Wnętrza wymagają gruntownego remontu . Zarówno korytarze jak i pokoje . Winda w opłakanym stanie . Pokój w którym nocował em jedna noc był czysty ale jak cały hotel wymaga gruntownego remontu . Te 3 gwiazdki to za duzo . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam jakiekolwiek imprezy okolicznościowe w Hotelu Morskim . Koszt dań z serwisem i napojami 220 zł / os , a serwis to chaos jedna wielka amatorszczyzna . Bardzo żałuję , że zdecydował em się na wesele w tym lokalu oczekując , że za niemałą kwotę spotkam się z profesjonalizmem . Mimo ustaleń z hotelem szczegółów w praktyce odbiegały one w znacznym stopniu . np . ustalamy , że 2 kelnerów będzie nas obsługiwać na sali , a w rzeczywistości jeden kelner zanosi jedzenie z kuchni na bar , a drugi serwuje je na stoły . I tak oto 21 osobom jeden kelner przez 40 minut serwuje zimny już rosół . Na samym wejściu na stołach były tylko napoje gazowane i to ten jeden kelner miedzy serwowaniem rosołu dostawia surówki i wody , o które musieli śmy się dopraszać . Wodę uraczyli śmy na stołach dopiero po kilku upomnieniach . Logistyka podawania dań była równie wielkim zaskoczeniem , tj . zrazy a po 20 minut sosu do zrazów , tatara a po 20 min pieczywo czy też na końcu obiadu frytek . Wódka miała stać na stołach w coolerach , a do końca imprezy stała luzem na stole . O ciastach dowiezionych z rana przez cukiernię do hotelu kucharz nie miał pojęcia . Znowu upominanie , szukanie ciasta zakończone sukcesem obsługi . Po cieście ustalił em z kelnerem , że zabierze je już ze stołu i zaserwuje bezpośrednio kolacje . Bezpośredniość ta zakończyła się ponad godzinnym obrazem pustych stołów ( sama wódka i napoje ) . Piękne zdjęcia wyjdą , wesele za 220 zł / os , a stoły puste , nie było nawet zakąski do wódki . I znowu upominanie , człowiek zamiast bawić gości szukał obsługi i uświadamiał ich co się dzieje na stołach . Dogadał em się z obsługą by następnego dnia spakowali mi pozostały prowiant i to też zrobili z tym , że musiałem do nich jeździć 2 razy gdyż za pierwszym podejściem dali mi tylko ciasto i zimny bufet ( co stwierdził em po powrocie do domu ) . Po wykonanym przeze mnie telefonie nagle znalazły się jeszcze tort oraz dania mięsne . Takiego bałaganu i chaosu żaden scenarzysta by chyba nie wymyślił . Ostrzegam potencjalnych klientów tego hotelu przed zorganizowaniem nieudanej imprezy . Jeśli ktoś był by zainteresowany jestem w stanie udostępnić maile które zdążył em wymienić z obsługą hotelu i uświadomić , że nic nie przekoloryzował em . Adam __label__meta_minus_m
Byli śmy tu na wakacjach z dwójką naszych małych pociech , które miały mnóstwo atrakcji . Miały zajęcia z animatorkami , podczas których świetnie się bawiły i nie miały czasu się nudzić . Pokoje niezbyt duże , ale i tak całe dnie spędzali śmy poza pokojem . Jedzenie średniej jakości . Położenie hotelu jest piękne . Cisza i spokój . __label__meta_plus_m
Fizyka 2 , ćwiczenia Polecam [ / b ] dr . Krzysio jest świetnym fachowcem i dobrze uczy , każdy , nawet zdawało by się najprostszy problem potrafi drążyć aż do całkowitego rozwikłania - czasem zajmuje to całe ćwiczenia , ale każdy z uczestników na pewno będzie wiedział o tym problemie wszystko , co się da wiedzieć . Dużo humoru i pozytywne nastawienie do studenta . Kolokwia bywają trudne , ale są ze zrobionego już materiału - nic nowego nie trzeba odkrywać . , zawsze można w jakiś sposób poprawić . Zdecydowanie polecam , na mojej liście fizyków najlepszy ! __label__meta_plus_m
Zalicza bez problemu . obecnosc nie jest obowiazkowa na wykladzie ale Pan doktor mówi badzo ciekawe rzeczy wiedz poleca chodzic ! Jesli chce sie miec wiecej niz 4.0 to trzeba napisac jakas prace ( tzn . sciagnac cos z neta i wydrukowac : ) ) No i wtedy ma sie 5.0 : ) __label__meta_plus_m
Prowadzący całkeim przyjemny , nie wymaga praktycznie niczego . Zostawia materialy na punkcie ksero z ktorych niby mamy korzystac . ( Nigdy nie słyszał em by ktoś to robił ) Sprawdza obecnosc i głównie na jej podstawie wystawia oceny . Za samo " chod z __label__meta_plus_s
Dziwna sytuacja . Popielniczka przed wejściem = puszka po Orzeszkach . Gość pilnujący parkingu siedzi w budce i czeka aż sam do niego przyjdziesz . Kolejnej zmianie przekazuje informację że uciekł eś . Następna zmiana ciągnie cię za rękaw - " gdzie pieniądze ? " . W środku czysto i schludnie . Pani wieczorem - miła , rano inna Pani - burkliwa . Windy są . Wczesny Gierek , ale są . Jak będziecie mieli okno od podwórza to po otwarciu patrzcie w niebo . Na dole macie przedmieścia Tai Pei . Śniadania jak środek i zewnętrze . Trochę dobre a trochę niedobre . Taki kolaż damy z łasiczką z mickie Mouse . Nie wiem o co tam chodzi ale jest mega dziwnie . Tam chyba zderzyły się dwa światy Gierkowski i współczesny i trwają w uścisku . __label__meta_amb
Fotelik mamy od 1 . 5 roku . 0golnie wykonanie , materiały ok ale zapinanie , dziecka w pasy czy zapinanie fotelika na fotelu - istny dramat . Sprzączki sie razem nie trzymaj ą w żaden sposób po złączeniu , do tego musisz szukać sprzączki głównej by w nią się wpiąć . Do tego najcześciej podejdzie wam jeszcze materiał ochronny sprzączki głównej , który nie jest wszyty na stałe z siedziskiem . Kręci się we wszystkie strony i wypada jak dziecko się trochę poruszy . Ogólnie dramat jeśli nie masz pasów przygotowanych zanim posadzisz dziecko w foteliku . Dodatkowo w naszym modelu mechanizm do ściągania pasów działa ok tylko cały się rozpada przez źle zmontowaną osłonę . Ogólnie pod względem użytkowania to ocena w moim odczuciu mierna . __label__meta_minus_s
W hotelu jest wszystko , czego potrzebujesz . Najlepsza jakość za zapłacone pieniądze . Przyjemne i czyste pokoje . Wygodne łóżka , dobre śniadanie , miła obsługa , darmowe wifi wszędzie i co najważniejsze : 5 minut spacerem od rynku . Jeśli kiedyś wrócę do Krakowa , na pewno zarezerwuję pokój właśnie tu ! __label__meta_plus_m
Po późnym przylocie byli śmy bardzo mile zaskoczeniu przygotowaną specjalnie dla nas pyszną kolacją . Hotel w nocy jak i w dzień robi imponujące wrażenie ! Ilość jedzenia w opcji all inclusive ogromna ! Dania przepyszne i bardzo zróżnicowane . Część dla dzieci bardzo dobrze rozbudowana , podzielona na sekcje dla dzieci mniejszych i większych . Absolutnie bezpieczne miejsce . Jedyne ale to dość mała i bardzo kamienista plaża oraz prawie nie działające wifi . __label__meta_plus_m
Tanio . Koniec zalet . Wady : brudno , śmierdzi nie tylko papierosami , ale tysiącami poprzednich gości , którzy pozostawili po sobie grzyb , pleśń i syf w wykładzinach i łazienkach . Miejsce nieremontowane od pewnie 30 lat . Do restauracji nawet nie weszli śmy , bo spotykali śmy kucharki głównie na papierosie pod ' hotelem' . Na pewno znajdziesz coś lepszego w okolicy . Kłodzko nie jest wielkie , nawet jak masz nocować 30 km dalej to się naprawdę opłaca , bo tu możesz pewnie złapać wszystko od grzybicy stóp po świerzba i wszy . Koszmar ! __label__meta_minus_m
Zużyła m dwie butelki tego szamponu i wpadam w zachwyt ! Włosy wypadały mi w nadmiernej ilości ( ok . 300 - 400 dziennie ) , aż pojawiły się prześwity . Powód ? Niedoczynność tarczycy . Sięgnęła m po ten szampon i po 2 tygodniach na mojej głowie zaczęły pojawiać się małe igiełki ( baby hair ) . Nie wierzyła m własnym oczom . . . Włosy zaczęły szybciej rosnąć ( ponad 2cm na miesiąc ) , zdecydowanie się zagęściły i są dużo zdrowsze . Teraz po myciu włosów tracę maksymalnie kilkanaście kudełków , dawniej wyjmowała m garści z odpływu . . . Jedyny minus - szampon okropnie plącze włosy : ( Polecam każdemu kto ma problem z nadmiernym wypadaniem włosów : ) __label__meta_plus_m
Zgodzę się z opiniami poprzedników . Hotel doskonały na wypoczynek z dziecmi i nie tylko , Jednakże większość gości hotelowych to rodziny z dziecmi . Hotel swietny , pokoje ładne . te z widokiem na morze plusuja balkonem z piekna panorama . wspanialy widok rano jak i o zachodzie slonca.az chce sie zyc : ) Jedzenie urozmaicone , jest w czym wybierac . dodatlkowo 3 restauracje a la carte : wloska , amerykanska i grecka . rowniez warte odwiedzin . miejsca przy basenach sporo , duzo atrakcji . na poczatku czerwca woda w basenach goraca . nie chcialo sie z hotelu wyjezdzac . jezeli ktos lubi i odpoczynek i zwiedzanie okolic proponuje wyjazd na 14 dni . 8 dni pobytu w 100 % zbyt malo biorac pod uwage to , ze na Cyprze jest co zobaczyc . Piekne gory z monastyrem Kykkos , oraz okolice , wspaniale zoo niedaleko Pafos z pokazem papug i sów : ) , ciekawa stolica Nikozja , plaza Afrodyty itd . naprawde warto ! Obsluga hotelowa swietna , takze kto sie zastanawia powiniec skorzystac : ) __label__meta_plus_m
Cena pokoju dość wysoka - łazienki powinny być wyremontowane i bardziej nowoczesne jak w nowszych hotelach tej sieci . Pościele kolorowe w nowych Novotelach również dają fajniejszy klimat ( np . w Novotelu w Łodzi ) . Poza tym w pokojach cicho i przyjemnie . Wifi działa bez zastrzeżeń . Lokalizacja hotelu super . Obsługa również bardzo miła i pomocna . Duży plus za śniadanie . Bardzo duży wybór produktów , przeważnie hotelowe śniadania mają ograniczony wybór , tutaj był bardzo szeroki . Zauważyła m , że wiele osób miało problem w windzie z kartami , trzeba było je wkładać kilkakrotnie . __label__meta_plus_s
Ujmując rzecz najprościej system polega na punktowej ocenie poszczególnych elementów infrastruktury oraz usług świadczonych przez obiekt i kwalifikacji obiektu do danej kategorii na podstawie sumy osiągniętych punktów . Istotnym – a nie występującym w obowiązujących w Polsce przepisach kategoryzacyjnych – elementem jest to , że brak np . recepcji z holem , czy serwowania śniadań nie pozbawia obiektu możliwości zostania hotelem . Dziś , po czterech latach funkcjonowania system kategoryzacji wg reguł Hotelstars Union , obowiązuje on już w 15 państwach Europy . Są to : Austria , Belgia , Czechy , Dania , Estonia , Grecja , Holandia , Litwa , Luksemburg , Łotwa , Malta , Niemcy , Szwajcaria , Szwecja i Węgry . __label__meta_zero
Na tym kursie pojawilem sie tylko na ostatnich zajeciach pokazalem jakas prace na dowolny temat zwiazany z ekonomia ( oczywiscie z netu ) Zadal jakies pytanie luzno zwiazane z tym zagadnieniem i 5.0 Totalny luz . . . skala ocen od 4.5 do 5.5 . POLECAM __label__meta_plus_m
Hotel nie jest rewelacyjny ale wkoncu to 3 gwiazdki . Panie w recepcji mile . Za to jedzenie . . . . Okropne , bez smaku , ludzie zgłaszają to od dwóch lat i nikt nic z tym nie robi . Pani na stołówce bardzo nie miła . Po pierwszym dniu jesteśmy zalamani . Widok miał być na ogród a jest na halasliwa ulice . Nie polecamy , napewno nigdy więcej nie skorzystamy . __label__meta_minus_m
NUDNY ! można nie chodzić - nie sprawdza obecności . teoretycznie na końcu koło - można robić jednak badanie w internecie zdolności patentowej wybranego przedmiotu . zajmuje to od 3 do 5 godzin . im wcześniej się odda tym lepiej . __label__meta_minus_s
kolejna gra FPS ( First Person Shooter ) która jest całkiem dobra , grafika w tej grze jest lepsza od poprzednich części Call of Duty , lecz fabuła jest trochę nudna , bo przecież ile razy będziemy przechodzić niemalże tą samą wojnę tylko trochę odmienioną . osobiście wolę czwartą częsć tej serii - Call Of Duty 4 - Modern Warfare . o wiele przyjemniej gra się w nowo odwzorowaną wojnę z terrorystami . ale mimo wszystko polecam tą grę bo według mnie powinien ją posiadać każdy posiadacz konsoli PlayStation 3 . __label__meta_plus_s
W hotelu znajdują się również mniejsze sale , w których zorganizować można bardziej kameralne konferencje . Dla firm , które podczas organizacji konferencji chcą podkreślać swoje zaangażowanie w ochronę środowiska , hotel przygotował specjalną ofertę „ Clutter Free ” , dzięki której minimalizuje się zużycie materiałów konferencyjnych na stolach oraz zużycie energii . „ Clutter Free ” gwarantuje proste , praktyczne środowisko pracy dla wszystkich uczestników konferencji , bez względu na wybrane przez organizatora ustawienie sali . Źródło : Starwood H & R Zdjęcia : Odświeżone sale konferencyjno - bankietowe w warszawskim hotelu Sheraton . __label__meta_zero
Hotel na wypasie jak to sie mówi : ) Super basen i strefa saun , dbają o czystość i szczegóły . Pokoje duże , przestronne , ciepłe i komfortowe . Śniadania - najlepsze które jadłem w hotelach . Robi wrażenie i wybór i jakość i dobór dań . Drobny minus za jaskinię nocną - bar w piwnicy . Wystrój i klimat typowo burd . . . przepraszam : ) buduarowy . Barman mógł by potrenować klasyczne drinki . Ogólnie - super . __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuróżniczkowe Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 4 kartkówki w trakcie semestru , 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : w normie Ogólne podejście do studenta : przyjazne , negocjacje raczej odpadają Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Zajęcia prowadzone w sposób zrozumiały , stopień kolokwiów średni , jeśli się człowiek uczy to spokojnie zaliczy __label__meta_plus_s
ma hopla na punkce religii , w skrypcie nosi świete obrazki . . . nie radze z nim rozmawiac na temat katolicyzmu i tego typu sprawach koleś z deczka dziwny wg mnie __label__meta_minus_s
Odkurzacz spełnił moje oczekiwania , gdyż ma dużą moc ssania , na wyposażeniu świetną szczotkę do parkietów i super turboszczotkę do dywanów . Odkurzanie trwa w miarę krótko z dobrym efektem , mimo , że mieszkają z nami dwa psy i kot . Podoba mi się również pojemnik w obudowie na małe ssawki , które teraz są pod ręką i nie gubią się oraz łatwość wymiany końcówek podczas pracy . Jestem alergikiem dlatego wybrała m odkurzacz z filtrem wodnym , nie mniej alternatywne zastosowanie worków Safbag sprawia , że podczas pracy odkurzacza w powietrzu nie unosi się kurz , co w moim przypadku jest bardzo ważne . Mycie filtra nie jest dla mnie uciążliwe ( korzystam z prysznica ) . Kiedyś miała m odkurzacz Zelmera , który służył mi wiele lat , następnie LG , który denerwował mnie totalnie z wielu powodów , potem małego , lekkiego Hoover , w którym non stop zapychał się filtr i przestawał pracować . Podjęła m decyzję zakupu Zelmer 829 . 0ST kierując się opiniami użytkowników , producentem ( dostępność ew . części , worków , filtrów ) oraz ceną . Jak na razie ( odkurzacz mam ok . 3 m - cy ) , z wyboru jestem zadowolona . __label__meta_plus_m
hotel obrcnieto imprezownia , godziny ciszy nie istnieja . krzyki przy grillu do 2 , 3 w nocynikt nie raaguje kosma , zamiast zarzadzic ze można tylko bawic się na zewnatrznp do 23lub 24 max.tal ze jak traficie naweselelub jakos tzw impreze to omijac z daleka tak było w nocy z 14 , 09 piątek naSOBOTWE 15 , 09 I WNASTEPNA NOC NIEPOLECAM __label__meta_minus_m
Okolica piękna , hotel duży , pamiętający czasy prosperity . Wszystko kiedyś zapewne było na wysokim poziomie . Obecnie hotel potrzebuje profesjonalnego podejścia i pieniędzy , by wznieść go na te trzy gwiazdki . Nie polecam pobytu jesienno - zimowego . Kłopoty z ogrzewaniem ( można ewentualnie liczyć na farelkę w recepcji , jeśli nie ma zbyt wielu chętnych ) , O ciepłej wodzie można zapomnieć ( ledwie letnia i to po dłuugim spuszczeniu wody z kranu - czyste marnotrawsto ! ) . Woda w basenie dość podejrzanej jakości LODOWATA - nawet mój mąż nie dał rady się zanurzyć . Obsługa mało profesjonalna , prawdopodobnie studenci z łapanki , muszą zachowywać dobrą minę do złej gry . Na plus zasługują przestrzenne , niebrzydkie pokoje i kuchnia . Dania są naprawdę smaczne , wybór trochę mały a temperatura dań niestety często letnia . Na plus zasługuje też kręgielnia , sala fitness już raczej nie . W sumie NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Ogólnie dawał rade . Niestety po 11 miesiącach odkurzacz zwariował . Trochę pojeździ , trochę popiszczy i albo wróci do bazy albo się gdzieś zgubi ( pokój 20m2 ) a z odkurzania nic nie wychodzi . Niestety serwis firmy Secnor ( sencor.pl ) serwisuje tylko te odkurzacze Sencor , które pochodzą z ich dystrybucji . Kupione w polskich sklepach internetowych niestety nie koniecznie zaliczają się do tej kategorii . Lepiej chyba dołożyć do sprawdzonych rozwiązań poważnych producentów , którzy potrafią zorganizować serwis , albo sobie odpuścić i zamiatać miotłą . __label__meta_minus_m
Kurs : Wstęp do filozofii db [ / b ] Wykład senny aczkolwiek czsami powie cos śmiesznego / ciekawego . __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursui Fotogrametria Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : chaotyczny Czy potrafi nauczyć ? Niebardzo Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : nieprzyjazne Wykładowca z Akademii Rolniczej dlatego chyba niebardzo mu zależy na treści wykładu , wykłady prowadzone w formie tematycznej opowieści , stąd często prof powtarza się z zagadnieniami , sposób wypowiedzi chaotyczny , ciężko cokolwiek zanotować , na kolokwiach stosunkowo mało czasu __label__meta_minus_m
Przygodę z Marina Club nie zaliczę do najlepszych . Pan z recepcji zapytany o to , gdzie można coś zjeść z szyderczym uśmiechem odpowie . . . McDonald's . Czy to jego poczucie humoru czy zwykła olewka ? Ratownik zamiast pilnować bezpieczeństwa musi myć szyby , wycierać podłogi , zmieniać papier toaletowy , ręczniki czyli bardziej jest pokojówką niż ratownikiem . Może władze hotelu zmienią politykę wtedy , gdy komuś stanie sie krzywda na basenie . __label__meta_minus_m
radze unikac Ja zaliczylam jako jedna z trzech osob na 12 nie bylo latwo ale podobalo mi sie ze sprawka trzeba robic na bierzaco nie ma pozniej zaleglosci ma humory ale mozna sie dogadac trzeba dosc czesto odwiedzac jej gabinet : ) __label__meta_minus_s
Jeśli szukacie Państwo relaksu i odprężenia to warto sprawdzić przed przyjazdem czy hotelowa restauracja nie zakontraktowała jakiegoś wesela . Ja nie sprawdziła m i była m mimowolną uczestniczką takiegoż . Głośna rąbanka weselnych melodii do białego rana . Potem ostre sprzątanie po weselu pod oknami pokoju . Budowanie relacji z klientami nie jest najmocniejszą stroną personelu hotelowego . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy w tym hotelu jedną noc ( ostatnią ) podczas wycieczki objazdowej „ Turcja – Smak Orientu ” . Do zalet należy zaliczyć bardzo dobrą lokalizację w centrum i więcej coś dobrego trudno napisać . Jest to bardzo stary hotel , wyeksploatowany i wymaga remontu . Po zakwaterowaniu trzeba było w pokoju wymienić dwie żarówki , bo nie działały . Wynika z tego , że chyba rzadko ktoś ten hotel odwiedza . Posiłek był mało urozmaicony , ale oprócz nas w hotelu prawie nie było innych gości . Głodni nie byli śmy , ale odbiegał wyraźnie standardem od pozostałych hoteli w czasie wycieczki . Personel był przyjazny i pomocny . Wi - Fi działało tylko w okolicach recepcjiZdjęcia na stronie internetowej hotelu wcale nie pokrywają się z rzeczywistością . Nie polecamy go . __label__meta_minus_m
Hotel lekko zapyziały . Hol , bar i restauracja OK . Odnowione , ale pokoje proszą o zmianę wystroju . A łazienki w szczególności ! Obsługa albo niekontaktowa , albo aż za bardzo - włącznie z ruganiem klienta , że czegoś nie wie . Oznaczenie parkingi i wejścia do hotelu ( ! ? ) żadne . __label__meta_minus_s
Hotel generalnie ok . Czysto i to wystarczy . Pokoje nawet przestronne , a w niektórych klimatyzacja . WiFi dziala przyzwoicie . Śniadania w formie szwedzkiego stołu trochę ubogie ale niech będzie . Parking dodatkowo płatny . Bliskość centrum niewątpliwie atutem . Na jedną noc , biznesowo mogę polecić . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Sam hotel bardzo dobrze wyposażony , jednak nigdy jeszcze nie pokonywał em takich odległości od recepcji do swojego pokoju , a pech chciał , że zabrał em torbę bez kółek . Bardzo ładny basen , a w zasadzie aquapark z saunami , które niestety są nieco za małe dla liczby chętnych , plusem są wiszące wiaderko z zimną wodą oraz balia , do której można wejść i się ochłodzić zamiast zwykłego prysznica . Smaczna , ale przesadnie droga restauracja . Od obsługi w recepcji oczekiwał by m trochę więcej inwencji i profesjonalizmu , zdawkowa informacja o śniadaniu oraz lokalizacji pokoju i tyle . . . Nikt nie poinformował mnie , że konieczna jest autoryzacja karty kredytowej , aby móc korzystać z restauracji bezgotówkowo podając nr pokoju . Na szczęście w restauracji miałem przy sobie gotówkę . __label__meta_minus_s
Spędzali śmy tam majówkę . Wszystko ewidentnie robione pod klienta francuskiego , więc siłą rzeczy czujesz sie jak klient drugiej kategorii . Jedziesz z dziećmi i spodziewasz się , że beda mogły uczestniczyć w animacjach ? Nic bardziej błędnego , animacje przygotowane wyłącznie dla dzieci francuskich . W ogole cały ten team odpowiedzialny za rozrywkę jest francuski . Zgadzam sie z tym ze hotele superior nie zasługują na 5 * , przynajmniej te , ktore nam przydzielono . Oczywiście na początku dostali śmy pokój nad restauracja z widokiem na ścianę drugiego pokoju i łazienka ze szklanymi drzwiami na przeciwko wejścia do apartamentu . Tak wiec na dzien dobry przyszło nam sie wykłócać o lepsza lokalizacje Słaby housekeeping , sprzątają na " odwal się " . W ogóle obsługa pozostawia wiele do życzenia , na recepcji traktują cie jak petenta . Nasi Rezydenci z Itaki głownie zainteresowani sprzedażą dodatkowych wycieczek , jeżeli okazuje sie ze nie jesteś potencjalnym klientem maja cie mówiąc delikatnie w głębokim poważaniu . Z plusów fajne baseny , jedzenie przyzwoite , dość dobra infrastruktura , chociaż rzeczywiście mało zacienionych miejsc . Nie mniej jednak nie pojechała by m tam raz jeszcze , jak hotel 5 * to pozostawia wiele do życzenia . No i powtórzę raz jeszcze - jeżeli nie jesteś Francuzem , jesteś gościem drugiej kategorii . __label__meta_minus_m
Hotel czysty , cena dobra , śniadania takie aby się po porostu najeść . Najlepiej wybrać się na nie z samego rana . Dobra lokalizacja , blisko sklepy i markety , do tramwaju bardzo blisko , 15 min i znajdujemy się w centrum . Z obsługa można dobrze się porozumieć . Bardzo mili i życzliwi . __label__meta_plus_m
Hotel duży ale przestarzała architektura zewnętrzna hotelu nie robi dobrego pierwszego wrażenia . Hotel czysty skromny bez zbędnych fajerwerków na pokaz . Śniadania i kolacje smaczne i dobrze przygotowane . Narodowość gości mieszana z przewaga Niemców . Hotel nastawiony na konferencje i szkolenia . Pokój zaliczam do wyposażonego minimalnie - zdecydowanie na nie podłoga - panele podłogowe nie dające ciepła w ogólnym wystroju wnętrza . Łazienka - kurtyna w prysznicu już nadjedzona zębem czasu - przydała by się wymiana . Dużym plusem są kontakty blisko łóżka natomiast brak jest stolików nocnych przy łóżku co powoduje że sprzęt typu telefon czy inny sprzęt eletroniczny leży na podłodze . Bardzo dobre połączenie internetowe w hotelu - to według mnie duży atut . Bardzo szybkie windy w hotelu . Bardzo fajne miejsce na spotkania bussinesowe lub szkolenia . __label__meta_plus_s
Pobyt w Hallmark hotel był bardzo przyjemny : ) Parking jest bezpłatny . Miło nas zaskoczył pokój był nieskazitelnie czysty , a wystrój nowoczesny . Pokój jest wyposażony w telewizor plazmowy , ekspres do kawy i herbaty , żelazko . Pokój posiada klimatyzacje . Pracownicy byli bardzo przyjaźni i uprzejmi . Łatwy dojazd pociągiem do dworca London Victoria station ( 40 minut czas podróży ) . Dworzec w Croydon znajduje sie 15nminut pieszo od hotelu . Napewno tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Zanim kupił em MAX - 500 - W czytał em opinie , sprawdzał em rankingi i oceny prawie wszystkich producentów . Produkt Berlinger'a przekonał mnie przede wszystkim Ceną i tym że jest to produkt Polski co jest szczególnie ważne ponieważ po skończeniu okresu gwarancyjnego ( 3 lata ) mam nadal dostęp do części zamiennych narażonych na mechaniczne uszkodzenia i do tego w przystępnych cenach , poza tym serwis pogwarancyjny też jest możliwy , czego nie można powiedzieć w obecnych czasach przynajmniej w 90 % o reszcie sprzedawanych artykułach na rynku i nie chodzi mi tu o wyciskarki : P . Co więcej . . . wszystko co się pisze i mówi o wyciskarkach jest prawdą , więcej soku . . . do tego smaczniejszego . . . uzyskanego prawie ze wszystkich roślin jakie tylko możemy i chcemy użyć . . . więc zdecydowanie bardziej Polecam wyciskarki niżeli sokowirówki ! a MAX - 500 - W spełnia wszystkie moje wymagania i jest po prostu świetny , Pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Cudowne miejsce , piekny krajobraz , hotel urzadzony z pomyslem , swietny i dla Rodzin z dziecmi ( w kazdym wieku ) i bez dzieci - kazdy znajdzie tu cos dla siebie ! Bardzo mila obsluga , fajna atmosfera i dobre , roznorodne posilki ; ) Dziekujemy ! Mama , Tata i 3 letnia cora : ) __label__meta_plus_m
nie ma lepszego prowadzacego ! ! problemow z zaliczeniem zadnych . a wyklady bardzo ciekawe wbrew pozorom odnosnie nazwy kursu . zadnej regulki na wykladach same przyklady z zycia , naprawde warto chodzic bo jest duzo ciekawostek i nie powiem ale na zadnym innym humanie nie widzialem tylu osob chociaz nie sprawdzal zadnej listy ! warto bo mozna sie paru ciekawych rzeczy dowiedziec __label__meta_plus_m
Z racji wykonywanej pracy jestem częstym gościem tego hotelu . To stary hotel zakupiony przez Accor i przebrandowany na Novotel . Kiedyś za czasów Orbisu stanowił wysoki standard . Teraz jednak zszedł na psy . Przydał by się gruntowny remont , wymiana " wyleżanych " materacy , etc . W umywalce i pod prysznicem leci czasem woda z brązowym osadem . Kolejny minus to szumiąca , niedająca się wyłączyć wentylacja . A najgorszą rzeczą jest plastikowa cerata na materacu , którą trzeba zdjąć przed pójściem spać , chyba , że ktoś lubi sen na plastiku . Jedyne dobre strony to miła obsługa , brak karaluchów , lokalizacja i fakt , że mój pracodawca opłaca te noclegi . Za swoje pieniądze zdecydowanie radzę poszukać innego hotelu __label__meta_minus_m
Hotel jest stworzony z myślą o dłuższych pobytach wakacyjnych z rodziną . Jest spa i basen . Duża restauracja , co prawda nie ma zbyt wielkiego menu ale jest to smaczna jedzenie . Wi - fi bez dodatkowych opłat w całym budynku . Parking wokół hotelu dostępny bez dodatkowych opłat , i jest duży . Pokoje ładne i duże . Musiałem wyjechać zanim rozpoczęło się śniadanie więc dostał em lunch - box bez dodatkowych opłat . Polecam ten hotel , ale nie mam pojęcia jak wygląda dostępność miejsc w sezonie letnim . __label__meta_plus_m
Posiadam ten mikser od czterech lat , używam go jako części domowego studia oraz jako główny PA mixer podczas występów na żywo jako DJ ( Podłączone tak - > Numark CDN77 + 2x Stanton T92 - > Reloop IQ2 MIDI - > Xenyx QX1832 - > Europower4000 - > 2x B15XL + 2x VP1800s , mikrofon ( y ) podłaczone do Xenyxa ) . Sekcja efektów godna polecenia , funkcja tap wraz z Echo lub Delay gra świetnie . Spring , Reverse i dwa Pitch Shiftery w pełni ustawialne - fajnie . Duże możliwości zastosowania , 6 wejść mono 4 stereo , inserty na każdym , preampy i komresory + phanton power dla pojemnościówek . 3 wyjścia dla głównego sygnału Master , Sub i Odsłuch na faderach . Lubię ! 9 - band EQ ! Z Feedback detection ! Super ! Nie mam porównania ale nie znalazł em nic co było by tak uniwersalne . Szczególnie za tę cenę . Co do jakości - wiadomo , to entry level więc nie można spodziewać się cudów - mimo wszystko jestem zadowolony z zakupu . Bardzo . __label__meta_plus_m
Czytając niektóre opinie widzę , że ludzie mają wymagania pięciogwiazdkowe w cenie trzygwiazdkowej . . . Ja uważam , że za tą kwotę wszystko jest doskonale zorganizowane i wystarczająco dobre . Jedzenie jest na wysokim poziomie , szczególnie śniadania i kolacje . Obiady faktycznie skromniej i jeśli ktoś ma zmanierowane smaki to może faktycznie być zawiedziony , ale nie uważam , żeby dwie zupy , danie dla dzieci i dwa główne z kompotem były ujmą dla tego ośrodka . Codziennie jest inne menu co też jest istotne . Pokoje jak i łazienki skromne ale czyste . Basen czyściutki i ciepły ! Plac zabaw dla dzieci też wystarczający . Zajęcia dodatkowe z sympatyczną dziewczyną . Starsze dzieciaki mogą się trochę nudzić ale im to i tak tylko minecraft w głowie . . : ) Personel bardzo sympatyczny i pomocny ! ! Totalna nie prawda , że ktoś jest tam naburmuszony . Wszyscy są uśmiechnięci . Fitness i aqua z trenerem Wojtkiem rewelacja . Naprawdę profesjonalista ! Facet konkretny i miły . W zasadzie dzięki tym zajęciom nie miałem czasu na nudę i dzień szybko i miło przelatywał . Polecam ośrodek bo za te pieniążki jest naprawdę OK . __label__meta_plus_m
Dysku Sandisk SDSSDA - 120G - G25 kupił em do prawie 10 letniego laptopa z Core 2 Duo ( SATA II ) . Efekt był zgodny z oczekiwaniami - komputer dostał drugie życie . System ładuje się bardzo szybko , wszystkie aplikacje startują od razu . Nie ma nawet co porównywać do tego co było wcześniej przy klasycznym dysku talerzowym . Dysk testował em programem AS SSD . Wyniki , że tak powiem , nie są najwyższe . Sandisk SDSSDA - 120G - G25 jako główną zaletę ma bardzo dobry stosunek ceny do wydajności . W tych pieniądzach ciężko kupić nowy dysk SSD na kościach MLC z 3 letnia gwarancją . Jestem zdania , że do komputera z SATA II , który i tak nie wykorzysta pełni szybkości SSD jaką można uzyskać na SATA III , ten dysk to najlepszy wybór . __label__meta_plus_m
Zasilacze BeQuiet to klasa sama w sobie . Za przystępną cenę dostaniemy bardzo dobrej klasy zasilacz . Duży , niskoobrotowy wentylator daje niski poziom szumu . W dodatku jego obroty zależne są od obciążenia więc zazwyczaj w ogóle go nie słychać . Zasilacz niestety nie pozwala na odłączenie nadmiarowych przewodów - jak to jest możliwe w wyższych modelach tej firmy . Dużym plusem jest wysoka sprawność zasilacza - a więc mało traconego w nim ciepła , choć są modele o jeszcze wyższej sprawności . Ta cecha powoduje , że śmiało możemy zainwestować w zasilacz z nadmiarem mocy bez obawy , że rachunki za prąd będą większe . __label__meta_plus_m
Basen nieczynny , z niewiadomych przyczyn , sauny również . Pokój bardzo mały z nie działająca klimatyzacja i ogrzewaniem podłogowym w łazience . suszarka do włosów zamontowana tak - ze nie dało by jej wyciągnąć bez uszkodzenia kinkietu.na śniadaniu mały wybór , bez możliwości ciepłych dań . __label__meta_minus_m
W pełni zgadzam się z recenzją " Hotel Wyspiański ma klasę " pana Wiesława G . Dla mnie najważniejsze było położenie - blisko dworca i tuż przy Rynku - w czasie kilkugodzinnych wędrówek po Krakowie mogła m zregenerować siły w bardzo wygodnym pokoju i zwiedzać dalej . Braku parkingu nie odczuła m , ponieważ przyjechała m pociągiem . Szampon . . . mógł by być , chociaż panie raczej używają odpowiedniego do własnych włosów , więc nie zauważyła m , że nie ma . Nie mogę wypowiedzieć się na temat innych pokoi , gdyż była m tam pierwszy raz , w mojej jedynce wszystko OK . Duże znaczenie ma też sympatyczna obsługa , bardzo dobre śniadania ( jeśli już musiała by m znaleźć jakiś minus to może mały wybór ciemnego pieczywa , ale przecież nie przyjechała m na degustację chleba : ) i na każdym kroku widoczna dbałość o komfort i dobre samopoczucie gości . Na pewno kiedyś znów tam zamieszkam . __label__meta_plus_m
Była m w Hotelu Olender nie raz . Plusem oczywiście jest basen , sauny , spa i bardzo miła obsługa w recepcji . Plac zabaw . Niestety śniadania są coraz uboższe , o donoszenie skończonego masła czy ciasta trzeba się upominać . Kiedyś były placuszki , zapiekanki a teraz codziennie tylko jajecznica , parówki , kaszanka i kiełbasa . Jakość dań z menu restauracji uzależniona od kucharza jaki jest na zmianie . Kiedyś naleśniki z kremem czekoladowo - orzechowym były 2 lub 3 razy większe . Natomiast jeśli dostaję danie niepełne bo kucharz się pomylił to albo daje się zniżkę albo jakiś gratis dla klienta . Pokoje są ogólnie czyste ale uważam że codzienne wynoszenie śmieci powinno być w standardzie a nie tylko wtedy gdy powiesi się kartkę " Proszę posprzątać " . Woda też nie jest uzupełniana . __label__meta_minus_s
Spędzili śmy w hotelu pięć dni , my i jeszcze dwie rodziny . Hotel ładnie położony , bardzo dobra lokalizacja z dala od zgiełku i hałasu - - ? , tak nam się wydawało , niestety tłumy ludzi na terenie obiektu , autokary z zwiedzającymi pobliskie Zoo i fokarium , więc w wakacje raczej tu się nie wypocznie . W recepcji średnio miła obsługa , panie bardzo służbowo nas potraktowały , ok może trochę zmęczone . Głodni po podróży trafili śmy do hotelowej restauracji , tam dopiero wszyscy zmęczeni , przez prawie 10 minut żaden kelner z menu nie podszedł , sami poszli śmy poprosić o menu , zaznaczę że może pięć stolików było zajęte , a kelnerów z czterech się kręciło , zupełnie nie profesjonalna obsługa ! ! ! Jedzenie z karty dosyć dobre , w restauracji na stawach dużo lepsza obsługa i jedzenie jakieś smaczniejsze polecam tam się stołować . Śniadania i obiadokolacje okropne , wszystko z półproduktów paluszki rybne , placki ziemniaczane , wszystkie ciasta , surówki z wiadra , gotowe niesmaczne , niezdrowe . Czystość średnia , coś spadnie leży , nieposprzątane ! ! ! Pokoje i taras fajne może nie w czasie koncertów , a raczej po , do godziny 4 rano imprezy artyści świetnie się bawili , a my i nasze rodziny nie spali śmy , bo w pokojach brak klimatyzacji , a okna trzeba pozamykać bo hałas i balanga na 100 % . Hotel za taką cenę ? ? ? ! ! ! Na pewno już tam nie wrócimy . Może jest to za duży obiekt i właścicielom ciężko zapanować nad wszystkim i wszystkimi . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie najgorszy czterogwiazdkowy hotel , w jakim kiedykolwiek była m . Pokój i łazienka wyglądają , jakby zostały urządzone 30 lat temu . Wykładzina w pokoju przetarta , pościel poplamiona ( poszewki na szczęście czyste a łóżko wygodne ) , fugi w łazience brudne ze starości , domagające się remontu . W pokoju nie działał telefon i lampa podłogowa . Recepcjonistka w trakcie meldowania nie zaszczyciła nas nawet cieniem uśmiechu i przez cały czas ciamkała cukierka ( serio . . . ) . Na tle tego wszystkiego cudownie odznaczał się pan zajmujący się basenem i sauną , uśmiechnięty i pomocny . __label__meta_minus_m
Zatrzymali śmy się w gościńcu na 4 doby , mieli śmy zarezerwowany pokój rodzinny - polecam bo jest przestronny , czysty , w nocy cicho więc moglismy sie wysypiac . MIeli śmy także wykupione śniadanie - szwecki stół - kazdy mogł się najeść a podróżowała m z 2 dzieci ( niejadków ) . __label__meta_plus_m
Pan doktor na zajęciach ćwiczeniowych z Chemii Nieorganicznej wręcz prosił o to , żeby poprawić sobie u niego ocenę . Pozwalał przychodzić i poprawiać oceny do skutku . A że trzeba chodzić czasem na konsultacje ( nie zgodzę się , że co tydzień ) - no cóż , do wszystkich trzeba . Nie powiem złego słowa , szczególnie że 4.5 z ćwiczeń przyszło mi bardzo łatwo . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie polecam pobytu w tym hotelu . Otrzymali śmy pokój na północną stronę z widokiem na budynek i głośno pracującym klimatyzatorem . Po interwencji otrzymalismy pseudo 3 propozycje zmiany nie do zaakceptowania . Z uwagi na to że północne prowincje Teneryfy są bardziej pochmurne można się poczuć jak w piwnicy . Co do obsługi serwisu sprzatajacego i restauracji to bez zarzutu . Super obsługa . Średnia wieku to w większości 60 - 70 latki ( z małymi wyjątkami ) . Obsługa recepcji nie do przyjęcia . Hotel lata świetności ma za sobą ale jest czysto w bardzo zadbanym ogrodzie . Ze względu na naganne podejście do klienta odradzamy . __label__meta_minus_m
Hotel jest położony spory kawałek od centrum Kołobrzegu , więc dla słabych piechurów lub niezmotoryzowanych może być to kłopot . Do plaży ok . 500 m spacerkiem , bardzo fajną ścieżką . Dla mnie samo miejsce jest ok , z dala od zgiełku w spokojnej dzielnicy . Jedzenie bardzo dobre , każdy coś dla siebie znajdzie . Śniadania bufet : standart jajecznica i parówki na obiadokolację kilka ciepłych potraw plus bufet z wędlinami serami itp . Miała m pokój w nowszej części hotelu , więc bardzo ładny , czysty , zadbany , wszystko pachnące . Obsługa bardzo miła . Basen mały , ale zawsze jest , woda troszkę za zimna , sauna sucha spora , więc bardzo dobrze bo zmieści się w niej bez problemu kilka osób . Łaźnia parowa malutka ale jak nie ma tłumów w hotelu jest ok . W pobliżu brak sklepów sieciowych , jedynie małe osiedlowe , bez szału asortymentowego . Ogólnie polecam ! ! __label__meta_plus_s
Spędził em pięć dni we wspomnianym ośrodku ( specjalnie piszę - " ośrodku " , ponieważ to nie hotel ) . Pierwsze dni to wyjazd integracyjny - było fajnie , Country Club spełnił nasze oczekiwania . Fajne miejsce , nie najgorsze jedzenie , dużo alkoholi - ogólnie było OK , poza tym że zostali śmy poproszeni o wyjście o 12 : 00 . . . . ( ? ? ) . Tego dnia nawet nocleg nie przysporzył złych wspomnień : ) Śniadanie - szwedzki stół , dość ubogi ale nie można było narzekać . Kolejne dni to business meeting - i tu zaczęły się złe odczucia . Pokoje okazały się nie sprzątane przez cale 5 dni ( ? ? ) , nawet nie zmieniano ręczników i nie doniesiono papieru toaletowego ( ale jak już wspomniał em to nie jest hotel ) . łazienka pozostawia duuuuużo do życzenia - grzyb na ścianie , odpadająca deska , etc . Już nie wspominam o pajęczynach na balkonie i przy wejściu do budynku . Kolacje tylko do 19 : 00 - później już nie można było zamówić niczego do jedzenia ( z przekąsek do zagryzania - oczywiście własnych alkoholi , tylko kiełbasa smażona ) , Bilard Club - to co zostawili śmy jednego dnia nie zostało ruszone ( a co najważniejsze posprzątane ) przez trzy kolejne dni . Do plusów należy doliczyć dostęp do przystani , niesamowite otoczenie , spokój i przyrodę dookoła : ) Za cenę dobrego standardu hotelowego w okolicy zastali śmy przeciętny standard kolonijny ( oprócz telewizora - 32 cale LCD który nam do tego przybytku zupełnie nie pasował ; ) ) __label__meta_amb
Gdyby m nie miał wsparcia rodziny , to nie wiem , jakby to wszystko wyglądało . Przeprowadzili śmy się tu z Krakowa we czworo , a wkrótce będzie nas pewnie pięcioro . Moja żona Marzanna … … piękne i rzadkie ostatnio imię . Idealnie odpowiadające panowaniu we dworze . Dziękuję w imieniu żony , której pomysłem jest SPA i Instytut Kosmetyczny . Ona całą tę część naszej działalności zorganizowała i prowadzi . Syn Jakub – absolwent studiów z dziedziny zarządzania i marketingu , jest szefem gastronomii , Mikołaj , który zarządza częścią hotelową ma za sobą studia z finansów i zarządzania . Trzeci – Piotr pomaga nam zdalnie z Krakowa , gdzie jeszcze studiuje na Uniwersytecie Ekonomicznym finanse i rachunkowość oraz prawo zaocznie na Uniwersytecie Jagiellońskim . Ma na Kombornię spojrzenie z dystansem , bo inaczej widzi się od środka , a inaczej z zewnątrz . __label__meta_zero
Jankowska Elżbieta , dr inż . Fizyka Laboratorium Unikać , ale do przejścia . [ / b ] Zaczne od superlatyw : Dr . Jankowska potrafi być całkiem sympatyczna i dowcipna . Jest pasjonatką fizyki , choc wielu powiedziało by MANIACZKĄ . Dla niektórych pewnie ciekawą cecha bedzie to ze bardzo łatwo mozna sie jej podlizac . Lubi dupowłazów niestety . Po tym miłym akcencie czas na wybranie góry dziegdziu z tego małego słoika - Dr . Jankowska potrafi spedzić sen z powiek . Dla mnie Laboratorium z tą kobietą było najwieksza udręką . Wchodząc na sale musisz byc wyryty na maxa . Mimo , iz nie robi zbyt czesto kartkówek pyta na bieżąco . Wymagająca jest aż nadto , zwraca sprawozdania dość czesto . Choc trzeba powiedziec , ze ta kobieta potrafi zmusić do myslenia , choc lepiej jej wychodzi wprowadzanie w depresje . Ogólnie nie polecam , jest masa innych , lepszych prowadzących . __label__meta_minus_s
kupił em 8 miesiecy temu za 505 zł myślał em że bedzie spokój niestety po tym czasie auto nie odpalone 1 tydzień i traci prąd ledwo odpalił em 2 . 5 disel pojechałemna reklamacje do sklepu sprawdzili auto ładuje nic niewyładowywuje , aku 80 % żywotności do doładowania prostownikiem , Ja sie pytam nowy ako powinien trzymać prąd i odbijać Pan ze sklepu potwierdza no ale że mam naładować i jeszcze raz sprawdzić katastrofa człowiek wydaje 500 ziko i myśli że bedzie spokój chociaż na 4 lata a tu k . . . 8 miesiecy Nie wiem może kupił em stary aku który leżał od 5 lat na półce , OGÓLNE NIE POLECAM lepiej Bosh mam w drugim aucie i jak narazie ok __label__meta_minus_m
Pamiętajmy też o tym , jak głęboki research prowadzi gość przed podjęciem decyzji . Nie rozdrabniając się w statystykach – jest to od kilkunastu do kilkudziesięciu stron internetowych różnych hoteli ( ale też OTA , metasearch , itp . ) i kilka do kilkunastu opinii o interesującym go obiekcie . Jak widzimy mamy mnóstwo okazji aby wygrać gościa dla siebie ! – 2 – Rezerwacja rozpatrywana od technicznej strony zamknięcia transakcji , ponieważ zakładamy , że sama decyzja została podjęta w punkcie pierwszym . Musimy tutaj zwrócić uwagę , że w dalszym ciągu gość może się rozmyślić trafiając na przeszkody w procesie rezerwacji . Wymienię tylko wybrane przykłady : nieprzygotowanie recepcji , zwrócenie uwagi na inną ofertę korzystając z OTA czy brak preferowanej formy płatności w silniku rezerwacyjnym na stronie . Przeszkody te mogą wpłynąć na zmianę kanału rezerwacji ( z mniej na bardziej kosztową ) lub prowadzić do całkowitego jej zaniechania . __label__meta_zero
Ocena : Wybraniec Boga ! Kurs : Filozofia spoleczna ( innych brak ) - w tym roku nawet 2 x w tygodniu ! Nie znam osoby , ktora nie bylaby zadowolona po tym kursie . Ksiadz Irek niesamowicie prowadzi zajecia . Pomimo , ze nie sprawdza obecnosci , daje za nia ocene i jest to 4 , w praktyce jest krotka rozmowa z nim , po ktorej ma sie 5 , a tak naprawde on mowi , studenci sluchaja . Jak juz mowilem , nie sprawdza obecnosci , a prowadzi tak ciekawie , ze ludzie i tak przychodza . Ciezko sie dostac na jego kurs , dopiero w tym roku ma dwa terminy . Jak sie ma pierwszego dnia zapisy po 18 to mozna juz zapomniec o wolnym miejscu : ] . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Bardzo mila laborantka , choc prawda jest ze nie orientuje sie w niektorych cwiczeniach ale to dlatego ze dopiero zaczyna uczyc . Ogolnie jest wyrozumiala co do sprawozdan , i jak dla mnie ocenia je bardzo lajtowo . Bez wiekszego przykladania sie ( choc trzeba rozumiec temat ) mozna u niej zaliczyc na 5.0 : ) __label__meta_plus_m
Hotel położony jest w bardzo malowniczej i zadbanej okolicy . Pokoje zadbane , lecz nie posiadające klimatyzacji ( jedynie wiatrak ) , mały telewizor ( nie większy niż 20 cali ) . Telewizory na dole w barze do wymiany - popsuty kineskop i słaby odbiór - przy Euro to niedopuszczalne . Uczestniczył em w wyjeździe jako grupa zorganizowana . Jedzenie poniżej wszelkich standardów ( 3 dni z rzędy mrożone ważywa : marchew , kalafior i brokuł jako dodatek do głownych dań ) , rosół z mrożoną włoszyczną , wieczór z grillem który został usmażony wcześniej i podany w podgrzewaczach . Kurczak dwa dni z rzędu był twardy . Sałatka typu gyros z sosem czosnkowym z butelki pet . Na ostatniej kolacji na stołach rozłożono dziurawe obrusy . Poprosił em rano lunchbox ( dwukrotnie się przypominając ) , Pani z recepcji powiedziała że go nie przygotowali - kucharz robił go na kolanie . Nie polecam , jakoś w stosunku do ceny - nie bardzo . Na pewno nie będę tam wracał . __label__meta_minus_m
Do Hostelu Cycle On trafili śmy zupełnie przypadkiem w środku nocy . W innych miejscach nie było ani jednego wolnego miejsca . . . i bardzo dobrze , że nie trafili śmy do innego miejsca ! Przede wszystkim świetna obsługa : ludzie otwarci na innych , przesympatyczni , uśmiechnięci , służący swoją pomocą o KAŻDEJ PORZE DNIA I NOCY . Hostel przestrzenny , pokoje i łazienki czyściutkie . A poza tym wszystkim - lokalizacja - nic dodać nic ująć . Dosłownie 5 min drogi od Neptuna a przy tym budynek usytuowany w takim miejscu , że w nocy jest cicho pomimo tak niewielkiej odległości od najbardziej ruchliwej ulicy gdzie roi się od turystów i dzieci . Jeśli będziemy mieć jeszcze kiedyś okazję nocować w Gdańsku to z pewnością ponownie zawitamy do Cycle On . Z czystym sumieniem POLECAM __label__meta_plus_m
Świetne rozwiązanie dla całej rodziny . Dla osób z ryzykiem nadciśnienia jak również walczących z cholesterolem . Dla mnie świetne rozwiązanie , mogę używać ja i moi rodzice bez obaw , że jemy za dużo niezdrowego masła . Jako osoba z nadciśnieniem tętniczym po stosowaniu Optima Cardio Potas + moje ciśnienie jest unormowane i ustabilizowane i czuje się zdecydowanie lepiej . A co najważniejsze mogę znowu smarować kanapki . - przyjemny zapach - smak - do stosowania na zimno i na ciepło - do pieczenia , smażenia - można stosować do słodkich i słonych potraw - łatwo się rozsmarowuje - dobra konsystencja nie spada z noża - dla wszystkich członków rodziny __label__meta_plus_m
Hotel na dobrym poziomie . Może nie zasługuje na 5 gwiazdek ale mocna 4 . Bardzo rozległy teren hotelowy . Niestety usytuowany na wzniesieniach więc trzeba się nachodzić . . . z góry . . . pod górę . Piękna panorama widokowa . Niestety brak plaży . Windy tylko w budynku głównym i do zjazdu na pomosty nad może . Obiekt bardzo duży . . . . więc i turystów bardzo dużo . W sierpniu . . . wręcz masakra . Bardzo dużo dzieci : małych , większych . Ja osobiście z takimi maluchami nie wybrał by m się tam . . . bo trzeba naprawdę sporo się nachodzić . Samo Bodrum to miejsce wypoczynku Turków z całej Turcji . Miasto strasznie zakorkowane . Polecam polskie biuro turystyczne KLS Voyages pani Doroty z Bodrum . Najtańsze wycieczki , sprawdzone . Ceny o połowę tańsze niż u rezydentów . Co do samego hotelu to w miarę utrzymują czystość . Przy takiej ilości turystów i dzieci . . . . to chyba i Hilton by poległ . Trzeba w sezonie o tym pamiętać . Jedzenie bardzo dobre . . . . śniadania troszkę monotonne , ale obiady i kolacje . . . . Super . Po za tym wszystko spoko . Fajne zjeżdżalnie . Aczkolwiek nie polecam sztywnym turystom . Miejsce do zabawy i dla dużych i dla małych . . . . hehehehe . Generalnie polecam osobom z dziećmi ale troszkę starszymi . Fajne miejsce . __label__meta_plus_s
Do hotelu Stary Browar wybrała m się z mężem z okazji rocznicy ślubu . Hotel piękny , klimatyczny i bardzo gustownie urządzony . Przemiła i pomocna obsługa , która nie tak często zdarza się w innych hotelach . Rewelacyjne śniadania . Nie dość , że smacznie to bardzo duży wybór , więc każdy znajdzie coś dla siebie . Skorzystali śmy z atrakcji jaką jest kąpiel piwna i bardzo się nam podobało . Pokoje czyste i zadbane . Obok hotelu znajduje się restauracja oraz sklep firmowy w którym można kupić piwa wytwarzane w browarze . Zdecydowanie polecamy na romantyczny wyjazd we dwoje : ) __label__meta_plus_m
Model z wadą konstrukcyjną wg serwisanta ( przynajmniej mój egzemplarz ) , woda skraplająca się na parowniku , który ukryty jest za tylną ścianką , nie ścieka swobodnie do odpływu tylko zbiera się na tej ściance i wypływa poprzez otwory do wnętrza lodówki , zbiera się na dnie , a następnie wypływa na zewnątrz . ilości wody są na tyle duże , że bez wycierania ( zbierania ) tej wody przynajmniej raz dziennie woda wypływa na zewnątrz i na podłodze robi się kałuża , w moim przypadku meble kuchenne zostały podlane i spuchły ( do wymiany zabudowa piekarnika ) . Beko zatwierdziło wymianę na nowy egzemplarz , ale bez zapewnienia , że nowy egzemplarz będzie bez tej wady . Mam nadzieję że nowa lodówka będzie sprawna Oprócz tego po miesiącu użytkowania rolka prowadnicy dolnej szuflady rozleciała się na kawałki ( plastikowe łożysko ) , na wymianę czekałem 2 miesiące ! ! ! Serwis gwarancyjny tragiczny ! ! ! __label__meta_minus_m
Nie polecam tego Hotelu jako 5 gwiazdkowej usługi . Mimo , że system ogrzewania była zepsuty i w pierwszej nocy zmarzli śmy , dodatkowo system bardzo hałasował , nie zaproponowano nam innego pokoju . W celu ogrzewania do pokoju wniesiono grzejnik elektryczny . Czuli śmy się jak na biwaku w schronisku górskim . __label__meta_minus_m
„ The Hotel ” , to serial typu reality show , którego drugi sezon emituje właśnie brytyjska telewizja Channel 4 . Twórcy serialu postawili sobie za cel przestawianie dnia codziennego i pracy w hotelu . Jednak nie w konwencji dziennikarskiej , czy demaskatorskiej , ale raczej jako ukazanie luźnych migawek z życia Wielkiej Brytanii w XXI wieku . Chociaż produkcja nawiązuje do znanego wszystkim - zawodowo i nie tylko zawodowo związanym z branżą noclegową - „ Fawlty Towers ” , czyli „ Hotelu Zacisze ” , to w przeciwieństwie do sitcomu Johna Cleese , jest kręcona w prawdziwym hotelu . Jest nim trzygwiazdkowy Grosvenor Hotel w prawdziwym - a nie filmowym , jak sitcom – Torquay . Prawdziwy jest też grający w filmie manager hotelu Mark Jenkins . __label__meta_zero
Kupiła m ten model dawno temu i do tej pory służy mi bez zarzutu . Teraz kupiła m go po raz kolejny na prezent na dzień matki i mam nadzieję , że mama się ucieszy . Od kiedy go mam nawet mój mąż aktywował się kulinarnie . Dla mnie najważniejsza jest ekologiczna misa z powłoką ceramiczną , bo jestem mocno wyczulona na zapachy przenikające do jedzenia . Tutaj ryż pachnie ryżem , marchewka marchewką , a mięso mięsem . Zero plastikowych aromatów . Bardzo duży plus za ręczną regulację czasu i temp . Bardzo przydatny jest też program DOMOWY CHLEB , który daje ciastu czas na wyrośnięcie i dobiera do tego odpowiednią temperaturę , a następnie rozpoczyna wypiekanie . Często używam programu EXPRESS , aby szybko ugotować ryż do obiadu . Podoba mi się również gotowanie na parze , na dole mogę gotować sobie ryż , czy kaszę a na tacce do gotowania na parze wylozyc warzywa czy rybę . Cały obiad powstaje w maksymalnie 20 minut . Zupy również wychodzą bardzo dobrze , nie trzeba się martwić , że coś wykipi . Uważam , że multicooker bardzo ułatwia gotowanie i pozwala się zrelaksować . W tym przedziale cenowym inni producenci oferują bardzo okrojone modele z niewielką ilością funkcji . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotelik skromny , brak windy , stosunek cena do jakości odpowiedni , miła obsługa z dobrym angielskim , spokojna okolica , mnóstwo knajpek azjatyckich w okolicy , są ręczniki i pościel , sprzątanie pokoju codziennie . Blisko metro ( 20 minut do Luwru ) , piekarnia , sklepiki . Po południu można było korzystać z kuchni i zrobić sobie herbatę czy kawę lub skorzystać z mikrofalówki . __label__meta_plus_m
jednym slowem , nie zapisac sie do niego , kartkowki na cwiczeniach w miare proste , wystarczy troszke pomyslec , wyklad nie jest tak zle , ale gosc wymagajacy i trudne zasady ma , nie dogadasz sie z nim nigdy , wywala duzo osob , nie wiem co to za przyjemnosc wywalic studentow i nie zaliczac . odwazny czlowiek , jak mowi masz prawo do 4 nieobecnosci , to do 4 niewiecej , nie wiecej , bo cie wykresli i to powaznie . co jeszcze powiedziec , ja osobiscie nie radze , jesli jest wybor to sie do niego nie zapisujcie . __label__meta_minus_s
Znam sporo hoteli w Pszczynie a i w okolicznych miastach . Do Hotelu Piaskowy trafił em po raz pierwszy , obok w trasie do Bielska przejeżdżał em wiele razy . Już w recepcji bardzo miłe przyjęcie , sprawne i sympatyczne - przy przyjeździe Pani Teresa , przy wyjeździe Pani Magdalena . Pokój cichy , czysty przestronny - prosił em o taki z widokiem na Piasek , nie na trasę do Bielska , ruchliwą . Łazienka odpowiedniej wielkości . Kuchnia jest bardzo silną stroną hotelu - karta dań krótka , ale umożliwiająca racjonalny wybór . Pan Mariusz to bardzo fachowy kelner , życzliwy , dyskretny , dania dostarczone były bardzo szybko . Smaczne , obfite , piękna kompozycja na talerzu . Polecam lokalny deser kopa . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie przeciwne są zachowania 45 - 54 latków dla których konkurencyjność cenowa danego portalu była czynnikiem decydującym . I to aż dla 81 procenta osób . Jest to wynik najwyższy w raporcie zarówno do średniej ( 75 % ) jak i innych grup wiekowych . = = = 2012 Independent Travel Website Satisfaction Report przeprowadzono na próbie 2009 respondentów , którzy dokonali rezerwacji online w niezależnej platformie rezerwacyjnej w ostatnich 12 miesiącach . Zaproszenie do wypełnienia ankiety wysyłane było drogą elektroniczną w październiku i listopadzie 2012 roku . Badanie zakończono 16 listopada 2012 r . __label__meta_zero
Hotel , super . Aranżacje , stylizacje , uprzejmość obsługi . Basen genialny . Pokój był przestronny , czysty i bardzo wygodnie urządzony . Klimat średniowiecza genialnie zachowany . Polecam także zwiedzić zamek . Można w ciągu dnia , jak i nocą . Każdy szczegół dopracowany do perfekcji . Każde piętro innej nazwy : skrzydło więzienne , rycerskie itp . łatwo się odnaleźć bo wykładziny robione na zamówienie ułatwiają poruszanie się po wielkim zamku . Kuchnia bardzo w porządku . Śniadania dla każdego . . Szwedzki stół oraz młodzi ludzie przygotowujący jajecznicę , omlety czy naleśniki . Wybór dań bardzo bogaty . Z czystym serem polecam . Jedyny minus , to nie zbyt tania ta wycieczka . Ale naprawdę warto __label__meta_plus_m
z przykroscia donosze , ze hotel , w ktorym wyladowalismy nie spelnil naszych oczekiwan : ( Brudny ( zarowno pokoj , jak i korytarze – zachlapane , nie myte przez cale 2 tyg naszego pobytu ) ( zdjecie ) . W pokoju 2 gniazda mrowek – jedno w sypialni , drugie w lazience ( zdjecie ) . Nad wezglowiem lozka podrapana , obdarta skajowa okleina ( zdjecie ) . Podarta moskitiera w drzwiach balkonowych ( zdjecie ) . Na korytarzu pod naszymi drzwiami Panie sobie skladowaly worki z brudna posciela ( zdjecie ) . Prawie codziennie mielismy problem z recznikami w lazience – Pani sprzatajaca je zabierala , ale nie zostawiala na zmiane nowych . Dyskusje na ten temat z recepcja konczyly sie odkladaniem przez personel recepcji sluchawki slowami ok madame ( ! ! ! ) . Serwis sprzatajacy oprocz zabrania recznikow i poscielenia lozek , nie sprzatal nic poza tym w pokoju . Brudne naczynia i szklanki w restauracji . W drzwiach wejsciowych do restauracji codziennie stal „ zandarm ” , ktory uniemozliwial wyniesienie z obiadu chocby jablka czy kanapki dla dziecka na pozniej . Prawie codziennie bylismy swiadkami awantur gosci z personelem . Przypomne , ze byl to hotel 5 * , ale standardy spelnial max 3 , 5 * . Hotel bardzo rozlegly , ale niedofinansowany , widac , ze od czasu wybudowania nikt go nie odnawial i jest po prostu zniszczony i zaniedbany . Ogolnie jestesmy bardzo rozczarowani . __label__meta_minus_m
Wszyscy krytykują kafelkowe menu Start . A ja zapytam inaczej ? : ) ile korzystacie ze Startu ? Przecież można sobie wyciągnąć skróty na pulpit , czy przypiąć do paska zadań i Start jest już nie potrzebny : ) Co do samego systemu to po aktualizacji Update 1 spadły wymagania , laptop szybciej przestaje używać procesor , przez co komputer staje się cichszy . System z początku wymaga przyzwyczajenia do niektórych opcji , jest bardzo rozbudowany . Duży minus na ilość aktualizacji . Po zainstalowaniu trzeba doinstalować prawie 2 GB aktualizacji ! ! ! __label__meta_amb
Inżynierska skuteczność w mówieniu i pisaniu Elektryczny : nudny jest to taki kurs , że nie ma czego tłumaczyć : wink : napisać cv i list motywacyjny zero średnie normalne może być Wykład nudny ( z drugiej strony na poruszoną tematykę trudno mówić ciekawie ) . Na zaliczenie wystarczyło napisać cv i list mot . Prof . ma fobię na punkcie kultury osobistej ( nie wchodzić do jego gabinetu w kurtce i z plecakiem na plecach : ! : - wyrzuci albo obniży ocenę ) . Ogólnie może być , ale na wykłady zaopatrzcie się w gazety , książki , mp 3 i wszystko co może zabić nudę . __label__meta_amb
Analiza 1 : CW + W Pani jest ok . zaliczenie w kolokwiach jest do zrobienia : ) w szczegolnosci jak jest sie po klasie mat - fiz : P sprawia wrazenie milej i sympatycznej kobiety i tak jest w rzeczywistosci . aby zaliczyc wystarczy przerobic sobie analize 1 Skoczylasa i juz : ) ogolnie polecam ! __label__meta_plus_m
Zegarek kupił em rok temu za 100zł . Ogólnie trochę żałuję a dlaczego ? W nocy jeśli światło pada pod kątem od przedniej strony zegarka , nie widzimy cyferek godziny bez podświetlania bo ten stelaż rzuca cień na cyferki i trzeba się głupio obracać w miejscu albo włączać podświetlenie co jeśli mamy zajętą rękę jest niemożliwe i zajmuje trochę czasu . Dokładność 30s / mies . jest denna . co chwile trzeba go przestawiać choć system nastawiania jest prosty i szybki ale jednak . Data pisana od tyłu nie wiem czego . . . wolał by m żeby było DD i MM a nie odwrotnie . . . Nie da się puszczać zajączków : ( ( ( chyba najważniejszy minus : | ) Nie jest wygodny . Na ręce widać po zdjęciu czerwone odciski . Plastikowe szkiełko mi się szybko zarysowało niestety . Nierównomierne podświetlenie tarczy . Po za tymi wadami jest normalnym zegarkiem z paroma funkcjami . . . __label__meta_minus_s
Hotel jako budynek , zarówno na zewnątrz , jak i wewnątrz robi wrażenie . Niestety mimo pięknych pokoi są one bardzo akustyczne ( słychać kroki , oraz spuszczaną wodę w wc w pokojach nad nami ) Mimo planu feryjnego z myślą o dzieciach woda w basenie nie nadawała się do kąpieli - basen praktycznie stał pusty , większość gości korzystała z nowo otwartych term . Mimo skarg gości sytuacja nie poprawiła się . Recepcja hotelu nie informowała o zniżkach na termy dla gości hotelowych , o których dowiedzieli śmy się przypadkiem w kasie term . Monotonne śniadania przy dłuższym pobycie oraz surówki do obiadów . Poza tym jedzenie b.dobre , choć od tego z karty mimo tożsamości potraw była duża różnica . Marny poziom kids klubu , za to program astronomiczny super - podziękowania dla prowadzącego . __label__meta_amb
Wykład ciekawy , profesor ok , fajnie mówi , traktuje studentów jak ludzi a nie jak masę . Często zbaczał z tematu , opowiadał dowcipy , gadał z nami . Na kolokwiach da się ściagać , chociaż chodził po sali i zagadywał , czasem nawet zabierał kartkę żeby sobie ot tak poczytać . Ale ogólnie sympatyczny człowiek , może dlatego , że wykład był " mich a __label__meta_plus_m
moja 10 - letnia córka dostała tą grę w prezencie od znajomych . Od razu otworzyli śmy i zaczęli śmy grać . Bawili śmy się świetnie przez ponad 2 godziny . Już dawno żadna gra nie sprawiła nam tyle frajdy ! Niektóre hasła są dosyć trudne , niektóre takie których praktycznie nie da się pokazać czy narysować , ale zdecydowana większość jest odpowiednia zarówno dla dzieciaków jak i dorosłych . Kart z hasłami jest na tyle dużo żeby się nie powtarzały . Polecam tą grę na wszelkie spotkania towarzyskie jak i do domu , nie da się z nią nudzić . __label__meta_plus_m
W zasadzie korzystał em tylko z dobrodziejstw restauracji przyhotelowej jednak był ro czas mile spędzony . Piękny słoneczny dzień zachęcał do pozostania na słonecznym tarasie na dłużej . Obsługa kelnerska była bardzo miła . Menu niezbyt rozbudowane jednak urozmaicone . Smak i jakość potraw ok . Piękny krajobraz oraz sceneria żeglarska na wodzie urozmaiciły czas spędzony w tym hotelu . Niewątpliwie przyjadę tu jeszcz na dłużej . __label__meta_plus_m
Przyjechali śmy z dziećmi na długi weekend listopadowy . Spotkały nas niemiłe niespodzianki : - basen pełni rolę gminnego ośrodka sportu , ścisk niesamowity , 95 % osób spoza hotelu - brak kolacji , została odwołana bo rzekomo było za mało gości , 2 godziny wcześniej w recepcji informowano że będzie , a obiad kończył się o 15 , i tak 2 dni z rzędu - w tym czasie w " restauracji " galeria ( tj . stoliki ustawione w hollu głównym ) brak było wolnych miejsc , nie było więc gdzie zjeść posiłku - rzekome " menu dla dzieci " w w / w miejscu , gdy udało się zdobyć wolny stolik , obejmowało spalone kawałki kurczaka nie nadające się do jedzenia , na uwagi przekazane przez kelnera kuchnia w ogóle nie zareagowała , - jednego dnia tzw . " chata góralska " była czynna , raz nie , w recepcji nikt nie był nam w stanie powiedzieć , gdzie i kiedy danego dnia będzie można coś zjeść wieczorem , poza słynnymi stolikami na holu . - strefa zabaw dla dzieci czynna tylko w piątki , soboty i niedziele . - brama zejściowa nad zalew zegrzyński zamknięta na wielką kłódkę . __label__meta_minus_m
A następnie stworzyć ceny pomiędzy najwyższą a najniższą ceną . Brzmi to prosto ale właśnie na takiej zasadzie działa RM i system opisany powyżej , jest jak najbardziej funkcjonującym modelem revenue managementu . Na co powinni hotelarze zwrócić uwagę ( zwłaszcza na początku ) ? jaką analizę / raporty prowadzić , aby zobaczyli realną różnicę z wdrożonych rozwiązań RM ? Zdecydowanie przed wdrożeniem rozwiązań RM , trzeba przeanalizować swoją sprzedaż , aby zrozumieć czy wdrożenie w ogóle się opłaca . Nie mam pojęcia ile systemy RM kosztują na rynku , ale statystycznie wdrożenie systemu RM podwyższa przychód o 10 % . Obliczając 10 % z przychodu można policzyć ROI ( zwrot z inwestycji ) z takiego systemu . Zwłaszcza dla małych hoteli można zastosować łatwe zasady opisane powyżej i osiągnąć korzyści z RM . W ramach dygresji uważam , że te molochy jak booking.com niedługo wprowadzą silnik który sam będzie generował ceny na podstawie obłożenia w hotelu . W chwili obecnej te firmy nie mają możliwości do manipulowania jakimkolwiek systemem sprzedaży zainstalowanym w hotelu ale moim zdaniem to się zmieni . Jeśli wprowadzą taką aplikację w ramach ich standardowej prowizji , wiele hoteli się na to zgodzi . __label__meta_zero
Hotel piękny , szkolenie personelu , czy szkolenia marketingowe na pewno miały miejsce , bo pewne standardy próbują być zachowane , ale do tego potrzebni są jeszcze odpowiedni ludzie , którzy będą przestrzegać zaleceń . Niestety personel pozostawia wiele do życzenia . Bardzo żałuję , że hotel czterogwiazdkowy ma tak niski poziom usług . Począwszy od sprzątania pokoi - niedokładne , trzeba było się przypominać o posprzątanie , o uzupełnienie papieru toaletowego po sprzątaniu , łóżka słabo pościelone , brudne naczynia nie sprzątnięte itd . Obsługa w barze : na napoje trzeba długo czekać ( ok . 20 - 40 min . ) , zamiast najpierw obsłużyć klienta barmanka najpierw pakuje zmywarkę . Niby wszyscy mili i uśmiechnięci , ale brak jest odpowiednich działań i zachowań . W całym hotelu nie ma ani jednego przewijaka dla dzieci , generalnie hotel bardziej skierowany na gości biznesowych niż indywidualnych . Nie wszędzie też można dotrzeć wózkiem z dzieckiem . Po zgłoszeniu reklamacji , Pan w recepcji zamiast spróbować zająć się problemem , zaczął znajdować wymówki i odsyłać nas do innych pracowników hotelu . __label__meta_minus_m
Absolutnie nie można się załamywać i zamykać biznesu , wręcz przeciwnie – należy czytać opinie klientów , liczyć się z nimi , przeprowadzić zmiany i walczyć od nowa o klientów . CZYTAJ WIĘCEJ > > > Billboard effect i brandjacking – zapomniani frenemies polskiego rynku dystrybucji online Dariusz Fojt CEO Travelysta.pl , od 15 lat związany z gastronomią w tym 5 lat pracy w pięciogwiazdkowym hotelu w Katowicach . Po za pracą w hotelu , swoje doświadczenie zdobywał w Klubie Biznesowym w Katowicach . Obecnie pracuje nad rozwojem swojego serwisu noclegowego . Zainteresowań ma mnóstwo , a najważniejsze z nich to turystyka i branża e - commerce . Miłośnik gór i Włoch . Travelysta.pl – Unikalny design , profesjonalna prezentacja ofertowa , a także możliwość wstępnej rezerwacji miejsca noclegowego . Tak w skrócie można opisać serwis Travelysta.pl który ma zamiar trafić do czołówki polskich serwisów noclegowych . __label__meta_zero
Algebra z GA bardzo dobry Na wykładzie pisze na tablicy w tempie tornado , ledwo co można nadążyć . Ale zawsze jest śmiesznie , ze względu na historyjki opowiadane przez panią doktor : a to o ruskich książkach do matematyki , które kupowała na Rynku za kopiejkę , a to o studencie , który zaliczał algebrę 16 razy i miał zielonego irokeza , a to , że puszka piwa , bezalkoholowego oczywiście : mrgreen : , musi być takiego kształtu jak obecnie , bo to złota linia itp . : D Tłumaczy klarownie , jak ktoś czegoś nie rozumie , powtórzy . Pozwala poprawić jedno z kolokwiów , zazwyczaj to , które gorzej poszło studentowi . Po 2 terminie egzaminu dopyta w razie niepowodzenia , tam gdzieś podciągnie ocenkę , tam doda punktów . Ogólnie oki , przyjazna dla studenta , ma ogromny zasób wiedzy , który chce przekazać , ale widać , że za długo siedzi w tej matmie : wink : . Zresztą jak nam powiedziała na pierwszym wykładzie , że algebra to jej druga miłość , czy coś podobnego : ) Ogólnie polecam : ) __label__meta_plus_m
Podejscie do klienta od niechcenia i na odczepne co w tej dziedzinie biznesu jest niewybaczalne . Wyzywienia tragedia zdjecia i opinie wczesniej napisane to 100 % prawdy . Moim zdaniem jak jechac na wczasy to lepiej cos dorzucic i miec swiety spokoj i good time a nie ogladac to kiche co tam sie odprawia . Jak by m nie byl z biura podrozy to by m 1 dzien tam spedzil tylko . Widok na morze ktore podaja biura to kpina bo go nie ma gdzies za drzewami i wielkim niebieskim hotelem . Na terenie hotelu nic oprocz basenu , stoi jakis stary stol do ping ponga bez siatki i paletek . Sprzataczki robia dobra robote trzeba przyznac . Jedyne trzymaja poziom . Woda stoi w lazience woda ledwo splywa w toalecie . Duchota za wszystko trzeba placic . Lodowka chlodzi bdb TV z 4 kanałami ktory ma z 20lat . Wyzywienia to tragedia . Myslalem ze juz tak nie robia w gastronomi ale sie mylielm bo takie restauracje padaja naturalnie . Przez caly pobyt nie zauwazylem by ktos skorzystal z wi - fi , klimy , nawet chocby piwa czy drinka z baru naprawde ZERO ! To mowi samo zasiebie zeby nikt tam nawet piwa nie zamowil na wczasach to chyba jednak cos nie tak . Szef non stop internet haha slowa sie potwiedzily . NIE POLECAMY ! OMIJAC niech zdychaja ! __label__meta_minus_m
Kupił em żonie na podstawie recenzji internetowych , bez oglądania i macania telefonu na żywo . Telefon jest duży i ciężki . Mało kobiecy . Żona narzeka również na zaokrągloną obudowę , co powoduje , że telefon kręci się na stole nie dając się obsługiwać jedną ręką . Kupiony miał Androida 5 . Po aktualizacji do 6 zaczął wywalać się aparat fotograficzny i Viber . Nie ma możliwości powrotu do Androida 5 , chyba że przez rootowanie i tego typu zabawy . Nie ma opcji restartowania telefonu - jest tylko wyłącz . Dziwne . Mamy model z 1GB RAM , co może być trochę mało w bardziej wymagających aplikacjach / grach . Może gdyby m miał jeszcze raz wybierać , to kupił by m Samsung Galaxy J5 ? __label__meta_minus_m
W wynikach wyszukiwania , Google wprowadził kolejną zmianę , dodając listę udogodnień do prezentacji hotelu . Jak często ma to w zwyczaju , zmiany dotyczą najpierw lokalizacji zagranicznych , głównie krajów anglojęzycznych . Głupot nie wysyłamy : ) Aktualnie w większości , zwłaszcza dużych miejsc , prezentacja SERP ( search engine ranking page – wyniki wyszukiwania ) wygląda tak , że pierwsze trzy miejsca zajmują wyszukiwania płatne , kolejne trzy to tzw . three pack , następnie „ tradycyjne ” wyniki naturalne . Trzypak to ramka z prezentacją trzech wybranych hoteli według algorytmu Google , zawierająca porównanie cen i opinii wraz z mapką ich lokalizacji . W tym miejscu jakiś czas temu Google wprowadził możliwość bezpośredniej rezerwacji ( instant booking ) z poziomu serwisu , bez odsyłania do zewnętrznych stron . __label__meta_zero
Spory kompleks hotelowy 10 kilometrów od Bałtyku i Słupska . Na miejscu sporo atrakcji : Basen i kompleks Saun , SPA , Fitness Room ( nieźle wyposażony ) , stawy rybne z możliwością łowienia ryb ( odpłatnie ) , ZOO – zaskakująco duże , zadbane z możliwością wycieczki stateczkiem oraz z fokarium . Parking za darmo . Jedzenie w ramach pobytu OK . Do dyspozycji gości kręgielnia i Pub . Pokoje przestronne , czyste , obsługa sympatyczna . Wokół hotelu kilometry ścieżek do spacerowania , biegania , jazdy rowerem . Polecam pokoje z widokiem na jeziorka . Na terenie kompleksu zlokalizowany jest amfiteatr , raz w roku odbywa się w nim festiwal gwiazd rocka w przyszłym roku planuję jechać . __label__meta_plus_s
Zarezerwował em hotel przez booking będąc w trasie , wiedząc że jest wszystko zaklepane jechał em do tego hotelu w nocy nadrabiając 20 km od autostrady motocyklem . . Dojechał em o 23 ; 30 i okazało się że jest wszystko zamknięte . Nic nie pomogło dzwonienie do drzwi i na wskazany na stronie internetowej numer telefonu . Nic gorszego jak zmarznięty gość z nadzieją na ciepłą kąpiel przed zamkniętym i niegościnnym hotelem . Po 20 minutach wyszli sąsiedzi urzędujący przy tym hotelu i również byli zaskoczeni , że nikt nie otwiera drzwi . Wielkim szczęściem było sąsiedztwo innego hotelu " Sporthotel Wilder Kaiser " który miał czynną recepcję całą dobę , był super gościnny i który wszystkim gorąco polecam . Nie warto ryzykować rezerwacją hotelu który może być zamknięty ! __label__meta_minus_m
zaliczenia na podstawie obecności . zajęcia nudne i przypominaja wf z podstawowki ( w dwa ognie raz gralismy ) , ale koles spoko , mily , pozartuje , nie robi wiekszych problemow . __label__meta_plus_s
Jestem świeżo po zakupie Marantza 611 . Urządzenie bardzo dobrze odtwarza płyty CD . Gorzej jest z nośnikami USB . Nośniki czytane są długo i dźwięk jest słyszalnie uboższy pomimo odtwarzania plików FLAC . Jednak kompletna porażka to wieszanie się urządzenia jeśli zaczynamy słuchać stacji z radia cyfrowego DAB + . Sytuacja jest powtarzalna po dodaniu stacji dwóch DAB + do ulubionych i próbie przełączania się między nimi następuje zawieszenie urządzenia , dokładniej odtwarzania dźwięku . Przywrócenie odtwarzania dziwięku jest możliwe po wybraniu stacji FM do odtwarzania . Drugą kwestią jest włączanie się samo z siebie urządzenia . Czyli śpisz sobie a ono się włącza . Wyłączasz . Za 2h jest to samo . Jeśli do tego dodamy głęboko rozczarowującą scenę dżwiękową dla nośników USB lepiej kupić coś tańszego nawet jeśli będzie miało te same wady . __label__meta_minus_m
Super karma dla małych ras , mój szczeniak bez problemu rozgryza te granulki . Sierść po Eukanubie jest gęsta , lśniąca , nie wypada . Pies nie ma biegunek , ani zaparć . Nie choruje ( ale napewno jest to też indywidualna cecha osobnicza ) . Poza tym zwierzę nie wydziela nieprzyjemnego zapachu , jak po innych suchych karmach . Łatwość podania , wystarczy wsypać do miski : ) . Jedynym minusem jest to , że mój pies po zjedzeniu suchej karmy dużo pije , przez co muszę z nim częściej wychodzić na dwór . Ale cóż , coś za coś ! Cena dość atrakcyjna zważywszy na zawartość składników odżywczych . Przetestowała m już kilka karm ( także na moim drugim psie ) i jak na razie Eukanuba wygrywa . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Bardzo fajny trymer niewielkich rozmiarów , idealnie układa się w dłoni i można nim precyzyjnie stylizować swój zarost . Prosty w obsłudze , łatwo wymienne nasadki nie sprawiają kłopotu . Doskonałe ostrza ze stali szlachetnej wysokiej jakości zapewnią długotrwałą pracę . Długa praca na jednym ładowaniu aż 60 minut . 20 regulowanych ustawień długości od 0 , 5mm do 10 mm . Pojemnik który bardzo szybko się opróżnia wszystko przemawia na tak aby go mieć . Cena jest bardzo przystępna dla każdego więc warto go kupić . __label__meta_plus_m
Na stronie internetowej hotelu Primavera znalazła m ofertę wczasy dla seniora jak to określono najniższa cena - 1043 zł - 7 nocy w pokoju dwuosobowym . Była to bardzo atrakcyjna oferta więc postanowiła m zarezerwować pokój . Zadzwoniła m do hotelu . Pani na recepcji powiadomiła mnie , że nie posiadają takiego pakietu za taką cenę . Wyprowadziła m ją z błędu informując gdzie znalazła m taką ofertę . Pani wchodząc na stronę hotelu była w ciężkim szoku widząc taką ofertę informując mnie , że to jest błąd i nie przyjmie rezerwacji za cenę określoną na stronie internetowej hotelu . Nie potrafiła m zgodzić się z panią . Skoro taka oferta została zamieszczona przez pracownika hotelu to powinna m za taką kwotę dokonać rezerwacji . Pani na recepcji nie słuchała moich argumentów i nie przyjęła rezerwacji . Zapytała m czy dokonując rezerwacji przez internet będę miała nocleg za taką cenę jaka widnieje na stronie pani z recepcji poinformowala mnie , że jeżeli zdążę dokonać rezerwacji to tak . Oferta ze strony internetowej w bardzo szybkim tempie została usunięta i nie mogła m dokonać rezerwacji przez internet . Uważam , że taka sytuacja nie powinna mieć miejsca i rezerwacja powinna być dokonana za cenę ze strony internetowej . OSZUŚCI ! ! ! Jako dowód załączam zdjęcie oferty ze strony internetowej hotelu . Udało mi się je zrobić zanim ofertę usunięto . __label__meta_minus_m
Ogólnie dobra ocena , ale nie mogę powiedzieć " bardzo dobra " ; ogólnie czysto i dobra organizacja ; jedzenie bardzo dobre ! Wi - Fi : internet w pokojach położonych dalej od źródła Wi - Fi ( w skrajnych pokojach działał blisko korytarza - przy drzwiach ) ; TV : lista kanałów wymieniona w info nie jest dostępna / działa tylko cyfrowa naziemna Standardy : budynek B ma pokoje ze znacznie wyższym standardem ( w A pokoje są już mocno wysłużone ) ; stołówka w A w dużo wyższym standardzie niż B . Niestety spory hałas od ulicy ( kostka ) w pokojach od strony PN - ZACH . __label__meta_plus_s
Jeśli chesz się czegoś nauczyć z fizyki to polecam , bardzo dobry gość jeden z najlepszych prowadzących - u niego na pewno zdasz , musisz się trochę postarać : mrgreen : . __label__meta_plus_m
zajecia prowadzone w zawrotnym tempie - przez jeden semestr przerabia całą książke na poziomie ( B 1 ) . zaliczenie to kartkówka i test z egzaminu B 1 . nie ma wiekszych problemow z dobra oceną . miła sympatyczna kobieta . lubi studentów : ) __label__meta_plus_s
W przeciwieństwie do poprzedniczki , serdecznie polecam tę wagę . Poprzednią , również z firmy Soehnle , kupiła m 10 lat temu i do tej pory ani razu się nie zepsuła . Zależało mi na wadze analitycznej , więc ze względu na stosunkowo niską cenę zdecydowała m się na model Exacta . Waga ma mnóstwo plusów , z czego największym jest to , że zapamiętuje wyniki z poprzedniego ważenia . Dodatkowo , orientacyjnie wiesz w ilu procentach Twój organizm składa się z tłuszczu , wody i mięśni . Jedyny minus jaki dostrzegła m podczas użytkowania - wyczuwa wahania spadku wagi dopiero od ok 0 , 3kg . Jeżeli nie zależy Ci przy odchudzaniu , żeby każdego dnia waga spadała chociaż o 0 , 1 kg to zdecydowanie jest ona dla Ciebie ! : ) __label__meta_plus_m
Niestety , hotel fatalny . Przede wszystkim brudny , syfiasty wręcz . Posiłki , katastrofa , przy zakupie vouchera nie było powiedziane ze do posiłkow obiadowych nie dają żadnych napojów . Naprawde opłaty nie małe jak na taką jakość . Brud , syf i kiepskie jedzenie . . . zastanówcie się , są pewnie lepsze oferty . Najgorsze jest to ze zminielismy z lepszego hotelu na gorszy . . . i to widac . . a bylismy w Karpaczu za prawie takie same pieniadze . . . Hotel nie kwalifikuje sie nawet na 1 gwiazdkę , poniewaz jak jest brudno , to przynajmniej jedzenie jest dobre , a tutaj i jedzenie i czystość hotelu katastrofalna . Mam nadzieje ze uda mi się to gdzieś zgłosić , bo to urąga hotelom 3 * . WSTYD ! __label__meta_minus_m
Międzynarodowe standardy pracy elektryczny puszcza slajdy , bardzo nudny ? ? ? obecność / ew.kolokwium - sztywniak neutralne może być ( ale tylko ze względu na rodzaj zaliczenia ) Prof . ma dar zanudzania . Nie pośpisz , bo budzi : lol : . Jeśli dobrze schowasz gazetę to poczytasz : D Generalnie plusem jest to , że jeśli masz 100 % obecności , masz 3 . Jeśli nie chodził eś - piszesz koło , na którym i tak są bardzo dobre oceny . Studenta ma za głupka ( w niektórych przypadkach się nie myli : twisted : ) , nie mówi tego wprost , ale teksty typutak , nie czytali ście tej informacji w gazecie , bo was interesowała mandaryna albo doda " __label__meta_minus_s
Garnki jak na swoją cenę bardzo słabej jakości . Po kilku gotowania na garnkach od wewnątrz pojawiają się plami , których nie można w żaden sposób usunąć . Po kilku użyciach wyglądają jak chińska tandeda kupiona na bazarze . Dużym minusem są pokrywki , których konstrukcja uniemożliwia ich doczyszczenie . Opary , ewentualne zanieczyszczenie dostają się pomiędzy część szklaną i metalową pokrywy . Przerwa powoduje , że zbierają się brudy i zanieczyszczenia , których ręcznie nie można usunąć . NIE POLECAM tego produktu . __label__meta_minus_m
plusy : rewelacyjna obsługa i w hotelu i w restauracji . Basen mały ale wystarczajacy i w czesci barowej na dachu . Sweitna lokalizacja.minusy : pokoje małe , niefikcjonalne i niewygodne ale to w końcu statek wiec nic w tym dziwnego . Nad ich stanem jednak można by trochę popracować __label__meta_amb
Pani Frankiewicz to swietna osoba ! ! ! Bardzo mila : ) ) Jesli chodzi o prowadzenie zajec , to sa interesujace , robi od czasu do czasu zapowiedziane kartkowki , ale proste , jesli ktos sie uczy rzecz jasna ! ! Jest to prowadzacy dla tych , ktorzy chca dobrze zdac egzamin z niemieckiego Naprawde goraco POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczna chętnie pomaga i wie o co biega w tej chemii . Zaliczenie bezproblemowe . __label__meta_plus_m
Słuchawki dobre jeśli ma się Equalizer w komórce tony niskie na maxa i tony wysokie na minimum i cieszymy się bassami : D , mam je już rok no i niestety już drugi raz miałem ten sam problem , lewa słuchawka zaczęła grać ciszej od drugiej o połowe , jedyny sposób to oddanie je na gwarancje i dają nowe , chyba sami nie wiedzą czego to jest wina , kabel jest dosyć mocny dóżo razy je niechcąco pociągnołem aż mi z uszu wylatywały a mimo to i tak sie trzymają , zwykłe słuchawki odrazu mi sie urywały , ogólnie słuchawki polecam jeśli dostaniemy na nie 2 lata gwarancji , za 53zł słuchawki z dobrym bassem przez 2 lata wystarczy __label__meta_plus_s
Była to moja pierwsza i służbowa wizyta w hotelu Novotel . Bardzo szybkie zameldowanie ( internetowe ) , uprzejma Pani na recepcji załatwiła wszystko dosłownie w mig . Wymeldowanie równie szybkie jak zameldowanie . Hotel czysty i zadbany . W pokojach wysoki standard , wszystko przygotowane na błysk . Wyposażenie pokoju w sporą ilość ręczników , podręczne kosmetyki i duży wybór poduszek do spania ( co jest miłym zaskoczeniem ) . Śniadanie w formie bufetu , bardzo dobra jakoś i świeżość produktów , obsługa przemiła i uprzejma . Polecam i sam na pewno skorzystam ponownie . Jednak żeby nie było tak kolorowo , dosyć głośna suszarka do włosów którą obudził em chyba połowę hotelu : ) __label__meta_plus_m
Dzień dobry , Jeśli poszukują Państwo nietypowych wrażeń , jeśli poszukujecie dużej dawki adrenaliny i nietypowych zachowań to zapraszam do hotelu Gołębiewski w Mikołajkach . Miałem wątpliwa przyjemność goszczenia w tym hotelu w dniu 29 . 09 . 2017 . Meldując się w recepcji z dziećmi pośród innych rodzin był em świadkiem wyjątkowo chamskiego zachowania ze strony obsługi hotelu . Wspomniał em tutaj o obsłudze chociaż na dalszym etapie tego wieczoru dowiedział em się ze osoby odpowiedzialne za ten incydent nie przyznawały sie do pracy w tym hotelu , oddzielnym wątkiem należy przeanalizować czy dochowuje pracodawca odpowiednich standardów względem pracownika czy zatrudnia pracowników policji na czarno . Był em mocno zażenowany faktem użycia przemocy wobec gości hotelowych . W recepcji przy dzieciach i innych gościach ochrona naskoczyła na 3 - ech panów i w bestialksi sposób zaczęła ich kopać , bić i skakać po nich . Na szczęście nie wywiązała sie z tego większa bójka tylko dlatego ze Panowie nie chcieli wszczynać awantury . Zachowanie ochrony bardziej przypominało walki KSW niz pobyt w hotelu . Ich wyzwiska i zachowania wywoływały płacz u dzieci i zdziwienie pozostałych gości . Nigdy nikomu nie polecę pobytu w tym hotelu . __label__meta_minus_m
Był em zwiedził em , nie mam żadnych zastrzeżeń . Ładne , czysto , uroczo . Połączenie nowości ze starożytnością imponuje . Biblioteka super się prezentuje . Pokoje czyste , pachnące . Restauracja fajnie umieszczona w podziemiach w scenerii ceglanej , mały minus , nie którzy kelnerzy brak im przeszkolenia , taka uwaga dla kierownika . Basen fajny czysty , Pan który pilnuje porządku , dba o to miejsce , zawsze czysto i niczego nie brakuje , duży plus . Spa rewelacja , Panie przemiłe , od recepcji po gabinet , widać że lubią to co robią z czystą pasją . Masaże przyjemne , można się odprężyć . Pochwała się należy . Animatorki również mocny plus hotelu , Angażują się w swoją pracę , dzieci bardzo zadowolone i szczęśliwe zabawy . Jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu , weekend miło spędzony . Wrócimy na pewno . Polecimy znajomym . Tak dalej trzymać __label__meta_plus_m
W hotelu spędzili śmy dwie doby . Ogólnie polecam - cena bardzo niska , dlatego też nie spodziewała m się gwiazdki z nieba . Ale muszę przyznać , że pobyt był udany . Jest kilka minusów . Najgorszym z nich jest wykładzina , a właściwie wykładziny - wszędzie . Należało by je dokładnie wyprać a było by ok . Łazienka - czyściutka , fajna opcja z wanną , wygodnie można się położyć i zrelaksować w gorącej wodzie . Opinię piszę głównie w związku z jedną Panią kelnerką - niestety nie wiem jak ma na imię - jest szczuplutka i ma blond końcówki włosów . Jest po prostu fantastyczna , ciągle uśmiechnięta a co najważniejsze uśmiech ten jest naturalny , nie wymuszony . Pozostałe Panie niestety odstają daleko w tyle za nią . Kolejna uwaga - mimo , że rezerwacja była robiona kilka dni przed przyjazdem , Pani z Recepcji nie poinformowała , że basen będzie nieczynny w tym terminie . Akurat basen nie był głównym celem podróży ale wiem , że jeśli ktoś przyjechał by z dzieckiem nie obyło by się bez małej awantury . Kuchnia smaczna , ale bez polotu . __label__meta_plus_s
Na początku lipca odwiedzili śmy Dolinę Charlotty . Zaplanowali śmy wizytę w zoo , a następnie chcieli śmy zjeść smaczny obiad w restauracji ( pamiętali śmy dobrą kuchnię , kiedy odwiedzili śmy to miejsce przed paru laty ) . Niestety wizyta była delikatnie mówiąc niesatysfakcjonująca . Po wejściu i znalezieniu stolika czekali śmy 10 minut , żeby ktokolwiek przyszedł i podał nam kartę . Nadaremnie . W restauracji były zajęte cztery stoliki , jednak Pan kelner nie raczył nas odwiedzić . Po kartę pofatygował em się sam . Po chwili Pan kelner przyczłapał i powiedział , że zaraz nas obsłuży . Obiecanki cacanki . Zaraz zajęło kolejne 10 minut . W czasie składania zamówienia zapytali śmy czy jest możliwość ugotowania małej ilości makaronu dla córki ( roczna ) , tym bardziej , że w menu były chyba cztery rodzaje pasty . Pan stwierdził , że " w takie rzeczy się nie bawią " ( cytat dosłowny ) . OK , nie to nie . Normalnie opuścili by śmy lokal po takiej odpowiedzi , ale byli śmy głodni , a do najbliższej restauracji było daleko . Po zamówieniu czekali śmy 25 minut na podanie zupy . Czyli pierwsze danie dostali śmy po mniej więcej 45 minutach od przybycia . Drugie danie przyszło już w rozsądniejszym czasie . O ile był by m w stanie wybaczyć czas czekania , o tyle chamstwa ze strony kelnera nie podaruję . Szczerze odradzam . Można zjeść lepiej i przyjemniej w wielu miejscach na Pomorzu . Jest i ciekawostka - w międzyczasie do restauracji wszedł pewien bardzo znany komentator sportowy . Jedzenie otrzymał wcześniej niż my . Brawo __label__meta_minus_m
Te płytki to straszny badziew . Ładnie prezentują się ale tylko przed położeniem , tak naprawdę na podłodze wyglądają nijako . Kupiła m płytki białe i czarne , na białych każdą plamkę widać , co może i jest normalne bo są białe , ale trudno je doprowadzić do czystości . Czarne są tragiczne . W zasadzie one nie są już czarne , po zafugowaniu są szare , pełne smug i dziwnych plam . Poza tym płytki mocno wadliwe . Cena nieadekwatna do jakości , te płytki nie są warte żadnej ceny , a na pewno nie takiej jaką oferuje producent . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
potrzebowalem wiekszej obudowy , bo moja Lian Li robila sie za ciasna , troszke balem sie przesiadki na tansza obudowe oraz z aluminium na stal i plastik . . . ale niepotrzebnie ! Swietna jakosc wykonania , super wyglad , wyposazona we wszystko co powinna byc , naprawde duzo miejsca w srodku i to wszystko swietnie zorganizowane , do tego cichsza i chlodniejsza . No nie spodziewalem sie , ze bede az tak zadowolony z zakupu ! Tylko przestroga - jest naprawde duza i ciezka , czegos takiego sie nie przenosi czesto i nie stawia na biurku : P __label__meta_plus_m
Hotel ktorego nikomu nie rekomenduje , obsluga nie mila , jak by za kare pracowala , pokoj taki sobie , brudny , woda z kranu leciala brazowa , Pisza ze maja parking na auta , a kaza mi gdzies zaparkowac , gdzie nie znam poznania , moglem zaparkowac na przeciwko hotelu parking strzezony , gdzie jakas pani spi , musialem ja obudzic , i krzyczy 96 zl za dobe , nawet inne kraje nie maja takich chorych cen , Wrocilem z rynku pozno do hotelu , kolo 03 : 00 Rano obudzila mnie sprzataczka , zapukala 2 razy i odrazu wlazla , godzina byla 08 . 45 , kuzwa , przeciesz doba sie konczy o 12 : 00 . Niestety , spalem duzo razy w hotelach Novotel , ale ten byl najgorszy w ktorym spalem , i do dzis nie moge go zapomniec . Z poznania pojechalem do warszawy i spalem w Novotelu choc bardzo sie balem co mnie tam spotka , a roznica byla wielka , mila obsluga , hotel czysty i zadbany , pokoje super . Chyba wole jakis motel nic Novotel w poznaniu , __label__meta_minus_m
Podróżuje bardzo dużo ale jeszcze nigdy nie spotkała m się z tak okropną atmosferą w hotelu stwarza człowiek , który tam rządzi . Personel jest zastraszony a pokoje trzeba ospuścić co do sekundy bo uwaga . . . . . . . . . . . naliczą Ci kolejną dobę ! . Jesli możecie omijajcie to miejsce . __label__meta_minus_m
Hotel średni a powiedział by m nawet ze poniżej sredniej stary jak za króla sasa , zimno w pokoju na ostatnim piętrze , tragedia . Na śniadaniu przeterminowane jogurty po kilkanaście dni . Uwazajcie jeśli musicie tam jeść . W pokoju brak czajnika . Nie pojawie sie tam nigdy i zmarnowane ponad 200zl . TRAGEDIA ! ! ! Aha czas zweryfikować ile gwiazdek powineien mieć ten hotel dla mnie jedna . __label__meta_minus_m
Hotel na najwyższym poziomie . W przenośni i dosłownie . Dopracowany każdy szczegół , obsługa profesjonalna i miła . Klimat i widok zapierajacy dech . Hotel przy samym lesie , na wzgórzu , na którym wszystko wydaje się lepsze ; - ) Wystrój na wysokim poziomie z przytulnością , lecz bez przesytu . Gabinet SPA wprawiający człowieka w inny stan - sami profesjonaliści . Słowa uznania dla Kucharza , każde danie pyszne i stylowo podane . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Hotel nie zasługuje na 4 gwiazdki . Alkohole oszukanie i słabe . Nie wiesz czy pijesz wódkę czy cole . Bardzo czesto nie było piwa . Oraz innych napoi . Wino rozcieczone woda Jedzenie monotonne . Na śniadanie codziennie jajka na twardo . Jeden raz były omlety oraz naleśniki . Ani razu jajecznicy . Jeden rodzaj pieczywa . Porażka totalna . Na terenie restauracji gdzie jesz glowne posilki brak możliwości nalania sobie coś do picia . Trzeba iść do baru przy basenie . W ogóle tylko jest jeden bar . Basen jedna głębokość 160 cm . Brak brodzika dla dzieci . Leżaki połamane . Tego tarasu co jest na zdjęciach z którego rozciąga się przepiękny widok to nie ma . Jest nieczynny . Plaża brzydka woda zimna obok wpływa jakiś ściek . Śmierdzi . Pokoje brzydkie . Znajomi byli z 16 córka zamówili pokój 3 osobowy . A był to pokój z łóżkiem sypialnym a w nogach wzdluz łóżka postawili łóżko polowe . Taki materac . Wiec nie było możliwości po pokoju przemieszczać się . Telewizor malutki taki jak na zdjęciach odbiera tylko z 3 tureckie programy . Balkony 1 metr na 0 . 50 cm . Wyjść u powiesić ręcznik . Brak możliwości usiąść . W pokoju lodówka nie uzupełniana . Ogólnie na terenie hotelu brak wody butelkowej . Zero animacji . Nic nie ma . __label__meta_minus_m
Takich obiektów wyzbywają się przede wszystkim spółki z udziałem skarbu państwa , które w procesie prywatyzacji przejęły sporą w latach 70 . i 80 . bazę noclegową przedsiębiorstw państwowych . Trzecią , najmniej liczną grupę , stanowią obiekty , które od początku były budowane ( lub nabywane ) z myślą o ich sprzedaży . Do nich należą m . in . warszawskie Radisson Blu i Westin . Transakcje dotyczące pierwszej grupy obiektów są nieliczne , a uzyskiwane kwoty nie przekraczają , jak pokazuje chociażby ubiegły rok , 4 - 5 mln zł . Nie inaczej jest i w całej Europie , gdzie większe transakcje dotyczące obiektów znajdujących się w niezbyt korzystnej sytuacji finansowej stanowią nieco więcej niż dziesiątą część rynku . __label__meta_zero
Nie wiem jeszcze jak jest z zaliczeniem u Pani Dr Janickiej , bo dopiero co zaczynam u niej kurs , ale pierwsze wrażenie pozytywne . Robi dużo przykładów . Trudnych , z gwiazdkami , więc można się dużo więcej nauczyć . Nie rozwiązuje wszystkich przykładów do końca , ale dlatego , że zależy jej na zrobieniu możliwie największej liczby przykładów , a poza tym nie jest z tymi niedokończonymi aż tak źle , bo zwykle są one już poupraszczane do granic możliwości i można je rozwiązać samemu , bez żadnego problemu ( o ile człowiek uczy się systematycznie i wie co było na poprzednim wykładzie ) . Tablica jest wykorzystana do granic możliwości : zaczyna się normalną czcionką , potem jakieś kółeczko na boku i maczkiem , potem kółeczko między dwoma przykładami i maczkiem , a potem jeszcze między tymi kółeczkami coś się zmieści itd . . . ale o ile ktoś słucha , a nie gada , to notowanie nie sprawia problemu , bo Pani Dr powtarza wszystko kilkakrotnie i mówi dość wolno . ( * ) " Hej! H ej! " __label__meta_plus_m
Miernictwo Elektroniczne I ( wykład ) Ocena : Odradzam nie polecam SPADAJCIE OD TEGO INDORA [ / b ] J . J zwany równiez przez niektórych Indykiem bo gulgocze jakieś pierdoły o miernictwie zamiast mówic o konkretach . Nuda straszna zeroo przekazanej wiedzy . . . . . koła po trudach nauki samemu można przejść , choc nie jest łatwo a Indor dodatkowo to utrudnia : - / . nie idźcie do niego bo nic sie nie nauczycie i najecie tylko zupełnie niepotrzebnego stresu . Ż E N A D A ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Produkt jest tak solidny - ze dalem prety od mojej starej suszarki ( 15 letniej ) niestety wszystkich nie mialem . . . bo jak powiesila zona sweterek to sie poglo dziadostwo . Nie napisali w instrukcji ze potrzeba jeszcze kolkow z wkretami ( w zestawie byly 6x30 jakis badziew co nawet mydelniczki by nie trzymal ) , mini - dremela do powiekszania dziur badz jakiegos czegos , duzej cierpliwosci , bo nawet po powiekszeniu dziureczki , sznurek sie rozwarstwial , wiec i opalarka sie przyda ( nie pale wiec zapalniczek nie mam ) , POLECAM OMIJAC TEN PRODUKT . __label__meta_minus_m
Krotko : cala grupa zaliczyla , nie oddal nikomu ani jednego sprawka . Oceny marzenie . Tyle : - ) __label__meta_plus_m
Wspólnie z rodziną po raz 2 - gi spędzamy Święta Bożego Narodzenia w Primavera . Do tego celu wynajęli śmy 10 pokoi na 6 dni . Rezerwacja została wykonana już we wrześniu i od początku były komplikacje . Za to , że wybrali śmy Primaverę po raz drugi otrzymali śmy 5 % rabatu . Mimo , iż rezerwacja obejmowała dużą liczbę pokoi na dodatkowe rabaty nie mogli śmy liczyć . Otrzymali śmy jedynie bony o wartości 50 PLN do wydania w Barze lub strefie SPA . W trakcie naszego pobytu wynajęli śmy salę konferencyjną , by Świętować 60 urodziny jednego z członków naszej rodziny . Mimo , iż sala została zarezerwowana na 3 miesiące przed wydarzeniem , została przygotowana po naszej interwencji na kilka godzin przed imprezą . Pokoje są małe , ale to wiedzieli śmy , więc nie można na to narzekać . Obsługa wydaje się miła , jednak mało kompetentna . Informacje nie są przekazywane i panuje chaos informacyjny . Na 2 tygodnie przed przyjazdem otrzymał em telefon , że zmienił się system rezerwacyjny i musiałem od nowa przejść przez moją rezerwację . Każda prośba jest mile przyjmowana przez obsługę , jednak nie jest przekazywana dalej i ostatecznie nie zostaje spełniona . Dwoje naszych gości opuszczało hotel w godzinach rannych . Padła prośba o przygotowanie suchego prowiantu . Następnego dnia , gdy rano upomnieli śmy się o prowiant , okazało się , że nie został przygotowany . Po powrocie z lotniska obsługa próbowała mnie przekonać , że prowiant czekał na mnie , mimo iż kilka godzin wcześniej , przy recepcji oznajmiono mi , że prowiantu nie ma . W przedostatni dzień pobytu zadzwoniła do mnie recepcja by mi oznajmić , że powinien em już opuścić pokój . . . Owszem troszkę narzekał em na obsługę , ale żeby od razu mnie wymeldowywać przedwcześnie ? ! Jedzenie w hotelu było powtarzalne i mało smaczne . Na plus należy zaliczyć ofertę rozrywkową dla dzieci . To był właściwie powód naszego powrotu do Primavera oraz obsługę w kawiarni hotelowej . Barmani i barmanki byli mili u profesjonalni . Recepcja to dramat . Poza pojedynczymi osobami , recepcjoniści byli niekompetentni i niemili . W pokojach nikt nie sprząta . Po raz trzeci nie wrócimy do Primavera . Jeżeli ktoś ma wybór , to nie polecam tego miejsca , jeżeli ktoś ceni sobie profesjonalną obsługę i wypoczynek pozbawiony incydentów i problemów . __label__meta_minus_m
Mam tutaj porównanie ze starszym MX3 , jeśli ktoś się waha czy kupić SX2 czy MX3 , polecam MX3 . . . . SX2 uzywam z Automapą i niestety dosyc często zdarza się że po uruchomieniu urządzenia na sygnał GPS należy czekać 5 minut . . . , w trakcie nawigowania Automapa czasami sie zawiesza . . . i trzeba restartować nawigację . . . nie widzę róznic w szybości dziłania pomiędzy MX3 a SX2 , z tym że ten pierwszy nigdy mi się nie zawiesił i nie miał problemów z namierzeniem satelit . Jakość wykonania SX2 obudowy to tandeta ( MX3 lekko ogumowany , dużo lepszy ! ! ) , a tutaj twardy plastik który ledwie wciska się do uchwytu . MX3 używał em przez prawie 3 lata przejeżdżając wiele kilometrów po Europie , niestety z mojej winy zbił em wyświetlacz . . . naprawa była nieopłacalna kupił em więc nowy SX2 i niestety duże rozczarowanie . Jeśli ktoś się zastanawia nad zakupem tej nawigacji to nie polecam . . . kupcie trochę droższy ! ! ale straszy pewny Modecom FreeWay MX3 jest o klasę lepszy od tego chińskiego badziewia . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursutematyczna 1 [ cwiczenia ] Na wydziale : W - 12 WEMiF na cwiczenia idzesz by pocwiczyc to co masz umiec . Jak nie umiesz Pani Ci moze podyktowac zadanie jak ma dobry humor , jak zly to da minusa i siadasz . jesli sie jej zechce powec cos wartosciowego kolokwia z grupami o srednim i wysokim stopniu trudnosci zapowiedziane , nie za proste ze co ? : P Smiac sie mozna jedynie ze sposobu w jaki sie Pani Dr smieje dst . UNIKAC Na poczatek dobra rada , jesli mozesz to unikaj ! Zdania na kolach moze nie sa kosmicznie trudne ( choc bywaja takie ) to do latwych nie naleza . Na cwiczeniach za duzo nie wytlumaczy , bo uwaza ze od tlumaczenia jest wyklad . U mnie w kolach zaliczylo 7 / 35 osob . Dla porownania na egzaminie przeszlo dodatkowe 14 z jej grupy cwiczeniowej . No lekko nie jest , jak do tej Pani trafisz szykoj sie na sporo nauki i modl sie o jedna z tych prostrzych grup : D __label__meta_minus_m
Niestety kilka razy dawalam szansę restauracji i niestety zawsze to samo . Jedzenie nie smaczne bez smaku carry to niestety zwykły gulasz z dodaną przyprawą okropne . Nie dziwię się że restauracja świeci pustkami . Przebywam tam często na szkoleniach ale do restauracji już nie pójdę . __label__meta_minus_m
Wiertarka ze względu na słaby udar nadaje się do użytku typowo amatorskiego w domu . Gdyby kosztowała max . 300 zł . można by się pokusić i kupić , ale ceny , jakie widzę w sklepach internetowych i Allegro są o zawrót głowy . Nie polecam tego produktu żadnemu profesjonaliście no chyba , że chce stracić nerwy . Nie oceniam jej wytrzymałości i usterkowości , bo wywiercił em tylko kilka otworów i rzucił em w kąt ! Z ulgą wrócił em do super modelu ( moim zdaniem ) DH24PC3 . Ostatecznie stwierdzam , że opis producenta „ rewelacyjna prędkość wiercenia ” to bajer totalny na poziomie bajek Ch . Andersena , oczywiście nie mam nic do tego Pana , bo pisał piękne bajki a Hitachi tym produktem naciąga i nabija w butelkę wierzących w markę klientów . Pewnie tyle samo warty jest model pokrewny z możliwością podkuwania DH22PH Dobrze , że nie kupił em jej na Allegro tylko w sklepie i spokojnie mogł em iść i oddać … __label__meta_minus_m
Hotel w zacisznej okolicy i blisko Starówki . Pokoje małe z łazienką oddzieloną szklaną ścianą ( od strony prysznica ) od pokoju . Można się oczywiście zasłonić kotarą , ale komfort ma się tylko będąc samemu lub w towarzystwie kogoś bliskiego . . . Pokój multimedialny , z możliwością sterowania światłem , temperaturą czy wymeldowania się z hotelu za pomocą panelu dotykowego na ścianie . Czasem mi to ułatwiało , a czasem zatruwało życie : ) zależnie od tego , czy działało sprawnie czy nie . Tyle minusów . A plusy : 1 . Swietne śniadania - także gotowe kanapki przygotowane przez obsługę - świeże , różnorodne , skracające czas śniadania w małej restauracji . Szczególnie polecam bajgle z serkiem kozim i pieczony burakiem . 2 . Możliwość korzystania z różnych gorących napojów w fotelowym patio - od czekolady i kawy po różne rodzaje herbaty . O ile pamiętam można w cenie pokoju zrobić sobie 3 napoje w ciągu doby hotelowej przykładając kartę . Ale zaproponowano mi przy dłuższym pobycie dodatkowe gratisowe napoje : ) 3 . Cudowny ogródek hotelowy - szkoda , że było zimno , bo chętnie usiadła by m tam wieczorem na chwilę . Ogólnie bardzo pozytywne miejsce , z pomocną i przyjazną obsługą . __label__meta_plus_s
ukończyła m u tej pani analize I i zapisała m się też na II . Na kolokwiach nie dawała trudnych zadań , szła nam wręcz na rękę . aktywność na zajęciach , chodzenie do tablicy bardzo opłacalne , później punktowane . podejście do studenta pozytywne . polecam __label__meta_plus_m
Będąc w Poznaniu wybieram tylko ten hotel . Wybierała m długo , ale wracam do Mercury . Tam dbają o klienta , pomimo zbyt małych zniżek w klubie Accors i mizernych praktycznie przywilejów . Śpię tu dobrze , jak w domu , obsługa miła , może kosmetyków czasami a mało , ale doniosą . Spokój , cicho , czysto - i o to chodzi w hotelu . Może za drogie śniadanie . Dramat to ceny w czasie targów , czy np mojego Top Medical Trends , nawet dla klubowiczów cena dramatycznie wysoka . Sądząc po ilości młodych lekarzy , za których płaca firmy farmaceutyczne , to cena faktycznie jest niższa i taką powinni otrzymać klubowicze . Lub dużo lepszy pokój , alba np.wino jedno w minibarze w cenie . Następny wyjazd załatwię przez firmę farmaceutyczną , będzie 1 / 3 ceny . . Obecnie brak zachęt dla klubowiczów . Lokalizacja idealna , wszędzie blisko : Targi Poznańskie , Palmiarnia , opera , filharmonia , kluby , starówka , restauracje . __label__meta_plus_m
Właśnie kończę pobyt w hotelu Mercure - Zamość . Niby wszystko ok ale . . . Wynajeliśmy dwa pokoje . Decydując sie na hotel Mercure nawet nie sprawdził em czy pokoje są wyposażone w klimatyzację , spał em w wielu hotelach tej sieci i zawsze to był standard . W efekcie temperatura w pokoju siegała 29 stopni . Pomogło by otwarcie okna ale tuż obok hałasują wentylatory więc w nocy odpada . W łazience w obu pokojach popsute były baterie prysznicowe w efekcie woda na przemian gorąca i zimna . W kabinie grzyb na ściankach i robaki na podłodze ! ! ! W łazience znajomych nie działa spłuczka . I na koniec internet , który ledwo zipie . Tak więc za tą cenę odradzam . __label__meta_minus_m
Biologia I wykład ; Mikrobiologia laboratorium ; Mikrobiologia wykład ( kurs retro - powtórkowy semestr letni ) Pani doktor jest osobą miłą , całkiem przyjemnie prowadzi wykład . Dobrze zwraca uwagę na niuanse mogące pojawić sie na teście , który jak wiadomo składa się ze 100 pytań i na zaliczenie jest 70 . . układany jest on z razem , a raczej głownie pod okiem Prof . B . Lejczak . . niewiele osób zalicza oba wykłady . . . szczególnie drugi termin jest kosmiczny . . . pytania są mętne . . . wątpliwe . . . nie ma dobrych i złych , ale są dobre . . lepsze . . . najlepsze . . i najlepsze według autora testu . . na dobrą sprawę test niczego nie sprawdza poza tym kto jakie ma szczęscie w strzelaniu . . . nikt zdrowy na głowe nie ryje na blachę łacińskich nazw mikroorganizmów nietypowych . . . na mikrobiologii jest to potrzebne nistety Co do laboratorium gorąco polecam . . . Pani Doktor owszem wymaga . . ale przy systematyczności można spokojnie zaliczyć . . . miał em 5 , 0 . . w komplecie z 2 , 0 z wykładem u Pani Profesor co dowodzi śmieszności systemu . . . . niemnie Pani Doktor Duda . . szczególnie na laborce godna polecenia . . dobrze tłumaczy co i jak i wógle jest bardzo miła OCENA PROWADZĄCEGO : 5 , 0 ( bdb ) ( w ocenie pomijam zasady zaliczenia wykładu , gdyż są jak mi sie wydaje odgórnie narzucone ) __label__meta_plus_m
Zabawka jest atrakcyjna i sprawia dziecku dużo radości . Niestety , do doskonałości sporo jej brakuje . Elementy są dość słabo spasowane - albo potrzeba bardzo dużej siły przy ich montażu , albo też zatrzaski w ogóle nie zaskakują i połączenia są bardzo słabe . Przekrzywiona konstrukcja garażu sprawia , że zacinają się podnoszone wrota . Tekturowa ścianka tworząca tło na dachu zamontowana jest praktycznie luźno i wypada przy byle dotknięciu , pomijając już kwestię jej podatności na zniszczenie . Na domiar wszystkiego , naklejki wycięte są bardzo krzywo w stosunku do nadruku ( przesunięcie o 2 - 3 mm ) , co bardzo niekorzystnie wpływa na wygląd skompletowanego zestawu . __label__meta_minus_s
Wraz z żoną wybrali śmy ten hotel ze względu na to , że posiada bardzo wiele atrakcji dla dzieci . Dla nas jest to bardzo ważne , ze względu na nasze dziecko , które nigdy nie lubi się nudzić : ) ) Pobyt w Grand Lubiczu oceniamy na 5 + ze względu na rewelacyjną lokalizacje , przepyszne jedzenie , które każdego dnia było urozmaicane ! Bardzo miło zaskoczyła nas opcja " live cooking " to zasługuje na duży plus ! Pokoje odpowiednio sprzątane i miła obsługa od pierwszego do ostatniego dnia naszego pobytu . Mamy nadzieję , że jeszcze kiedyś odwiedzimy ponownie ten hotel bo niczego nam nie brakowało , a ceny nie były wygórowane jak za 5 gwiazdek . . . Pozdrawiamy ! __label__meta_plus_m
Kurs : POLECAM Ocena : L - 5.0 P - 5.0 Laboratorium Pan Jagielnicki jest naprawde spoko : D Duże poczucie chumoru . Laboartormum to czyta przyjemność . Pierwsze L to word : D tekst : D 2 L - Exel wykres + 2 tabelki : D 3 L - wizytówki : D 4 L - Power Point Prezentacja z wizytówek grópy : D Projekt Dowolny program przedstawiony na Pana Jagielnickiego laptopie który jest podłączony do " żutn i __label__meta_plus_m
Hotel usytuowany na obrzeżach Moskwy w pobliżu rzeki i w bezpośrednim sąsiedztwie z Halą Targową Crocus . Jeśli ktoś wybiera się na miejscowe Targi - jest to dobry wybór . Hotel raczej niczym nas nie zaskoczy , ot całkiem przyjemny pokój , czysta łazienka , wygodne łożka , ładny widok na rzekę . . i w sumie tyle . Taka sypialnia . Obsługa na 3 , jedzenie dośc słabe i monotonne ( szczególnie śniadania codziennie takie same ) . Obsługę restauracji oceniła by m na dobrą gdyby nie incydent z jednym z dań , które chciała m reklamować bo było obrzydliwe ( brak reakcji kelnerki ) . Więc ogółem - jeśli ktoś nie jest bardzo wybredny raczej się tu odnajdzie , ale jedzenia nie polecam . __label__meta_amb
Bardzo miła wykładowczyni . Znam ją tez z ćwiczeń gdzie dobrze i przystepnie tłumaczy . Na wykładzie trochę gorzej , ale to wynika może z mojej odporności na przyswajanie nowej wiedzy ; ) Można się zapisać , na pewno nie będziecie żałować : ) __label__meta_plus_m
Bezpieczeństwo w elektrotechnice ( wykład ) Elektryczny może być , zdarzają się nudne , ale i bardziej ciekawe wykłady średnio kolokwium zaliczające brak sztywny neutralne OK Zajęcia z prof . bywają nudne , ale i nieco bardziej ciekawe ( średnia w normie : wink : ) . Obecności nie sprawdza . Jedyny warunek to zaliczyć koło na koniec semestru . Lista pytań jest dostępna , ściągać jak najbardziej się da : mrgreen : chociaż dawniej na sali bywał jeszcze ktoś do pilnowania . Żeby zaliczyć wystarczyć kilka razy przeczytać odpowiedzi . : ! : UWAGA , niektóre odpowiedzi z listy z A 0 są błędne . Ogólnie BwE to pikuś 8 ) __label__meta_plus_s
Niestety z kilku pobytów w Primavera ostatni był totalną katastrofą . Hotel reklamuje się jako przyjazny dzieciom i tylko takich klientów powinien przyjmować . Pary przeżywają udrękę ! ! ! ! Na korytarzu piętra 3 - mecz piłki nożnej od rana do wieczora , hol do stołówki także boiskiem dla dzieci . Mamusie siedzą i nawet nie reagują , że dzieci kopią w klientów i ich napoje . Kanapa na przeciwko recepcji okupowana przez pijanych rodziców od godz 19 do 23 - obsługa ma to totalnie w 4 literach . Hitem była rozmowa dziecka z mamą " mamo chce mi się siku - to idź do basenu " . Brak wody do picia w pokoju , brak szlafroków - to już jest standardem w słabych 3 gwiazdkach . Dzieci jeżdżące windą z przystankami na każdym piętrze - łatwiej było zejść z 3 piętra niż doczekać się windy . Stołówka - zastawianie przejść wózkami , biegające i wrzeszczące dzieci kichające do potraw ! ! ! ! Jedzenie coraz słabsze - nie powala ! ( Kucharz niech wybierze się w podróż po innych hotelach i niech zobaczy jak można zaserwować PYSZNE jedzenie , a nie robione na jedno kopyto ( np . hotel Podlasie w Białymstoku , Hotel Amber w Gdańsku ) . Aquapark - sauna parowa nieczynna żadnej informacji przez rezerwacją , jacuzzi okupowane przez kilka godzin przez te same osoby ( a co zapłacił em to będę siedział ) . Ogólnie trzeba chodzić w kasku żeby nie dostać piłką . __label__meta_minus_m
algebra z geometrią analityczną 1 ( W ) , analiza matematyczna 1 ( W ) A więc tak . . . Dlaczego i komu polecam / nie polecam pani Tereski ? Otóż na pewno nie polecam jej osobom , które z matematyką mają spore problemy i chcą ten kurs ( czy to algebrę , czy to analizę ) najłatwiej zaliczyć . Nie polecam , ponieważ trzeba przyznać , że tempo prowadzenia wykładów jest dość duże ( ja starał em się rozumieć na bieżąco , co się dzieje , ale nie zawsze się to udawało ) , natomiast kolokwia są . . . no , dość trudne . Nie są to chyba typowe zadania ze skryptów , ale zazwyczaj wystarcza po prostu tematu i trochę praktyki w rozwiązywaniu zadań . . . Swoją drogą , że za pomyłki obliczeniowe , itp . na kolokwiach dr Jurlewicz ścina sporo punktów . No , ale komu i dlaczego ją polecam ? Na pewno osobom , które matematykę lubią , bo można się dużo nauczyć ( dla chętnych są też dodatkowe zadanka , za które potem można zgarnąć dodatkowe punkty ) , a sposób wykładania dr Jurlewicz jest dość jasny i konsekwentny , tzn . nie robi bałaganu na tablicy i daje sporo przykładów . Nie piszę o sposobach zaliczania , bo o tym już było . . Często też pani doktor żartuje , ale czasami sposób , w jaki to robi , jest bardziej zabawny , niż sam żart ; ) Ogólnie naprawdę polecam . __label__meta_plus_s
Przychodami w wysokości 128 mln zł i zyskiem na poziomie 38 mln planuje zakończyć rok 2012 OST Gromada , trzecia pod względem wielkości sieć hotelowa w Polsce . W br . Gromada otworzy 4 - gwiazdkowy hotel kongresowy w Krakowie i będzie kontynuowała restrukturyzację , w tym sprzedaż nierentownych lub zbędnych składników majątku . Pierwsze trzy miesiące roku , mimo pewnych problemów związanych z obsługą zadłużenia , okazały się dla Gromady dobre . Przychody wyniosły 21 , 5 mln zł , zaś zysk 2 , 2 mln zł brutto . W I kw . 2011 r . Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niemal milion zł . zysku brutto , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc . Zarząd Spółdzielni prognozuje osiągnięcie na koniec bieżącego roku 128 mln zł przychodów i 38 mln zł zysku wobec 95 , 4 mln zł przychodów i 1 , 8 mln zł zysku brutto w roku 2011 . __label__meta_zero
Prof Władysława Mulak Chemia analityczna I - wykład Itarilde , nimue równiez podpisuję sie pod jakże trafną charakterystyką Pani Profesor Mulak . . . . Tak . . . To wspaniała prowadząca wykład . . . . : ) __label__meta_plus_m
Kupiła m produkt w zooplus , niestety najwyraźniej mają jakąś umowę z RC ponieważ wystawiła m tam negatywną ocenę kilku produktów tej firmy i żadna nie została opublikowana ( kilka miesięcy temu , inne moje oceny zostały opublikowane ) . Wracając do samego produktu . Karma jest bardzo chętnie zjadana przez kota jednak odkąd kilka lat temu firma RC została wykupiona przez firmę produkującą whiskas jakość i skład karmy jest przerażająco niskiej jakości . Jest to whiskas w innym opakowaniu . Nie zawiera zupełnie mięsa , a enigmatycznie nazwane białka pochodzenia zwierzęcego , które zwykle pozyskiwane są np . z piór to niezwykle niskiej jakości białka . Gorsze jeszcze jest to , że jest pełne zbóż i produktów pochodzenia roślinnego ( czyli wszelkie odpady ) . Koty to mięsożercy i tym powinny być karmione . Dlaczego koty chętnie ją jedzą ? Ponieważ ma pełno dodatków chemicznych polepszających smak tak , żeby koty w ogóle to tknęły . Na dodatek zawiera konserwanty odpowiedzialne za powodowanie raka . Pamiętajcie , że nie wszystko co smakuje jest zdrowe ( my również jemy chipsy . . . . ) . Dodam na zakończenie , że mój kociak na tej karmie nabawił się silnej alergii ( właśnie na zboża ) i to przez to ( a może dzięki temu dowiedziała m się jakie śmieciowe jedzenie produkuje RC ) . Kupiła m worek 10kg ( miała m nadzieję zaoszczędzić ) niestety była m jedynie stratna . __label__meta_minus_m
Właśnie siedzę w hotelowej kawiarni . To juz 15 minut , a wciąż nikt nie podszedł . Zaczynam zastanawiać się czy Panie pracujące tutaj są rzeczywiście w pracy czy może na wakacjach . Widoki z hotelu wspaniałe ( jeśli trafi się na odpowiedni pokój ) . Niestety w dniu dzisiejszym była awaria zamków do pokoju . I niestety nie mogła m wejść . Słabe oznaczenia w hotelu - łatwo się tutaj zgubić . Kolejnym minusem jest to , że statki hotelowe jeszcze nie kursują bo jak powiedziała Pani z recepcji " jest za zimno " ( przy 20 stopniach na dworzu ) . Na basenie minusem są grupy dzieci , które krzyczą , pluskają i nie można nawet spokojnie wypocząć . __label__meta_minus_m
Witam ; Miałem okazję przyglądnąć się Opticum hd N2 i N3 I porównać ( zwłaszcza siłę sygnału i jakość sygnału ) z dekoderami wiwa , technisat ( w tych samych warunkach - antena zbiorcza mocna ) Wiwa , Technisat pokazują siłe i jakość sygnału po 100 % ( ewentualne skoki w doł góra 5 - 8 % zależne od czynników usprawiedliwionych ) A Opticum HD n2 i HD n3 pokazuje Siłę sygnału 82 % , Jakość sygnału 52 % ( ewentualne skoki o ok 5 % ) . I objawia się to w praktyce Częstym zatrzymywaniem obrazu ( jak spadają warunki pogodowe itp . ) Rezy * * * * * e z zakupu Opticum N2 , N3 bo wygląda na to że mają dużo słabsze głowice ( sprawdzał em długo ) Pendraive Patriot 2 . 0 z podwyższoną szybkością nie jest wykrywany ( w wiwie jest wykrywany ) Menu bardzo dobre i intuicyjne . Co z kolei w Wiwie jest trochę gorzej , ale to nie problem Cena jak na te parametry i wady za wysoka __label__meta_minus_s
Przejechali śmy ponad 230km , wykupili śmy pakiet jesień który do najtańszych nie należał . Po przybyciu okazało się , że z bogatego bufetu obiadokolacji pozostał wybór z karty , ok można się tego było spodziewać pobyt od niedzieli do wtorku mało ludzi itp . jedzenie szału nie robi , takie sobie pomijając zupy przy których śledzie to prawie nie solone rybki , wieczór spędzony w pokoju bo wszystko tylko do 21tej otwarte więc na drugi dzień zamówili śmy z pakietu kręgle , miał być drink i wieczór w pubie zaplanowany a tu o 17 tej dzwoni pani z recepcji , że nie możemy skorzystać z tego bo grupa dojechała i zajmuje cały pub więc zostaje siedzenie w pokoju ! ! ! ! Tak więc wyjechali śmy tego samego dnia bo nie tak miał wyglądać nasz zaplanowany wyjazd . Ośrodek nie wywiązał się ze swojej umowy , sprzedaje coś czego nie może zapewnić , zostali śmy oszukani obietnicami , a można nas było poinformować że będzie taka sytuacja to wybrała by m inny termin . Na pewno nie będziemy polecać waszego obiektu w którym goście traktowani są jako zło konieczne byle by tylko wpłacili kasę ! ! ! __label__meta_minus_m
O tym filmie było napisane już chyba wszystko . Na pewno nie jest to film dla każdego - twórczość Tarantino jest dość specyficzna . Jeśli ktoś lubi na pozór przejaskrawione tandetą historyjki opowiedziane w niesamowicie ciekawy sposób , okraszone znakomitą grą naprawdę dobrych aktorów - powinien choćby z ciekawości zainteresować się tym filmem ( ta tandeta jest w tym przypadku prawdziwym walorem ) . Niby niezbyt interesujące i nudne historyjki w interpretacji Tarantino są niczym zupa Campbell na obrazie Warhola - stanowią dzieło sztuki . __label__meta_plus_m
Hotel schludny , czysty i przyjazny . Znajduje się niedaleko A9 więc wielce przydatny dla podróżujących ( Chorwacja ) . Ceny przystępne , przy hotelu stacja paliw , gdzie olej napędowy w dniu 04 . 07 . 2015 kosztował 1 , 09 - taniej niż w Polsce ! ! ! W zasadzie jedyna , ale zasadnicza i wielka wada to brak klimatyzacji - w gorące dni zgon ( wiem , sam przećwiczył em ) . Śniadanie dobre , w odpowiednim wyborze . Obsługa pomocna i miła - szczególne podziękowania dla Julii ( torba mojej żony - dziękuję ) . Uwaga ! Starajcie się wybierać pokoje nie od ulicy . __label__meta_plus_s
Strona internetowa hotelu w dobie aktualnych technologii zostanie poprawnie wyświetlona przez większość urządzeń i ekranów . Nawet jeśli nie została zaprojektowana z myślą o nich . Przeszkody w jej odbiorze , jeśli się pojawią , nie będą tak istotne jak w przypadku booking engine . Mobilny proces zakupowy różni się od desktopowego dlatego musi mieć odzwierciedlenie również w narzędziu jemu dedykowanemu . Jeśli więc chcemy zaistnieć w kolejnym kanale dystrybucji jakim jest mobile musimy zadbać o odpowiedni silnik rezerwacyjny skrojony na potrzeby urządzeń przenośnych . Plusem jest , że wiodące booking engine takie rozwiązanie dostarczają w pakiecie . Celowo , z powodów profesjonalnych , nie przedstawił em w tym wpisie nazw i screenów silników rezerwacyjnych dostępnych na rynku . Chciał em aby artykuł był maksymalnie obiektywny i mógł posłużyć w samodzielnej ocenie potencjalnego lub już dokonanego wyboru silnika rezerwacyjnego . Nie oznacza to , że nie mam swoich faworytów . __label__meta_zero
po pierwsze mgr merdas doktora jeszcze nie zrobil i kto wie czy zrobi spoko ziom zaliczyc u niego non problemo tylko tzrba przerobic zadanka z list ktore daje - podobne daje na kole , takze zadania robione na wykladzie zdarzaja sie na kole pozdro POLECAM ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Zakupił em ten dysk po namowie w sklepie , że dobrze się sprzedaje , że nie było zwrotów itd . Stwierdził em , że dysk to dysk i wziął em . I tu zaczynają się schody . Nie jestem w stanie ocenić szybkości ani trwałości , bo go nie używał em z racji HAŁASU ! Jak tylko dostaje zasilanie wpada w taki rezonans , że zagłusza dwa inne dyski + 2 wentylatory w obudowie , wentylator i buczenie zasilacza , chłodzenie procesora oraz dwa wentylatory grafiki razem wzięte . Zawiozł em z powrotem do sklepu , gdzie po podpięciu stwierdzono , że rzeczywiście głośny i dostał em nowy . Super ! Dopóki go nie podłączył em . . . Dokładnie to samo ! Nie wiem czy akurat taka seria , czy wszystkie tak mają ? I nie chodzi tu o pracę głowic , tylko o buczenie , które jest MEGA IRYTUJĄCE . Gdy dotknie się palcem dysku czuć mocne wibracje , czego nie mam ani w 2 letnim Seagate ani w wieloletnim WD . Jednym słowem MASAKRA ! W poniedziałek jadę go oddać . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Zając Piotr , mgr inż Machanika II Sposób prowadzenia zajęć : na luzie Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium zaliczające Niespodziewajki : nie , kartkówki co zajecia Poczucie humorua dobrego chumoru Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Gorąco polecam Pana Zająca , nie robi żdnych problemów z zaliczniem . Kolokwium nie jest trudne , zadania są podobne do zadań jakie są w skrypcie . Aby jednak byc dopuszczonym do koła należało oddac projekt i miec zaliczone trzy kartkowki ( bylo ich w sumie 6 ) . Naprawde warto się do niego zapisac . : D __label__meta_plus_m
fizyki I Ocena : ok [ / b ] Z dr Gladyszem mialam wyklad z fizyki I . wyklad byl nudny , a na kolejnych zajeciach pojawialo sie coraz mniej studentow . jesli chodzi o zaliczenie : egzamin obejmuje material z calego semestru , jest go bardzo duuuzo . radze przygotowywac sie z notatek ( dokladnych ) z wykladu , bo panu Gladyszowi niekiedy nie podobaja sie odpowiedzi z ksiazek ( nawet tych ktore sam wymienia na pierwszym wykladzie ) . duzym ulatwieniem przy zaliczeniu przedmiotu jest lista zagadnien ktore jak mowi pan dr ' moga pojawic sie na egzaminie ' . w rzeczywistowsici zadania na egz sa wyjete wprost z tej listy i dokladne jej przeanalizowanie gwarntuje sukces . mówiąc w skrócie : jest ok ; ) __label__meta_plus_s
Kurs : Algebra z geometrią analityczną ( w . + ćw . ) Zszokował mnie fakt , iż tego TEMATU jeszcze tu nie ma : ! : : shock : Nie no serio , o Kornelu Morawieckim można pisać i pisać . . . człowiek - historia . Chyba wszyscy , którzy mieli z nim do czynienia to potwierdzą . . . : ) Człowiek jest niesamowity po prostu : ! : Jeśli chodzi o nauczanie to . . . hmm . . . może i potrafi nauczyć . Ja miała m z nim algebrę i radzę zaliczać u niego ( w kolokwiach lub za pomocą tzw . dopytki ) bo zadań z egzaminu on sam nie potrafi rozwiązać . Autentycznie - sam to przyznał . Ale na wykładach bywało ciekawie . . . rzekłabym bardzo ciekawie , wręcz przekomicznie . . . : lol : __label__meta_amb
Mam cały zestaw : gondolę , fotelik i spacerówkę . Gondola rewelacyjna długa i szeroka . Wózek bardzo stabilny - to fakt , że jest ciężki , ale właśnie dzięki temu jest bardzo stabilny i nie ma mowy , żeby się przewrócił ! ! ! - dla mnie to był priorytet . Poza tym wózek mimo swej wagi jest bardzo zwrotny , łatwo się prowadzi , nawet jedną ręką , radzi sobie z wielkimi wybojami i wąskimi alejkami w supermarkecie . Fotelik - bardzo bezpieczny , ale dziecko w nim siedzi , a nie leży i jest dość wąski , więc jak dziecko jest duże , tak jak moje , to zwyczajnie się nie mieści - pod tymi względami są dużo lepsze foteliki . Spacerówka to istna katastrofa ! ! ! Beznadziejna budka , którą ciężo się operuje i która wciąż się odpina ( kiepskie mocowanie ) , a do tego jest mała , kosz jest niewielki , a dostęp do niego trudny ( w gondoli się tego nie odczuwa , bo zawieszona jest wyzej i kosz jest jakby 2 - piętrowy ) . Nie jest obudowana po bokach , więc według mnie nie jest najlepszym rozwiązaniem dla 6 - 9 miesięcznego malucha . Potrzebna jest do niej parasolka . Pasuje tylko maxi cosi , która odfruwa przy większych wiatrach . Reasumując : gdyby m mogła cofnąć czas kupiła by m : 1 ) gondolę maxi cosi - uważam , że nie ma lepszej i BEZPIECZNIEJSZEJ ! ! ! 2 ) fotelik bezpieczny , ale szeroki , w którym dziecko jest w pozycji leżącej . 3 ) typową spacerówkę szeroką i wysoką ( chodzi o konfort dziecka ) , na mniejszych kołach , lekką ! ! ! __label__meta_amb
W tym przedziale cenowym to fajna opcja . Moja kosa już po pierwszym tygodniu używania ( średnio 2h dziennie ) wylądowała w serwisie . Pan serwisant powiedział ze od teraz będziemy się często widywać . W mojej poszła cewka i świeca . Może dlatego że ją spalił em . Nie wiem . Nóż dość fajny , stara trzcina z nową trawą została skoszona , z tym problemem że podczas koszenia tej trzciny rozkręcił mi się uchwyt antywstrząsowy i pogubił em gumki . Czekam na odbiór z serwisu , i od teraz będę się musiał z nią obchodzić delikatniej . A jak już padnie to kupię coś lepszego . __label__meta_amb
Jestem początkującym profesjonalistą pracującym w nocy . Latarkę Walther Tactical kupił em okazyjnie na licytacji jako zapasową , ponieważ miałem inne LEDowe . Z czasem wszystkie LEDy się popsuły , niektóre tanie a niektóre markowe , zaczął em używać Walthera . Jestem z niej bardzo zadowolony , nigdy mnie nie zawiodła , to najlepsza latarka jaką używał em . Jej możliwości są skromne w porównaniu do LEDów , ma tylko jeden tryb generuje około 65lm . Ale to w zupełności wystarcz do pracy w nocy . Jedyny minus za który odebrał em jeden punkt to koszy eksploatacji . Xenon zużywa baterie szybko , a baterie typu 123 są drogie . __label__meta_plus_s
Algerba liniowa I ( wykład , ćwiczenia ) Elektryczny w miarę zrozumiały . Czasami tłumaczy banalne rzeczy po kilka razy . Widać , że stara się . Raczej tak Kolokwium / egzamin brak ( zależy jak się umówi z grupą ) czasmi próbował być dowcipny , ale nie za bardzo wychodziło : lol : , generalnie sztywniak neutralne 4 - może być Prawdziwy matematyk , nieco nawiedzony , ale widać że stara się . Tłumaczyć raczej klarownie , zależy mu żeby studenci nie siedzieli jak stado baranów więc stara się ich coś nauczyć . Na początku umawia się z grupą jak ma rozdysponować 4 dodatkowe pkt . Ustalili śmy , że będą kartkówki . Te z kolei są bardzo proste ( na miutę , może dwie ) w stylu podstawić wzór . Co do kół . Można przewidzieć co będzie , ale kolokwia są trochę trudniejsze niż u innych prowadzących ( dla mnie osobiście egzamin był łatwiejszy ) . Jeśli chodzi o podejście do studenta to Pan profesor nie jest Matką Teresą i zaliczenia nie da Ci za nic . Raczej nie ma co liczyć na miłosierdzie i na to , że np . naciągnie Ci jeden punkt , bo akurat tyle Ci brakuje do zaliczenia . Ogólnie nie jest źle . __label__meta_plus_s
Zajecia prowadzone ze skryptu . . . bierze liste obecnosci i pokolei kazdy idzie do tablicy ( w ciagu 1.5 h ze 3 razy trzeba isc : D ) Nigdy u niej nei robilem notatek z cwiczen zadania robilem sam ze skryptu i wystarczylo to by zaliczyc na 5.0 : D Podstawa oceny to zaliczenie oczywiscie dwoch kol . . . zadania na 1 kole typowo skryptowe niestety na drugim 2 zupelnie odbiegaly . . . ale ale . . . zaskoczyla mnie ta pani mowiac na drugim kole ze mozna wyciagnac skrypty i wlasne notatki : lol : > __label__meta_plus_m
Kosa nac SPS 205210 Produkt zakupiony 20 . 04 . 2013 . Niedbałe wykonanie . Metalowa osłona wału i rurka metalowa rękojeści to rurka z bardzo miękkiego aluminium o grubości 1mm . Obawiam się że przy cięciu tarczą przy odrzucie się wykrzywi . Otwór na zatrzask w osłonie wału od głowicy przesunięty o 5mm i trzeba było samemu rozpiłować . Obawiam się że po kilku rozłączeniach wału i złączeniach zrobi się na tyle luz , że wały łączone nie będą w linii prostej . Rękojeści oraz osłona z też z miękkiego plastiku - ulegną bardzo szybkiemu zużyciu . Przyciski sterujące na rączce z plastiku puste w środku ( grubość plastiku 2mm ) . Szelki to tylko same paski parciane z kawałkiem skaju na biodro . Sama głowica na żyłkę plastikowa z trochę twardszego plastiki niż osłona . Wszystkie połączenia wirujące nie przesmarowane . Teraz do pracy i modlę się by wytrzymała 1 sezon . Parę arów chyba się uda wykosić , ale nie za wysokiej trawy . Do większych prac się nie nadaje . Jedyny plus tej kosy , że odpaliła bez problemu . __label__meta_minus_m
Jeden wielki * * * * * . Producent podaje 1 łyżeczka słodzi jak 3 łyżeczki cukru co jest nieprawdą . Mówię kupię sobie budynie i będę robił light budynie ze stevia . Początkowo dodał em 2 łyżeczki stevii ( czyli według producenta 6 łyżeczek cukru jak i również 3 łyżki cukru ) . Dodał em tyle bo na opakowaniu budynie pisze żeby wsypać 3 łyżki cukru . Już na samym początku rozrabiania było mało to słodkie ( ale myślę że może po zrobieniu będzie lepsze ) . Czuć było również gorzki posmak . Zatem wlał em do gara i otzrymałem lekko słodko - gorzki budyń . Mówię przetestuje zatem słodkość w porównaniu do opisu producenta , wsypę jeszcze 2 łyzeczki , nadal za mało , no to kolejne 2 łyzeczki . W obecnej chwili miałem budyń tak samo kaloryczny jak po dodaniu zwykłego cukru , ale smak niestety pozostał gorzki , również słodkość jeszcze nie osiągneła tego samego punktu niż gdyby m zrobił drugi budyń z z cukrem białym . Dalej nie testował em bo nie chcę się zatruć tym naturalnym słodzikiem . Tak więc jak ktoś chce się odchudzać z tym słodzikiem stevia to polecam cukier biały - sacharozę . Mniej wsypiecie , lepszy efekt , lepszy aromat jak i również smak . __label__meta_minus_m
Pokoje w bardzo różnym standarcie . Przy rezerwacji była informacja , że pokoje są w remoncie i na nasz przyjazd będzie wszystko OK . W związku iż był to wyjazd grupowy i wynajmowali śmy wszystkie pokoje miał być cały pensjonat dla nas . Po przyjeździe okazało się że jeden pokój jest zajęty przez kogoś innego , a przy wyjeździe usłyszeli śmy , że Pani ma nauczkę , żeby nie łączyć grup z indywidualnymi osobami ! ! ! Co do posiłków i personelu nie mam zastrzeżeń . __label__meta_amb
Kurs : chemia organiczna I wykład ; chemia organiczna II wykład Pan Profesor jest przede wszystkim wirtuozem w swoim fachu . . po tym co mówi widać że jest to człowiek za którym stoi wielka wiedza i naprawdę warto się do Niego zapisywać . . . zasady zaliczenia kurs są stosunkowo łatwe i jest wiele terminów . . . niemniej polecam go szczególnie osobom pragnacym pouczyć sie chemii organicznej bo lubią . . . a nie tylko chcą odwalić kurs . . . W rozmowie Pan Profesor zdradza że jest osobą o wszchstronnych zainteresowaniach , z zasadami i przede wszystkim bardzo wyważoną w tym co robi i mówi . . jak coś powie to wykona __label__meta_plus_m
Właśnie wrócili śmy . Moloch , wejście i hol jak na dworcu PKP , nie wiem czym się tam ludzie jarają , tandetny wystrój pamiętający chyba złote czasy , kiedy hotel budowano , ale na pewno ruskim się podoba , bo w zasadzie więcej tam ruskich niż polaków , poza tym uwaga z małymi dzieci - przeciągi , przeciągi , przeciągi . . . Parking na zewnątrz 20 / doba , kuchnia - KOSZMAR ! ! w sercu mazur tilapia , panga i inne ustrojstwa , masowa masakra , jedyny plus Tropicana , choć tez już do remontu , wszystkiego dopełnia kawał drogi od centrum wioski . Nigdy więcej ! __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu geometrią analityczną Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia , nie negocjuje Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Zadania na kolokwiach jak ze skryptu , ściśle trzyma się zasad , nawet co do terminów konsulatacji , minute po już nie przyjmuje ; ) __label__meta_plus_s
Obsługa obojętna . Pokój mały i nieprzyjemnie pachniał . Łazienka ładna i czysta , świeżo po remoncie . Kiepskie wyposażenie . W pokoju nie było ręczników , nie było łyżeczek do mieszania kawy czy herbaty . Był tylko jeden kubek i jedna filiżanka w pokoju dwuosobowym . Telewizor malutki i ponad połowa kanałów nie działała prawidłowo choć oficjalnie były dostępne . Ogromne okno balkonowe nie dało się domknąć , za oknem było rusztowanie i każdy praktycznie z zewnątrz mógł wejść . Hotel położony bardzo blisko stacji metra , choć okna wychodzą na główną ulicę i hałas jest prawie cały czas , zwłaszcza rano już od 5 godziny . generalnie nie polecam __label__meta_minus_m
Cudowne miejsce z cudownymi gospodarzami . Na miejscu dostępna siłownia , rowery , sauna nad jeziorem , miejsce na ognisko , ogólnodostępna kuchnia , pokój zabaw dla dzieci oraz kino domowe . Polecam bardzo zarówno na wyjazdy z przyjaciółmi , w parach jak i z rodziną __label__meta_plus_m
Przyjemny obiekt i w dobrej lokalizacji . Dobry stosunek jakosci do ceny . Pokoj jednoosobowy - z lazienka , lodowka , czajnikiem , tv . Na niedlugi pobyt w sam raz . Wszystko , co potrzeba jest . Obiekt posiada kuchnie do uzytku dla turystow , jakkolwiek nie mialam okazji z niej skorzystac . Sugerowalabym wymienic ochraniacz na materac na lozku i odblokowac odplyw w brodziku prysznica . Przydalby sie tez dodatkowo koc lub grubsza koldra ( bylo zimno ) Poza tym wszystko ok . __label__meta_plus_m
Do Puro pojechał em z żoną i 10 miesięcznym dzieckiem , żeby trochę pozwiedzać Poznań , a po południu relaksować się w hotelu korzystając z rozległego patio oraz lobby , a także znakomitej kuchni . Przyjechali śmy w piątek : Hotel - miejsce , wygląd , komfort , obsługa , kuchnia - super . w sobotę po całym dniu " łażenia " po mieście , chcieli śmy zjeść kolację i napić się wina w hotelu . Niestety okazało się , że w hotelu jest organizowane wesele . Oczywiście Hotel ma do tego prawo , ale niestety nie poinformował mnie o tym ani w momencie rezerwacji , ani przy check in'ie . zatem po całym dniu na miescie , musieli śmy ze spiącym dzieckiem w wózku ponownie chodzić i szukać miejsca na kolację . rozczarowanie . __label__meta_amb
Taxi to jeden z moich ulubionych filmów ze swojego gatunku . Wyczyny głównego bohatera swoją niezwykłą taksówką , pokazane w znakomity sposób , pełen zabawnych akcji sprawiają iż film ten jest niezwykle ciekawy i zdecydowanie zachęca do obejrzenia kolejnych jego części . Soundtrack tego filmu jest dodatkowym plusem gdyż muzyka bardzo pasuje do rozgrywającej się akcji , i łatwo wpada w ucho , nawet jeśli nie jesteśmy fanami francuskiej muzyki . Zdecydowanie polecam zarówno ten film jak i jego kolejne części , gdyż jest zdecydowanie godny obejrzenia . __label__meta_plus_m
Do tego pięciogwiazdkowego hotelu , przyjechał em wprost z lotniska autobusem miejskim . Samo dojście prowadzące do hotelu , trochę mnie zdziwiło , gdyż chodnik był w tragicznym stanie i musiałem iść ok . 300 metrów , nieruchliwą ulicą , będącą wewnętrznym traktem hotelu . Sam obiekt , wewnątrz lśnił czystością , zarówno w pokoju jak i w pomieszczeniach ogólnodostępnych . Z restauracji prowadzi wejście prosto do wspaniałego ogrodu , gdzie można wypocząć albo pospacerować . Żałuję jedynie , że zamówił em pokój na najwyższym piętrze . W środku , w pozycji wyprostowanej można poruszać się tylko do połowy pokoju , gdyż ostatnie piętro to poddasze ze skośnym , opadającym dachem i oknem w tymże dachu , z którego jedynym widokiem było niebo i czubki drzew . Po otwarciu tego okna , do środka sypało się igliwie . Szkoda , że hotel mnie nie uprzedził , że tak wygląda najwyższe piętro . Łazienka w pokoju bez zarzutów , czysta i nowoczesna . Personel hotelowy , od portierów , przez recepcjonistki , po sprzątaczki , to wzór elegancji , taktu i profesjonalizmu . Choć był em bez samochodu , to widział em na terenie hotelu parking strzeżony z pracownikiem ochrony . Jedynym , małym minusem , było stereotypowe śniadanie , pospolite jak w większości barów . Ale ogólne wrażenie - znakomite . __label__meta_plus_m
Poczucie humoru b . dobre , wykłady ciekawe i zrozumiale . Minusem sa testy a dokładniej ich poziom - choc nie ma sie co martwic niezaliczeniem w pierwszym terminie - bo w drugim jest łatwiej ( poza tym wszyscy zaliczaja : ) __label__meta_plus_m
Bryła hotelu Renaissance , który powstaje naprzeciwko Terminala 2 na warszawskim lotnisku Okęcie , tuż obok działającego od roku 2003 hotelu Courtyard by Marriott jest już doskonale widoczna . Spod rusztowań wyłania się również elewacja obiektu , który pierwszych gości powinien przyjąć w drugim półroczu 2013 . W pięciogwiazdkowym obiekcie znajdzie się 225 pokoi , 5 sal konferencyjnych , restauracje i bar , a także basen , centrum fitness i SPA . Głównym inwestorem mającego kosztować 141 mln zł hotelu jest P . P . __label__meta_zero
Dziś jest pierwszy dzień naszego pobytu . Bywała m w różnych miejscach o różnych standardach ! Pokoje brudne , ciasne , śmierdzi ! ! ! ! ! Brak klimatyzacji a jeśli już jest to cuchnie ! Łazienka klaustrofobicznie mała . Jedzenie / wybór żaden wszystko przesolone . Hotel nie zasługuje na 4 * najwiecej 3 * i to tez pod dużym znakiem zapytania ! Winda mała ledwo dwie osoby się wcisnęły nie wspominając o walizkach ! Obsługa w recepcji bez żadnego wyrazu ani na plus ani na minus . Panie 40 + które chyba nie wiedzą co to uśmiech ! ! ! ! ! ! Wszędzie śliskie schody i cały czas „ pod górkę ” ! ! ! ! Zdecydowanie nie polecam ! Wydali śmy na ten hotel 1500 zł za tydzień all inclusive i uważam ze niebyłby wart ceny nawet 1000 za osobę ! Porażka ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W hotelu Faleza mialem przyjemnosc przebywac przez 10 dni na poczatku lica 2015r . Z rodzina 2 + 2 zajmowalismy apartament komandorski , umieszczony na pierwszym pietrze , ktory sam w sobie jest przstronny z duzym balkonem / tarasem i cudnym widokiem centralnym na morze . Do ceny pobytu doliczana jest obowiazkowo oplata za posilki w restauracji w wysokosci 90pln za pokoj plus oplata za parking . Ja musialem zaplacic rowniez za dostawke ( ktorej nie bylo w apartamecie , gdyz dzieci spaly na rozkladanej ( polamanej ) sofie w salonie – troche to dziwne i nie wiem za co ta doplata ) . Otoczenie hotelu to schludnie zagospodarowany teren z malym placem zabaw dla dzieci , tarasem restauracyjnym jak i solidnym skwerem trawy . Obsluga – ogolnie pozytywne wrazenia , jednakze wszystko zalezy od osoby z ktora rozmawiamy . Mam wrazenie ze doswiadczony personel jest na jak najwyzszym standardzie w przeciwienstwie do mlodszej kadry , ktora albo nie zna procedur obslugi klienta lub jest nastawiona niezbyt na klienta ( przyklad – Pani z recepcji jest tak mila ze o polnocy „ wykopie z podziemi ” zapalki o ktore poprosilem w przeciwienstwie do drugiej pani ktora na pytanie gdzie najblizej mozna kupic gazeta odburknela – „ pan sobie poszuka w miescie ” . Obsluga w restauracji – przemila i oddana , ocena wzorowa . Serwis sprzatajacy to jakies nieporozumienie . Nie odgadlem przez czas pobytu jak on funkcjonuje , raz byl , raz go nie bylo . Raz byl kompleksowy ( wymiana wody , saszetka z kawa , swieze reczniki , etc ) raz lozka poslane i tyle . Definitywnie brak procedur i nadzoru . Restauracja – swietna , rewelacyjna . Jedne z lepszych potraw jakie mozna znalezc nad Baltykiem . Jedyny komentarz tyczy sie roznych kucharzy , ktorzy maja inny smak i doprawiaja te same potrawy inaczej ( widoczne jesli zamawiasz to samo dzien po dniu ; - ) . Ogolnie piatka z plusem dla Pan i Panow w restauracji ! Sniadania rowniez na poziomie restauracji – nic dodac nic ujac . Z pozostalych obserwacji – hotel oferuje transport melexem do miasta za 5pln od osby – super opcja . Parking przed hotelem jest zwykle pelny wiec wieczorami trzeba sie nagimnastykowac z znalezieniem miejsca aczkolwieki nie mozna parkowac na dwoch pierwszych miejscach przy wejsciu gdzyz sa zarezerwowane dla wlascicieli ! ! ! Dostepne WI - FI to fikcja – niby jest a nigdy nie ma . Dziala tylko w recepcji i restauracji w miare normalnie . Plaza – spokojna , nizbyt tloczna oczywiscie z kilkoma schodkami gdzyz hotel miesci sie na klifie . Czy przyjade jeszcze – raczej tak , szczegolnie sprawdzic czy cos sie poprawi z punktow wymienionych wyzej . __label__meta_amb
Piękna kamienica urządzona w industrialny sposób z niesamowitym klimatem . Pokoje przestronne , nowocześnie urządzone , zadowolą nawet najbardziej wybrednych . Widok z okna bezpośrednio na stare miasto - cudowny ! Lokalizacja w samym centrum , dzięki czemu blisko do niesamowicie klimatycznych knajpek i barów . Na miejscu bar , kawiarnia , która zadowoli niejednego kawosza . Zdecydowanie mogę polecić to miejsce wszystkim odwiedzającym Lublin ! __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza mat . 1 - wykł i ćw Ocena : bardziej pozytwyna niż negatywna Wykład = przepisywanie skryptu , Dr Wilhelm jest człowiekiem do bólu skrupulatnym i punktualnym ( choć troche anemicznym ; ) ) . Wszystko dokładnie zaplanowane . Polecam wykład tym co mieli mniej wspólnego z matematyką w swoim życiu . Jak ktoś ma podstawy to ćwiczenia i włąsna nauka mu wystarczą . ćwiczenia . . . Dużo zadań , wyjaśnia wątpliwości , pomoże . Zachęca do zgłasznia sie do tablicy ( bonusowe pkt do zaliczenia ) Ale jak poproszony nie pójdziesz badz zrobisz źle to są i pkt ujemne . . . : ( __label__meta_plus_s
Witam serdecznie . Zacznijmy od tego , że to nie Hotel tylko jak już to hostel przez małe " h " . Dlaczego ? Ponieważ warunki w nim panujące nie pozwalają na to , aby nazwać ten budynek Hotelem . Nie chcę się rozpisywać dlatego przejdę do konkretów : WINDY : są dwie o których włodarze hostelu po prostu zapomnieli . Po pierwsze śmierdzą grzybem , jeżdżą jak chcą tzn . czeka się ok . 10 minut na otwarcie drzwi i przy okazji zacinają się - ewidentny brak serwisu . W tej sytuacji rezerwacja pokoju na wyższym piętrze nie ma sensu . Czyli finalnie odpada w ogóle booking pokoju w tym hotelu ponieważ branie pokoju na parterze lub pierwszym piętrze będzie wiązał się z widokami czysto powojennymi . RODZINY Z DZIEĆMI - kompletnie nie polecam ! problem z windami , grzyb , brud itp.BASEN - żałosny ( woda do kolan . . ) POKOJE - wszystkie śmierdzą kanalizacją . . Nie wiem jakim cudem , poprzednie komentarze były pozytywne ! Pokoje są sprzątane bardzo powierzchownie . Na dzień dobry można zauważyć brud , zniszczone i brudne poduszki . Balkon - zapomniany przez serwis sprzątający . Na plus codzienna wymiana ręczników ( ale to raczej żadna rewelacja tylko standard ) OKOLICA - zatrzymała się chyba w latach 60tych . JEDZENIE - jedyny element na plus . Jedzenie było dobre , świeże , trochę monotonne . ALKOHOL - nie brał em , ale słyszał em że " chrzczony " LOKALIZACJA - do Barcelony bardzo daleko . Do pozostałych miast dojazd ok . 30 minut . Obiektywnie - nie polecam ! Wszyscy goście z Polski i niektórzy goście z Wielkiej Brytanii , którzy byli w tym czasie w hostelu byli tego samego zdania . Szkoda tylko , że 1 na 1000 Klientów decyduje się na napisanie komentarza . Gdyby śmy wiedzieli jaki to " hotel " na pewno nie zdecydowali by śmy się na wakacje w tym hotelu oraz w tej zniszczonej okolicy . __label__meta_minus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Polecam [ / b ] Bezstresowe zajęcia , bardzo sympatyczna Pani . Dopuszcza w zasadzie do egzaminu ( nawet przy kilku nieobecnościach - wystarczy powiedzieć że ma się coś innego do zrobienia w trakcie angielskiego ) . Zajęcia ciekawe , coś się dzieje . Warto . __label__meta_plus_m
Pobyt jak zwykle był bardzo udany . Hotel ten jest jednym z najlepszych obiektów tego typu 4 i 5 * w Polsce . Tym razem jednak dało się zauważyć pewne mankamenty : 1 ) goście hotelowi nie mieli gdzie parkować , ponieważ hotel organizował koncert , na który przybyło wiele osób z zewnątrz ; 2 ) serwis wieczorny najchętniej nie wchodził by do pokoju ; 3 ) odór w części saunowej ( szczególnie w okolicach pryszniców ) , sauna i jacuzzi przez jakiś czas wyłączone z użytku ; 4 ) nierespektowanie przez gości ciszy po godz . 19 w SPA ( obsługa mogła by na to dyskretnie zwracać uwagę ) i dzieci w saunach . Poprawiło się także jedzenie w restauracji " Szósty Zmysł " , w końcu jest w miarę doprawione ! Powyższe drobne uwagi nie wpływają jednak na ogólną ocenę , która od lat jest bardzo dobra . Do zobaczenia ! __label__meta_plus_m
Sonia Village hotel Grecja HalkidikiGodzina 18 : 00 puścił em na tarasie swojego pokoju muzykę z głośnika przenośnego , tak z głośnika przenośnego nie z kolumny dyskotekowej . Po 10 min wybiegł do mnie „ manager ” tego hotelu i kazał muzykę wyłączyć . Spytał em dlaczego przecież nikomu nie przeszkadza . Powiedział , że mam wyłączyć bo takie są zasady . Powiedział em , że to nie cisza nocna . Powiedział , że jak nie wyłączę to wezwie policję . Wyłączył em . Po mniej więcej godzinie w trakcie kolacji został em poproszony o pójście do oddzielnego pokoju w którym ku mojemu zdziwieniu czekała na mnie policja . . . . . Skończyło się na upomnieniu i miłej rozmowie . Ludzie udostępnijcie ten post jak najwięcej . Ten manager to chory człowiek . Tragedia . Załączam jeszcze kilka zdjęć z łazienki w moim pokoju w „ 4 * ” hotelu . Sami oceńcie . Obsługa bardzo miła ale „ manager ” to jakaś farsa . . . Wycieczka all inclusive po 23 trzeba płacić za kieliszek wina . Nie można nawet kupić loda na pokój od razu trzeba lecieć po pieniądze . Klucze zaspawane do karty aby tylko nie zostawić włączonej klimatyzacji . Czuć wszech obecną oszczędność . . . . . Masakra nie polecam tego miejsca ! ! ! __label__meta_minus_m
Wyjazd do Olsztyna zaliczam do udanych , niestety hotel mnie nie powalił , za duży i chyba obsługa nie daje sobie rady z tym obiektem ( chodzi o czystość i ogólny standard ) . Niestety łazience przydał by się generalny remont . Na plus oceniam basen , saunę , jacuzzi ( tylko z tego korzystała m ) oraz na mega wielki plus oceniam jedzenie : ) Nigdzie indziej nie było takiego wyboru podczas śniadań i obiadokolacji . Wszystko było świeże co za tym idzie bardzo smaczne : ) Myślę , że w Olsztynie jest wiele lepszych hoteli i za niższą cenę . __label__meta_minus_s
Hotel w bardzo dobrym miejscu , tego nie można mu odebrać . Lobby bardzo ładne , nowoczesne , to samo dotyczy restauracji . Problem pojawia w momencie wejścia do pokoju . Ciasne klitki , dużo kurzu , noc nie przespana przez katar . Odnośnie obsługi , po to wypełniam online check - in i online check - out , żeby jak najszybciej to wszystko przeszło . Mimo to wymeldowanie jak i zameldowanie zajęło mi po 20 ~ 30 min . każde . Gdyby nie fakt , że powiedział em kobiecie , że wszystkie dane już ma , bo jestem stałym klientem Le Accor i wypełnił em formularz online szła by krok po kroku wszystko . Nie marudził by m , gdyby za to wszystko nie zapłacił 450zł / noc . Za tą cenę wymaga się trochę więcej . __label__meta_minus_s
Wreszcie hotel w którym jesteś gościem , a nie klientem . Perfekcyjne podejście Pracowników do wykonywanych obowiązków . Wszystko załatwiane z uśmiechem i bez najmniejszego problemu . Bardzo dobre , urozmaicone posiłki , produkty świeże . Możliwość zaparkowania swoich rowerów w podziemnym hotelowym parkingu . Hotel idealny do pobytów biznesowych - blisko centrum i można popracować w bardzo przyjemnym otoczeniu . Ale również na pobyt wakacyjny jest świetny ; SPA , wellness , plaża dla dzieci dostępna z hotelu , boisko , plac zabaw , pokój zabaw ( w wakacje animacje ) dla starszych konsole PlayStation . Bardzo rozbudowana infrastruktura wokół hotelu . Polecam jak większość pokój z widokiem na jezioro - bardzo przyjemne wieczory i poranki . Bardzo czysto . Jeśli ktoś wybitnie lubi ciszę to pociągi od drugiej strony mogą trochę drażnić - nam to zupełnie nie przeszkadzało , zważywszy na plusy . Z drobnych uwag czy tez podpowiedzi do zarządzajacych ; - w sezonie letnim natrysk / prysznic przy plaży był by udogodnieniem dla rodziców z dziećmi bawiącymi się w piasku , - książki w biblioteczce o zgrozo : ) kto je zapakował w papier pakowy ( pozycje interesujące ale trzeba przewertować wszystkie książki by odkryć co kryją tajemnicze paczki ) . Podsumowując : można śmiało przyjechać w ciemno . __label__meta_plus_m
Kurs : Pan Wilczyński jest bardzo miły dla studentów . Wykład bardzo fajnie prowadzony Koła : Pierwsze koło : łatwe . Jak coś za mało pkt masz to idz na konsultacje zawsze ci dożuci 1 pkt mnie to akurat uratowało : P do zdobycia 3 x 5 pkt = 15 Drógie koło : łatwiejsze Dr che żeby jak najwięcej ludzi zaliczyło czytał gazete a czasami tylko patrzył co ludzie robią . Gdzie wszyscy sciągali : D 3 x 5 pkt +1 x 4 pkt ( dodatkowe ) __label__meta_plus_m
Polecam wszystkim studentom , ktorzy nie sa orłami matematycznymi , a chcieli by sie czegos nauczyc . Pani dr jest osoba bardzo sympatyczna , przyjazna dla studentow . Tak na wykladach jak i na cwiczeniach przerabianych jest duuzo zadan , ktore potem pojawiaja sie na kolach . zaliczenie przedmiotu u pani Wieslawy to nie zaden wyczyn - zadania sa typowe , podobne do tych ktore sa walkowane na cwiczeniach . warto ztez zglaszac sie do tablicy - nawet jesli czegos nie rozumiesz pani dr chetnie to wytlumaczy . radze tez wybrac sie pare razy na konsultacje , zwlaszcza na te ostatnie przed kolem bo wtedy mozna sie dowiedziec , co moze byc na kole , a czego raczej nie nalezy sie spodziwac . no i jesli zostaniesz " zauw a __label__meta_plus_m
W hotelu 3 - gwiazdkowym do przykrycia dostała m brudny koc okryty częściowo prześcieradłem . W recepcji powiedziano mi , że w całym hotelu nie ma ani jednej poszewki na ten koc czy kołdrę . Po czym wieczorem okazało się , że u mojej koleżanki z drugiej części hotelu taka poszewka była . Mimo to recepcjonistka nie chciała mi wydać 1 poszewki nawet za dopłatą , bo twierdziła , że mają je policzone ( ! ) . Beznadziejne podejście do klienta ! Dodatkowo deklarowany internet w pokoju oczywiście nie działał . __label__meta_minus_m
Novotel novotelovi nie równy . Pokoje stare , łazienki w średnim standardzie i dodatkowo osobna toaleta w pomieszczeniu wielkości szafy . Hotel zbudowany jakby z dykty , słychać wszystko co dzieje się w pokojach sąsiadujących . Woda do picia w pokoju jest już nawet w hotelach oznaczonych dwoma gwiazdkami , niestety nie tu . W hotelu faktycznie jest basen , a nawet dwa ( jeden na zewnątrz ) i może to jest jakiś atut tego miejsca , ja wolę wygodne łóżka i komfortowe pokoje więc basen nie ma dla mnie większego znaczenia . Poza tym hotel mocno przeciętny , wymagający renowacji . Osobom które bywają w innych hotelach tej sieci i z przyzwyczajenia wybiegają kolejny w innym mieście zdecydowanie odradzam . W tych cenach można znaleźć zdecydowanie lepszy standard w Poznaniu . Na mały plus , poprawne śniadanie ( poza kawą ) i menu w restauracji ( podobne do tego z innych hoteli sieci , więc bez szału ale poprawnie ) , zdecydowanie odradzam desery , szczególnie fantazję na temat pavlovej . Deser powinien zostać usunięty z karty w trybie pilnym bo podawanie czegoś takiego to po prostu wstyd . __label__meta_minus_m
Hotel dziwny . . . Obsługa na recepcji nie profesjonalna . Byli śmy z partnerem we dwoje w tym obiekcie poprosili śmy o dwuosobowy pokój dostali śmy jednoosobowy za który zapłacili śmy 300 zł . W pokoju zastali śmy jednoosobowe łóźko komplet ręczników dla jednej osoby udali śmy sie na recepcję wyjaśnić sytuację niestety w ciągu 40 min nie pojawił się nikt . Nie opodal hotelu znajduję się stacja benzynowa na której kupili śmy nie świeźe kanapki i paskudną kawę , którą sprzedawca zrobił z wielką łaską . Chcieli śmy zamówić kolacje w restauracji , ale o godz 21 była juź zamknięta . Śniadanie to wielkie nie porozumienie stół szwecki pusty podano nam śniadanie do stołu koszyczek z paroma kromeczkami starego chleba talerzyk z wędliną i obeschniętym serem źółtym na ciepło do wyboru jajecznica lub parówki kawa w termosie zrobiona duźo wcześniej bo zamiast ciepłej była letnia . Dekoracje hotelu straszą właściciel jest chyba fanem kosmosu . NIE POLECAMY __label__meta_minus_m
3 dniowy pobyt zimą w celu służbowym z grupą współpracowników . Lokalizacja dość ciekawa , blisko płazy ale współczuje letnim kuracjuszom , jak trafią okna na ośrodek chyba kolonijny ( domki z dykty , boisko , ogńisko itp . ) . Jedzenie fatalne , jajecznica jak z proszku , 20 min przed końcem śniadania połowy dań nie ma a 10 min przed końcem obsługa wynosi jedzenie . Obsługa z jednej strony " służalczo " uprzejma ale z drugiej strony niemiła , opryskliwa i pretensjonalna . Próba rozmowy i ustalenia menu dla grupy praktycznie niemożliwa . __label__meta_minus_m
Świetnie prowadzone zajęcia . Bardzo fajny kontakt ze studentem . Na kursie nauczysz się wszystkich podstaw wspinaczki : ) A jeśli już umiesz się wspinać - idziesz na ściankę ( a jest sporo miejsca , gdzie można się wypróbować ) . Nieobecności trzeba odrabiać ( z tego co pamiętam do trzech odróbek nie zmieniało oceny ) . Jeśli masz więcej odróbek ( a jest jakiś ważny powód ) można się było z prowadzącą zajęcia dogadać . __label__meta_plus_m
Przyjechał em na kurs ultrasonografii . Brak ogrzewania w pokojuu . Zmarznięty nad ranem szukał em w szafie dodatkowego koca . Na szczęście znalazł em . Ramo poprosił em o interwencję . W południe przekazano mi że instalacja została odpowietrzony . A nieprawda ! ! ! ! Następniego dnia głośno wyraził em swoje niezadowolenie z faktu braku reakcji . Powiedziano mi , że problem definitywnie załatwiono . Niestety bez rezultatu . ! ! ! ! Wyciągnołem z samochodu śrubokręt i sam odpowietrzył em grzejnik w łazience ! Wystarczyło żeby przy otwartych drzwiach ocieplić atmosferę w pokoju . Do końca mojego pobytu na kursie nikt nie rozwiązał problemu z ogrzewaniem ! , , Tak się traktuje gości w hotelu Artis . Serdecznie radzę omijać , __label__meta_minus_m
w recepcji nie został em obsłużony do końca bo podeszła z boku pani stewardesa i usłyszał em proszę przyjść później . Oferta w internecie nie zawiera śniadania ani parkingu i jeszcze hit dodatkowo 30 , - pln za pokój z klimatyzacją , która działa słabo i prawie się nie reguluje . na śniadanie lepiej wcześniej bo o 9 . 00 zabrakło już pieczonych bananów . __label__meta_minus_s
Fantastyczne pieluszki ! Mimo dwukrotnie wyższej ceny pieluszek niż nieekologicznych zdecydowali śmy się na nie i po 3 miesiącach muszę napisać , że to była najlepsza decyzja zakupowa związana z dzieckiem . Dziecię ma zdrową pupę , bez żadnych wysypek , odparzeń . Ani razu nie użyli śmy żadnego kremu do pupy ( jeszcze mniej chemii i mniejszy koszt ) , a tak naprawdę uważam , ze prawdziwe zaleta to naturalne materiały , ktore nie przyczynią się w przyszłości do żadnej choroby w przeciwieństwie do przepełnionych chemią pampersow . __label__meta_plus_m
Bardzo pozytywne nastawienie do studenta , może dlatego , gdyż jak miał em z nim analize sam był jeszcze studentem ( 5 roku ) . Gdyby nie doc . Górniak na ćwiczenia wogóle nie trzebaby chodzić . W ciągu semestru kilka kartkówek ( nieobowiązkowych , ale zdobywało się dzięki nim dodatkowe punkty ) . Ogólnie pełen luz , sensowne prowadzenie zajęć , nie mam się do czego przyczepić . __label__meta_plus_s
Hotel był czysty , zadbany , obsługa miła . Jedzenie monotonne , ale dało się przeżyć . Drinki w barze bardzo smaczne i tanie . Jedynym mankamentem był głośny pokój . Przez ścianę było słychać wszystko , co działo się obok . Może dlatego , że niektóre pokoje połączone są drzwiami , które nie zostały zamurowane . Złożyli śmy jednak reklamację i w przeciągu 24 godzin zmieniono nam pokój na bardziej cichy , już bez drzwi w ścianie : ) Ogólnie , polecam , hotel warty swojej ceny . __label__meta_plus_m
Przede wszystkim , proszę Państwa , ja nie cierpię seriali , a już szczególnie takich , które się ciągną i ciągną . I po raz kolejny mogę do siebie zastosować stare przysłowie łacińskie errare humanum est , a cokolwiek by m o sobie sądziła , to przecież jestem tylko człowiekiem , dobra - kobietą , jeszcze kilka epitetów mogę sobie przypisać , ale nie w tym rzecz . Nie o mnie chodzi , lecz o serial . A ta produkcja nauczyła mnie , proszę Państwa , cierpliwości . Nauczyła m się tydzień w tydzień czekać na nowe odcinki i patrzeć , jak też scenarzyści prowadzą akcję . Od dwóch lat siadam , patrzę i wiem , że przez 42 minuty będę mogła spokojnie pożyć życiem innych , zobaczyć jak rozbitkowie na tajemniczej wyspie muszą sobie radzić z nowym życiem . Żeby odetchnąć od kłopotów dnia codziennego ( któż ich nie ma ? ) wolę sobie popatrzeć na kłopoty wymyślone . __label__meta_plus_m
Pobyt w pensjonacie oceniam bardzo dobrze . Obsługa miła , jedzenie smaczne , pokoje czyste i wygodne . Budynek znajduje się dosyć blisko morza , więc spokojnie można iść spacerkiem . Do dyspozycji gości są bezpłatnie użyczane parawany i inne sprzęty plażowe . Wielkim plusem jest duży parking i miejsce na grill . __label__meta_plus_m
Świetna lokalizacja , blisko dużego centrum handlowego . Przy opcji BB fajna baza gastronomiczna . Hotel czysty i moim zdaniem elegancki a przede wszystkim cichy . Bardzo dobrze i ładnie wyposażone pokoje , te od ulicy hałaśliwe ale klimatyzacja pozwalała spać przy zamkniętych oknach . Miała m widok na ogród i basen , 6 piętro - wspaniały widok i cisza . Do Funchal można dojść spacerem lub kilka razy dziennie bezpłatnym transportem hotelowym , bez zapisów i bez tłoku . Śniadania smaczne w stylu " angielskim " ale każdy mógł się najeść . Baseny świetne wokół piękny ogród i zadbany teren . . W sumie bardzo udany pobyt . Ludzie , którzy narzekają powinni zostać w domu . __label__meta_plus_m
Słuchawki zakupił em dzięki opiniom na specjalistycznych forach . Pierwsze wrażenia odsłuchowe spełniły wszystkie moje oczekiwania . Nisko schodzący bas , jednak dobrze kontrolowany . Dość szeroka scena muzyczna . Słuchawki nabierają rozmachu przy odsłuchiwaniu z dobrego źródła i dobrej jakości materiału . Podłączone do laptopa ( integra ) , lub smartfona sprawdzają się nad wyraz dobrze . Muzyka brzmi pełnym pasmem . Zakup uważam za całkowicie trafiony . W tej kategorii cenowej myślę , że nie mają konkurencji . Osoby ceniące szczegółowość w muzyce będą bardzo zadowolone . __label__meta_plus_m
W pokoju meble jak sprzed minimum 15 lat . Łóżka niewygodne . Śniadanie - kiepski wybór herbat , kawa - najgorszy sort rozpuszczalnej . Stołówka - ciemna i ponura . Ośrodek ma stęchły zapach . Bardzo dobre wędliny , pasztet . Trafili śmy na wesele , karczma zamknięta . Jedzenie było serwowane w barze na wodzie . Ładny widok na Biebrzę . Obsługa kiepska , za mało ludzi , miotająca się kelnerka ( drobna brunetka w krótkich włosach ) Zabrakło szklanych naczyń ok godz 18 : 30 , herbata serwowana w plastikowych kubkach - ratowała ja tylko cena 2zl . Zabrakło także potrawy regionalnej - kartaczy - o które pyta każdy turysta ! Plus - duże porcje . Dobry żurek i bigos . Ok na max 1 noc . __label__meta_minus_s
Okropne miejsce . O godzinie 8 . 30 brak czegokolwiek do zjedzenia na śniadanie , dopiero na prośbę personel przyniósł jedzenie . Stoły brudne , nawet na prośbę panie nie miały ochoty posprzątać po poprzednich gościach ( tylko roześmiały się w twarz ) były zbyt zajęte sobą . Hotel bardzo głośny . Niezbyt przyjemny zapach na korytarzach . Personel recepcji bardzo uprzejmy . __label__meta_minus_m
Obiekt bardzo duzy , pokoje czyste - przemiłe panie sprzątające , piękny ogród w całym kompleksie , ekipa animatorów bardzo zaangażowana , jedzenie : śniadania na 3 + , kolacje na 4 ( wegetarianie i weganie znajdą coś dla siebie ) . Kelnerzy często zdenerwowani , chociaż się nie dziwię . Recepcja - niektórzy nawet nie wstają z krzesła , jak podchodzi gość hotelowy . brak kontaktu z managerem hotelu ( pytała m 2 razy ) . W lipcu podczas 2 - tygodniowego pobytu odbyły się 4 wesela , co mocno zakłócało gościom hotelowym pobyt . Codziennie wieczorem w lobby pan grał i udawał , że potrafi śpiewać - codziennie to samo . Nie do wytrzymania ! Jakośc all inclusive na poziomie 2 . Po godz . 14 . 00 nie ma możliwości zjedzenia lunchu , pozostają niedobre kanapki , tosty etc . Ciężko znaleźć miejsce przy basenach - " ludzie , mimo zakazu " rezerwują " leżaki od samego rana - brak jakiejkolwiek reakcji hotelu , co jest niedopuszczalne . Hotel na totalnym odludziu , bez samochodu się nie obejdzie . Po deszczu szambo się przelało , zapach był nie do wytrzymania , a starszy pan z recepcji udawał , że nic się nie stało . Ciepła woda w basenach , w porze lunchu cisza spokój . Raz nie było wody w toaletach przy restauracji - nie muszę mówić , co tam się wtedy działo . cóż , zdarza się . Prysznice przy basenie wewnętrznym brudne . Dach hotelu zaniedbany - kiedy chyba coś się tam działo , teraz jest zamknięty . Skandaliczne ceny za wifi , w recepcji działa bardzo słabo . w drugim tygodniu codziennie musieli śmy chodzić do recpecji " namagnesować " kartę , gdyż nie działała . Pokoje z widokiem na morze są nad restauracją - głośno . są również pokoje bardzo nisko - ciemne . Ogólnie cena za hotel nie pociąga za sobą jakości . Szkoda . __label__meta_minus_m
mój partner go uwielbia , w końcu przesypia noce i nie ma rano problemów przez zbyt suche powietrze - u nas nawilżacz chodzi nocą w sypialni ok 11m2 ja by m go najchętniej schowała głęboko w piwnicy - w dzień mi nie przeszkadza ale w nocy bulgotanie na początku i syczenie na końcu przy zmniejszonym przepływie pary = dramat , cicho jest tylko przy pełnym wylocie pary jak już ma mało wody , do tego w pomieszczeniu robi się tak jakoś parno . . . zdecydowanie wole po prostu otworzyć okno + jak na parowy nie jest szczególnie prądożerny + sam się wyłącza przy braku wody - wygląda jak celebryta , czyli bez photoshopa zdecydowanie gorzej ( pojemnik na wodę nie jest z tak ładnego plastiku jak część grzejąca ) z ciekawostek : regulacja przepływu pary polega na zakrywaniu plastikową zasłonką kratki wylotowej __label__meta_minus_s
Wykład prowadzi nawet ciekawie . Ocena jest za obecność , ale trzeba uważać : bardzo nie lubi gadających i zdarzało mu sie postawić przy nazwisku kropke . Jak się pojawiła kolejna to masz nieobecność . Ale nie przeszkadza mu jak nie uważasz , ale musisz siedziec cicho i zajmować się np gazetą itp . Polecam __label__meta_plus_m
Jak nie zaliczysz w kołach warto iść na konsultacje nie poddawać sie , da wam kolejny termin A jak miał eś coś napisane to zaliczy ci Mi zaliczył ze względu na to że : " __label__meta_plus_m
Dr Pluta jest czlowiekiem bardzo milym i zdajacym sobie sprwe z tego , ze cwiczenia z fizyki mogą być trudne . Kolokwia daje w miare latwe , na cwiczeniach jest w miare ciekawie , zaliczyc łatwo , jesli zna się podstawy . Ja mam jednak uraz osobisty , poniewaz obnizył mi ocene za . . . charakter pisma ( sic ! ) . Ale mimo wszystko POLECAM . __label__meta_plus_m
Swoje najleprze lata ma ten hotel dawno za sobą . W pokoju były nieszczelne okna , dochodziły odgłosy trzaskających drwi wejściowych . Jest to moloch , w którym naprawdę trudno czuć się zrelaksowanym . W centrum wodnym woda w basenach miała podejzano żólty kolor i się pieniła . do tego niezbyt świerze zapachy - ogólnie zero możliwości relaksu . Śniadanie - totalna PORAŻKA stare pieczywo , wstrętny napoj kawopodobny , robią jajecznice z mielonego czegośtam twierdząc , że to boczek , tamto szynkaPobyt w tym hotelu przypomina atmosferę dworca centralnego - nigdy wiecej ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Kupił em oryginalne epki bo naczytał em sie jakie to one zaj . . . są . Tak jak szybko kupił em tak szybko pozbył em się ich z wyraźną ulgą , szkoda słuchu na to coś . Bardzo chwalone basy okazały się tępym , mało zróżnicowanym dudnieniem zasłaniającym sporą część pasma . Na średnicy informacji jak na lekarstwo , jakaś pulpa szczebiotów i tyle . Tony wysokie jakieś plastikowe i świszczące , w ogóle podbity przełom góry i środka mogący spowodować przy dłuższym głośnym słuchaniu ból głowy . Nawet techno nie potrafią poprawnie odtworzyć - szkoda na nie kasy bo już wyraźnie lepiej grają ale też nie rewelacyjne se hpm 70 . __label__meta_minus_m
Witajcie Przestrzegam wszystkich przed wyborem tego " hotelu " . W wielu miejscach w internecie zobaczycie go jako 4 * . JEST TO NIE PRAWDA ! ! ! Nie posiadają ŻADNEJ GWIAZDKI ! ! ! , obsługa niekompetentna . Kilka razy wprowadzali mnie w błąd , po przyjechaniu na miejsce totalna ignorancja mimo że był em z 2 , 5 rocznym dzieckiem . W pokoju odór zgnilizny i grzyba , ręczniki jak szmata do podłogi , podłoga obrzygana albo czymś zalana , grzyb w łazience i odpadające kafelki , na wspólnym balkonie dla gości walające się pety i śmieci , pełno Rosjan i 2 kolonie . Nie potrafili zapewnić żadnego ze standardów jaki jest przedstawiany na zdjęciach . Omijajcie ten obiekt z daleka ! ! ! ! ja zrezygnował em tam z pobytu z powodu higienicznych , czuł em się jakby m był w hostelu na trasie Opole Katowice chociaż tam pewnie są lepsze warunki __label__meta_minus_m
Hotel idealny ? Nie do końca . . . Jeden z lepszych pięciogwiazdkowyci hoteli w jakim byli śmy . Właściwie wszystko na wysokim poziomie . Ale pewne niedogodności też były . Minusy : - brak baru nocnego czynnegonp do 2 - 3 w nocy . Piwo można wypić do 24 . 00 a potem . . . ? No właśnie . To duży minus . - sauny : w strefie saun brak miejsca do wypoczynku z kilkoma leżakami . Miejsce na środku do siedzenia tego nie zastąpi . Zalega tam woda . Jest tam też jeszcze gorąco . Można przycupnąć między jedną a drugą sauną , ale po saunowaniu należy poleżeć . Leżaki nad basenem absolutnie temu nie służą , za duży gwar mówiąc delikatnie . Byli śmy w znanym hotelu w Kołobrzegu gdzie takie miejsce było idealne . . . Dla mnie rdzawe zacieki w saunie na suficie są absolutnie do poprawki . Niby ciemno to nie widać . . . a jednak . - brak zupy mlecznej do śniadania np . owsianki , fatalne ciasta . Ale kącik cukierniczy obronił się bezą ! - płatny parking ! Plusy : bardzo dużo , - basen rewelacyjny - cały kompleks , dla dzieci szczególne zjeżdżalnia . - pokój super ( jednak zła wentylacja w łazience ! ) obsługa pokoi też ok . - zajęcia dla dzieci bardzo urozmaicone , przez cały dzień . To rewelacja . Gdyby lało przez cały dzień to dzieci będą zachwycone . . . - Jedzenie i stołówka też bardzo dobre ( minusy wyżej ) , dobra kawa jak na hotele ( zamawiana płatna lepsza ) , brak kolejek do ekspresów bo jest ich kilka ( 5 - 6 ) ! Wybór oszałamiający . Wszystko świeże . Bardzo dobra obsługa kelnerska . Bardzo gustowny wystrój ! Czysto . __label__meta_plus_s
Niewygodny , taki grubasek - praca jednoręczna niemożliwa , dwuręczna też niespecjalnie - zasłania się tylne otwory wentylacyjne . Głośny , kwiczy jak zarzynana świnia . Nie można obrócić głowicy tak aby przełącznik znalazł się w wygodnej pozycji . Plastikowa dolna obydowa przekładni , od strony tarczy , tam gdzie siedzi łożysko . Jedyny pozytyw to wygodna i przemyślana zmiana pozycji osłony tarczy . Leży jako zapsowa , na czarną godzinę . Kupił em Makitę GA5030 i AEG WS 6 - 125 , każda kosztowała mniej niż ta zielonka a są z 5 razy lepsze . __label__meta_minus_m
Najdroższy złom , jaki kupił em . Bardzo głośny bo ma metalową obudowę . Minimalny poziom wody to 1 litr , ale po zagotowaniu takiej ilości wody aby zalać szklankę trzeba bardo mocno przechylić czajnik , a wówczas zaczyna przeciekać wieczkiem . Aby w miarę komfortowo korzystać z czajnika trzeba gotować conajmniej 1 . 5 litra wody , a najlepiej 1 . 7l , co jest absurdalne jeżeli ktoś robi jedną kawę lub herbatę . Taka ilość wody gotuje się długo , więc nie można powiedzieć , że czajnik szybko gotuje w codziennym użytkowaniu , bo aby zrobić jedną herbatę musimy zagotować wodę jak dla 6 herbat aby nalać bez rozlewania . __label__meta_minus_m
Telefon mam od kilku miesięcy . Generalnie nie ma większych wad poza strasznie brudzącym się ekranem - po ok 2h użytkowania cały ekran jest pokryty odciskami palców i kurzem , który ściąga jak budka z kebabem głodnych studentów . Niestety urządzenie posiada całą masę drobnych pierdół , których nie da się zmienić a które wkurzają np . : nieodebrane połączenia pokazywane są jako odebrane i trwające 30s , nie da się przypisać numeru w ' szybkim wybieraniu ' pod klawiszem 1 , posiada dziwne aplikacje , które nonstop wysyłają powiadomienia - support sam nie wie co taka aplikacja powinna robić , niektóre opcje ( np . : synchronizacja kontaktów , auto - update ) działają tylko na wifi nawet jak zezwolimy na ich działanie po sieci kom . , włącza wygaszacz ekranu podczas oglądania filmików i grania w niektóre gry , wibracja jest bardzo bardzo słaba itd . Bardzo zawiodł em się na pomocy technicznej , która w praktyce nie istnieje . Na kilka wysłanych zgłoszeń prawie wszystkie pozostały bez odpowiedzi ( teraz już kilka tygodni ) a w przypadku innych usłyszał em odpowiedź nie wiemy . Nie ma telefonu idealnego , P10 nie jest na pewno jakimś strasznym paździerzem ale polecić go nie mogę . Huawei jako firma popisała się olewaniem klientów * * * * * więc jest to na pewno ostatni Huawei na jakiego się zdecyduję . __label__meta_minus_m
Kto jest mądry nigdy tam nie przyjedzie . Cena na pierwszy rzut oka dobra ale lepiej dołożyć kilkaset złotych i mieć udane wakacje a nie koszmar . Obsługa bardzo dobra ale reszta . . . Jedzenie - katastrofa , zimne , tłuste , każdy dzień to samo i na dodatek jest go mało , wybór " olbrzymi " . Najśmieszniejsze było kiedy Pani ze stołówki dolewała ( na oczach wszystkich ) gorącą wodę do dzbanka gdzie mleko był tylko na dnie . Pokoje brudne , a prysznic - strach wejść . Jeżeli ktoś wybiera się na wakacje z dziećmi tym bardziej ten hotel się nie nadaje , droga 5 metrów od basenu , w nocy nie można spać bo auta cały czas jeżdżą . Krótko mówiąc dno ! ! ! __label__meta_minus_m
Największe wskaźniki wykorzystania pokoi , oscylujące wokół 75 proc . , odnotowały : Amsterdam , Berlin , Hamburg , Londyn , Monachium i Paryż . Wszelkie rekordy bije Londyn , w którym wskaźnik wykorzystania bliski jest 85 proc . , dzięki czemu wyniki hoteli w tym mieście wpływają na wysoką średnią ( 75 proc . ) całej Wielkiej Brytanii . Zestawienie krajów uszeregowane wg wykorzystania pokoi zamykają Włochy , Hiszpania i Polska , których słabe wyniki , mają związek z trudnościami na rynkach wewnętrznych . __label__meta_zero
Obsługa ewidentnie nie nastawiona na osoby przypadkowe przyjeżdżające na weekendowy relaks . Interesuje ich ilość nie jakośc . Zarezerwowali śmy pakiet że spa , masaż i samo spa cudowne , zrelaksowali śmy się całkowicie . Szkoda że potem było tylko gorzej , kolacja , najpierw nikt nic nie wiedział co nam podać . Potem przyszła Pani , która zaoferowała nam menu szefa . W okol dwie grupy miały imprezy , pachniało grillem i dobrym jedzeniem , tymczasem my dostali śmy jakieś resztki odmrażane , gorsze niż w najgorszym barze mlecznym . Sytuację próbowała ratować tylko jedna Pani kelnerka , której bardzo dziękujemy , reszta obsługi była zajęta zajmowanie się sobą , ustawianie tv na mecz i sprawami osobistymi . Czekali śmy na jedzenie około 1 Godz.nie mieli śmy szansę pójść na basen bo na 20 minut po oczekiwaniu na kolację na prawdę się nie opłaciło . Zresztą i tak mimo prośby i tak nie dostali śmy szlafrokow . Hotel olał nasza prośbę o podwójne łóżko i kieliszki do pokoju . Z takim podejściem nie spotkała m się ani w Polsce ani na Świecie . __label__meta_minus_m
Angielski B 1 Jest sympatyczna . Zajęcia wygladaja tak , że dzieli na pary i każe ze soba gadać na zadany temat czasami zrobi cos z książki . Zaliczenie : spokojnie . __label__meta_plus_m
Bristol był najbardziej reprezentacyjnym hotelem Zakopanego . W okresie międzywojennym gościł niemal wszystkie wycieczki zagraniczne , przybywające pod Giewont , a także gwiazdy filmowe , znanych polityków i wojskowych . To tu koncentrowało się niegdyś życie przyjeżdżających na wypoczynek elit . Słynął ze swojej kuchni , wystaw sztuki , a także dancingów , odbywających się na świeżym powietrzu . Po II wojnie światowej obiekt stał się własnością Funduszu Wczasów Pracowniczych , następnie przeszedł w ręce starosty tatrzańskiego , a potem gminy Zakopane . Pierwotnie podjęto decyzję o tym , aby sprzedać „ Bristol ” za 16 milionów złotych , ale wiele osób wskazywało , że transakcji opiewającej na taką kwotę nie uda się sfinalizować . Rzeczoznawca wycenił obiekt na 8 , 736 miliona złotych i tę kwotę , jako cenę wywoławczą , ostatecznie zaakceptowała Rada Miasta Zakopane . Zdjęcie : Dom wypoczynkowy Bristol w Zakopanem . __label__meta_zero
Witam Pralki Ariston są za głośne ! ! ! ! ! ! ! Pierwszą pralke reklamował em wymieniali wszystkie podzespoły po kolei az w końcu wymienili całą pralkę . Nowa pralka tez chodziła zbyt głosno więc reklamował em ją , wymienili silnik , po wymianie którego nic sie nie zmieniło . ! ! ! ! ! ! Technik niestety stwierdził że na jego ucho pralka chodzi dobrze ! ! ! ! ! ! a na moje ucho i uszy sąsiadów ta pralka chodzi za głośno efekt startującego samolotu ! ! ! ! ! ! totalna porazka NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ukłądy dynamiczne - wykład i ćwiczenia Mechanika Analityczna - wykład To jest Szef wszystkich Szefów ; ) Rewelacyjnie tłumaczy , zadania na ćwiczeniach przewidywalne tylko trzeba zrobić zadania z list ! ! ! Na ćwiczeniach bierze do tablicy i naprawde warto chodzić bo nie okrzyczy ani nic z tych rzeczy ale nauczy i potem kaze wpisac przy swoim nazwisku ocene - jak ma sie duzo takich " plus i __label__meta_plus_m
W hotelu Skansen byli śmy tylko jedną dobe . Rzeczywiście architektura obiektu zachwyca . Trzy budynki ; Woda , Ogień i Sacrum . Każdy w podobnych gabarytach , ale innym wykończeniu na zewnątrz . Wspanianiałe lobby , niesamowita sala koncertowa , niezłe baseny , zewnętrzne jacuzzi . Dużo przestrzeni na zewnątrz , otoczenie lasu . Poza tym , lekkie rozczarowanie . Pokój superior z antresolą urządzony meblami oraz tekstyliami z Ikea . W połączeniu z obrazem architektury całego obiektu - tandetnie . Kolejne przykre wrażenie to śniadanie . Po wejściu na salę zastali śmy pobojowisko : resztki jedzenia na podłodze , poprzewracane filiżanki , mokro wokół ekspresu do kawy , nieprzyjemny widok . Nic dziwnego , na sali pracowała tylko jedna osoba . Mieli śmy wrażenie , że zarządzanie hotelem zawodzi na całej linii . A może to brak wyszkolenia personelu ? W trakcie wymeldowywania i dziękowania za gościnę p . recepcjonistka rozmawiała ze znajomymi zamiast z uśmiechem żegnać gości . Przezież to takie normalne ! Wszystkim , którzy się wahaja , mimo tych niedociągnięć polecam . __label__meta_plus_s
Nasze pierwsze wrażenia z hotelu były średnie . Z góry mówię że nie jesteśmy wymagający i zawsze z narzeczoną jeździmy do hoteli 2 i 3 * więc wiemy że nie należy się spodziewać luksusów - zależy nam przede wszystkim na cenie bo w hotelu nigdy nie spędzamy dużo czasu . Obsługa naprawdę miła i pomocna ( prócz kilku wyjątków ) . Hotel jak i całe miasteczko Pefkos nastawione typowo na turystów z Anglii . Nieustannie mieli śmy wrażenie że oprócz Anglików inne narodowości były pomijane i " niezauważane " tj . Polacy , Czesi , Węgrzy . Hotel czysty , jedzenie całkiem dobre ale nieustannie to samo . . po tygodniu wyjazdu mieli śmy problem żeby wcisnąć w siebie mięso mielone przerobione z kolacji na zapiekankę mięsną na obiad na drugi dzień i inne " przeróbki " - na szczęście byli śmy tylko tydzień . Jakie było zaskoczenie że All Inclusive od 2017r . z alkoholi zawiera tylko piwo , wino i lokalny specyficzny alkohol Ouzo . Hotel ratuje ładne położenie i obsługa - polecam dla niewymagających . __label__meta_amb
Kurs : Chemia nieorganiczna 1 - ćw Zajęcia przeprowadzone na wysokim poziomie , zadania dobrze wytłumaczone i rozwiązane . Pani dr Ewa Kordon to bardzo szczególna osoba np : a ) potrafi przetrzymać przy tablicy studenta przez połowe zajęć przy jednym zadaniu , b ) jej zajęcia zazwyczaj są o 7 : 30 , czyżby ona to lubiała , c ) na zajęciach lubi krzyczeć i już po pierwszych ćw . nie mamy ochoty już więcej do niej przyjść . Ale ogólnie są to stereotypy , ponieważ : a ) dzięki Jej naprawde umiem cały materiał , co pozwoliło zaliczyć dużej ilości osób ćw . na 5 b ) prywatnie Pani doktor jest bardzo sympatyczną osobą i miłą , można pożartować . . . c ) da się z nią dogadać , ale nie można podpaść d ) lubi facetów ; ) Ogólnie polecam , ze względu na NAUKĘ . . . __label__meta_plus_m
Do tego hotelu wybrała m się z chłopakiem w maju 2017 . Spędzili śmy tam tydzień . O miejscu nie mogę się wyrażać inaczej , niż tylko pozytywnie . : ) Pokoje : Pokoje były bardzo czyste , sprzątane codziennie . Ręczniki również wymieniane codziennie . Po zamknięciu okien hałas z ulicy nie jest tak dokuczliwy . Położenie : Hotel położony blisko apteki i sklepów , w których możemy się zaopatrzyć we wszystko , czego potrzebujemy na wakacjach . W kwestii hałasu , to hotel jest położony niedaleko plaży i barów , więc nie ma co oczekiwać , iż będzie idealnie cicho , jednak nie jest to też hałas , który uniemożliwiał by sen . Jedzenie : Jedzenie było przepyszne ! Do dziś szukam niektórych przepisów . Obsługa w restauracji bardzo pomocna i niezwykle sympatyczna . Bez problemu można było nawadniać się pomiędzy posiłkami ( co nie we wszystkich hotelach jest takie oczywiste ) . Dodatkowo wybrali śmy się z chłopakiem na wycieczkę zarówno do miasta Zakynthos ( polecam , bo to tylko 40min spacerkiem ) , jak i na wielogodzinną , pieszą wycieczkę przez wyspę i bez żadnych komplikacji ( oczywiście po uprzedzeniu dzień wcześniej ) otrzymali śmy od kuchni pyszne kanapki i wodę na drogę . Jedzenie w restauracji było zróżnicowane , pełne zarówno smacznych dań obiadowych , jak i deserów czy też owoców - brawa dla Szefa Kuchni . A o tak świetnej , dbającej o klienta obsłudze , jak w tej restauracji można czasem tylko pomarzyć . Jedyna rzecz , do której mogła by m mieć uwagi , to woda w basenie , ponieważ była bardzo zimna . Wynikało to jednak z faktu , iż nie jest podgrzewana , a w maju słoneczko nie grzało jeszcze tak , aby basen był gorący . Największą zaletą jest niewątpliwie kuchnia . __label__meta_plus_m
Jeśli szukać pokoi hotelowych to tylko w … Las Vegas . W mieście mającym 584 tys . mieszkańców znajduje się ponad 150 tys . pokoi hotelowych , co oznacza , że jeden pokój przypada na niespełna 4 „ las vegaszczan ” . Mało tego - Las Vegas jest miastem , które ma najwięcej pokoi hotelowych na świecie . Kolejne miejsca na liście miast dysponujących największą liczbą pokoi hotelowych zajmują : Londyn – 123 tys . , Pekin – ponad 110 tys . , Nowy Jork – 90 tys . i Paryż – 79 tys . Słynne ze swych kasyn miasto w stanie Nevada w Stanach Zjednoczonych jest nie tylko mekką hazardzistów , ale również żelaznym punktem wielu wycieczek . Co roku miasto odwiedza 38 , 9 mln gości , z czego 19 proc . stanowią cudzoziemcy . Przychody hrabstwa Clark , w którym położone jest Las Vegas , z samych gier wynoszą 9 , 2 mld USD rocznie . Fot . Las Vegas News BureauMniej znane jest drugie oblicze miasta , które jest również jednym z ważniejszych na świecie centrów konferencyjnych . W ciągu roku w Vegas odbywa się ponad 19 tys . konferencji i spotkań w których uczestniczy 4 , 9 mln osób . __label__meta_zero
Polecam ten hotel - świetny widok , super dojazd . Obsługa hotelu na najwyższym poziomie - czysto i przytulnie . Tylko jeśli chodzi o kuchnie to mam pewne zastrzeżenia - kucharz chyba aspiruje do masterchef-a ale mu się nie udaje . Potrawy ładnie wyglądają ale brakuje im dobrego smaku . Proszę o zmianę kuchni na bardziej regionalną a będę stałym gościem . A i zimna woda w basenie - ale może przesadzam : ) __label__meta_plus_s
Na wykłady nie trzeba chodzić , zaliczenie na podstawie referatu . Jak się go zaprezentuje na zajęciach to wyższa ocena , jak nie to i tak można dostać 4.5 bez większego problemu . Human do odbębnienia , na zajęciach można było grać w karty , wormsy , a może i nawet bierki ; ) Na sali na 150 osób praktycznie nigdy nie siedziało więcej niż 10 studentow ; ) __label__meta_plus_s
Wykłady strasznie nudne , totalna porażka , nie warto przyłazic . Jeśli jednak zdecydujesz się chodzic na wykład to pamiętaj , że na zajęciach trzeba byc punktualnie , bo koleś zamyka drzwi ; ) Koła w kilku salach , na każdej sali pilnuje kilka osób , ale ściagac da rade . __label__meta_minus_m
O podobne wartości wzrosły zajmujące kolejne pozycje na liście : reputacja hotelu i reputacja sieci . Znaczenia dla zatrzymujących się w hotelach , nabrały też takie udogodnienia jak bezpłatne śniadanie ( wzrost z 70 do 73 proc . ) i możliwość późniejszego wymeldowania ( wzrost z 65 do 69 proc . ) . Coraz ważniejsze dla gości są też kryteria związane z bezpłatnym dostępem do Internetu w pokoju ( wzrost z 63 do 75 proc . ) i przestrzeniach publicznych ( wzrost z 45 do 53 proc . ) . Podobnie możliwość obejrzenia zdjęć lub video i przeczytania o hotelu : na jego stronie internetowej ( wzrost z 47 do 52 proc . ) lub na stronach portali - np . Expedia , Travelocity – ( wzrost z 48 do 52 proc . ) , a także na blogach i mediach społecznościowych ( wzrost z 33 do 41 proc . ) . Raport MMGY Global zwraca uwagę na stabilizację lub spadek znaczenia kryteriów agresywnie promowanych w ostatnich latach przez hotele , takich jak : lepiej izolowane akustycznie pokoje , pościel najwyższej jakości , dodatkowe punkty w programach lojalnościowych , czy bezpłatna prasa . __label__meta_zero
To był mój drugi pobyt w Hotelu Prezydent . Jechała m z dobrymi wspomnieniami po poprzednim ale i z ciekawością jak będzie tym razem . I okazało się , że wróciła m jak do siebie ! Oprócz utrzymywania adekwatnego do 4 * poziomu usług hotel wyróżnia panująca tu niewymuszona przyjazna atmosfera , zarówno na recepcji jak i w restauracji , pełna uśmiechów , żartów a jednocześnie skupienia uwagi na potrzebach klienta . Sprzyja to bardzo odpoczynkowi , czuciu się właściwa osobą na właściwym miejscu . Tu nie jest się bezosobowym , to takie własne miejsce w świecie , gdzie się chce przywieźć rodzinę i przyjaciół : ) ) Konkrety : przestronny , ładnie umeblowany pokój , częsta zmiana ręczników i pościeli , szlafroki na basen ; posiłki w formie bufetu , urozmaicone i smaczne ; w czasie weekendu basen czynny do 24 a w saunach tajemnicze zabiegi sauna - majstra - wszystko w cenie pobytu : ) ) Jedyny mankament - za drogie wina do obiadu ; ( __label__meta_plus_m
Hotel o bardzo dobrej lokalizacji i niezłym standardzie , gorzej z obsługą klienta . Mimo , że zgłosiła m w recepcji brak dodatkowego ręcznika i wpisała m to samo w ankiecie , prośby nie uwzględniono , a po wymeldowaniu posądzono mnie o kradzież . . . Radzę więc prośby zdecydowanie i natychmiast w tym hotelu egzekwować . Poza tym do dozwonika Dove dolano mi niefirmowego płynu . Bez komentarza . . . __label__meta_minus_m
Żarówki zmienił em na Narve Rangę Power White jako super oświetlenie . ( Passat b6 soczewkowe lampy ) Generalnie myślał em ze tak bardzo wzrok mi sie popsuł wracając wieczorem z Wrocławia do Kielc ponad 300km miałem wrażenie ze jadę na oślep , zjeżdżał em co chwile na pobocza żeby przepuścić auta które chciały jechać szybciej , w deszczu rzęsistym w nocy jechał em jak na pozycyjnych . Po powrocie myślał em żeby udać sie do okulisty ale w nocy jechał em z kolega , powiedział żeby m włączył światła a ja mu mówię ze mam włączone , z żoną ta sama sytuacja . Żarówki masakra , zmienił em na Ring . . . coś tam 120 % w zlotoczarnym opakowaniu , totalna przepaść na + . Banki nawet są całe pokryte niebieskim kolorem co wg mnie powoduje osłabienie świetlne i daje nieprzyjemna w odczuciu niebieskawą poświatę __label__meta_minus_m
jak na moje domowe potrzeby produkt idealny . i misa z mikserem i 3 - ma końcówkami i maszynka do mięsa jak i malakser w okresie przedświątecznym spisały się znakomicie . ciasto drożdżowe wyrobione idealne , inne ciasta też super ( nawet kruche ) mak zmielony bardzo szybko - niestety brak wyboru sitek jest dość odczuwalny - dobrze , że spasowało sitko od ręcznej maszynki do mięsa - popularnej 5 . Szybko się go składa - chociaż pierwsze złożenie wszystkich części ( z dość ubogą instrukcją ) przysporzyło trochę myślenia i kombinowania - później było już tylko lepiej . polecam każdej Pani domu ! ! __label__meta_plus_m
Hotel położony z dala od lotniska - ( cena za taxi w sobotni wieczór jakieś 54 zł ) . Przy hotelu znajduje się parking , udogodnienie dla podróżujących samochodem . Ładny widok z pokoju na ogród i basen . Szybkie zameldowanie i wymeldowanie . Miła obsługa . Jedzenie w restauracji ( kolacja ) dobra , ale ceny troszkę za wysokie ( zwłaszcza na polską kieszeń ) . Śniadania natomiast podstawowe bez szaleństw . Wyposażenie pokoju podstawowe . Nie było suszarki do włosów , ani deski do prasowania . Plusem był czajnik - ( saszetki z kawką i herbatą ) . Minusem natomiast słabe wyciszenie pokoju oraz brudna i dziurawa poszewka na kołdrę . Po zgłoszeniu do recepcji informacji o brudnej pościeli zaproponowano nam zmianę pokoju , ale z uwagi na nasz późny przyjazd stwierdzili śmy , iż nie zmieniamy pokoju wystarczy by ktoś zmienił pościel - co też zrobiono . __label__meta_amb
Ciesze się że każdy tu jest zadowolony z pracy irobota za , nie małe pieniądze , sam jestem posiadaczem irobot 870 z poprzedniej serii i po latach użytkowania pragnę ostudzić trochę ach i och . Kupił em mój jako nowość i po 3ch latach użytkowania dziś nie kupił by m go ponownie . Na dzień dzisiejszy akumulator starcza na jedno pomieszczenie , jezdzi tak dlugo az nie ma juz pradu na powrót i się wyłącza . , oczywiście można kupić nowy , koszt to 300zl . Sam odkurzacz był w serwisie raz bo nie widział stacji dokującej i od tego czsu zaczęły się kłopoty , drobne ale były . Np . jadąc wzdłuż ściany przerwał nagle i postanowił jechać gdzieś indziej i już nie wrócił do tego miejsca , kiedy indziej poświęcił 15 minut na kwadrat 2x2 i później reszta odkurzona byle jak i . . . . . . . . Koniec bo czs odkurzania się skończył . Poprzednio przed przeszkodą robot tracił prędkość dziś uderza całą siłą . Dzwonił em do serwisu czy nie zmieniali coś w oprogramowaniu ale oczywiście nic nie zrobili ale im nie wierze bo irobot już nie był ten sam . Jest więcej dziwnych zachowań ale już starczy pisania . Osobiście za takie pieniądze nie kupił by m go jeszcze raz bo nie jest tego wart . Dodam że wszędzie mam panele a z dywanem słabo sobie radzi , pozdrawiam __label__meta_minus_m
Ten hotel na pewno nie zapewnia standardu 4 * , to co oferuje to solidne 3 * względnie nawet 3 * + , ale nie 4 . Nowy budynek , ale dość tandetny , ściany wystarczająco cienkie , by dało się dosłyszeć sąsiadów . Wszystko wygląda w miarę przyzwoicie , ale widać , że za kilka lat ten hotel nie będzie zbyt przyjaznym miejscem . Dziwaczny system w pokoju , który w momencie gdy wyłącza się główne oświetlenie wyłącza automatycznie wentylację / klimę . Obsługa niestety niezbyt sympatyczna , bez doświadczenia i praktyki - przy zameldowaniu musiałem się naczekać , pomimo obecności 3 osób , Dwie panienki obsługiwały jedną klientkę , po chwili doszedł kolega , który niby chciał mnie zameldować , ale gdy tylko dojrzał , że jego koleżanki już pomału kończą , odpuścił , stwierdzając , że zanim on się zaloguje do systemu … . Jak na hotel 4 * to po prostu żenada . Może kluczem do tajemnicy jest to , że hotelu nie prowadzi Orbis ale firma o nazwie " Hotele ekonomiczne " ? I w sumie to się zgadza - Novotel w Łodzi prezentuje poziom usług hotelu ekonomicznego , ale na pewno nie 4 * . __label__meta_minus_s
Ten hotel , czasy świetności ma już dawno za sobą . Plamy na wykładzinie , odrapane ściany , zniszczone meble , dziury w firankach , ale najgorsze jest to , że jest STRASZNIE BRUDNO ! ! ! Nikt nie sprząta ! ! W ciągu 5 dni nie widziała m żadnej sprzątaczki . Już nie chodzi o pokój , w którym mieszkali śmy , ale w ogóle o hotel . Brudne podłogi , ściany , wykładziny . Toalety ogólnodostępne sprzątała raz recepcjonistka : ) Obsługa niemiła , wszystko mieli gdzieś ! ! A na śniadanie stara , obślizgła wędlina . Koszmar ! ! ! Kulki dla dzieci to już prawdziwy syf ! ! ! ! ! Brudno , pozalewane ściany , śmieci między piłeczkami . Dodatkowo podarte siatki zabezpieczające , dziurawe przejścia , trampolina z wyrwanymi sprężynami . Naprawdę bezpieczeństwo i higiena były na ostatnim miejscu . ZDECYDOWANIE NIE POLECAM TEGO MIEJSCA ! ! ! ! ! ! Jeszcze nigdy nie widziała m takiego hotelu . __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenia bardzo fajne . Caly teren zamku i klimat tego miejsca super . Recepcja jak i restauracja bardzo ładne . Ale gdy weszli śmy do naszego pokoju czar prysł . Pokój z czasow komuny . Brązowe kafelki i wanna . Dwa stare łóżka i telewizor . Chotel ma wielki potencjał ale wymaga remontu i to zaraz . W ofercie hotelu jest pływanie gondolami . Szkoda czasu . Lepiej kajakiem popłynąć bo daje więcej emocji . Jedzenie jak i personel super . Na wielki plus zasługuje lokalizacja . Samo centrum miasta . A jeśli trafi się na dzień w którym jest wesele na zamku to mozna zapomnieć o spaniu . __label__meta_amb
Hyatt podnosi standard wyposażenia pokoi wprowadzając telewizory ze zintegrowanym centrum interaktywnej rozrywki i wirtualnym concierge we wszystkich hotelach w Stanach Zjednoczonych , Kanadzie i na Karaibach . System działa już w 1 , 8 tys . pokoi w hotelach Hyatt Regency New Orleans , Andaz 5th Avenue w Nowym Jorku , a także w Hyatt Regency Denver Tech Center . W ciągu dwóch lat nowa technologia pojawi się w ponad 60 tys . pokoi w Ameryce Północnej , poinformowała Hyatt Hotels Corporation . W ramach przygotowań do wprowadzenia nowej technologii Hyatt zbadał jakie technologie mogą zaspokoić potrzeby i oczekiwania hotelowych gości . Wynikało z nich , że chcą korzystać z takich samych a nawet lepszych rozwiązań , niż posiadają w swych domach , przy czym konsekwentnie wymieniano : bardziej zróżnicowany zestaw kanałów tv , interaktywny przewodnik po programach , przesyłanie wideo , gry , możliwość podłączenia przenośnych urządzeń do telewizora , dostępu do informacji hotelowych oraz możliwość zamawiania usług hotelowych . Wprowadzane przez sieć Hyatt rozwiązania pozwalają na indywidualne powitanie gości w pokoju , przeglądanie Internetu , zarządzanie dokumentami i ich drukowanie , tworzenie arkuszy kalkulacyjnych i prezentacji , składanie zamówień na usługi , jak sprzątanie , dostarczenie nowych ręczników i szlafroków , czy dokonywanie rezerwacji stolików w restauracji . __label__meta_zero
Długo zastanawiała m się nad wyborem noży kuchennych . Zależało mi na komplecie noży ze stojakiem takich które swoim wyglądem będą pasowały do wystroju nowoczesnej kuchni . W oko wpadły mi komplet Berghoffa seria Cook & Co, p om i __label__meta_plus_m
Prasuję tym żelazkiem przeszło rok , więc nie jestem świeżą fascynatką nowego sprzętu . Moje zarzuty do żelazka : 1 . Nie jest lekkie i poręczne jak twierdzą niektórzy ( być może opłaceni ) klienci . Jest na tyle ciężkie że prasowanie w pionie wymaga żelaznej ręki . Jednorazowo wyprasuję jedną sztukę odzieży . Dodatkowo źle jest umiejscowiony przycisk prasowania pionowego , nie lubię tego używać . 2 . Funkcja samoczyszczenia z kamienia działa - nie działa . WIELOKROTNIE po wypłukaniu blaszki , która ma zbierać kamień żelazko wyrzucało pozostały osad w trakcie prasowania , nie wiedzieć czemu zawsze robi to gdy prasuję białe koszule , otrzymuję biało - żóltawe plamy jakby z mleczka kamiennego , łatwo spieralne , ale jednak koszule muszą wrócić do pralki 3 . Jak ktoś już pisał mitem jest że wystarczy z jednej strony tkaninę pociągnąć żelazkiem , takiego cudu nie zaobserwowała m Są też plusy : 1 . Prasuje ładnie 2 . Szybko się nagrzewa 3 . Nie niszczy tkanin 4 . Ogólnie lubię go , w porównaniu z klasycznym żelazkiem jest fajniejsze , pracuje stabilnie , stare żelazka zwykle ok kilku pierwszych miesięcy prasowały efektywnie , potem z każdym miesiącem grzały coraz słabiej , teraz w końcu nie narzekam __label__meta_plus_s
Bardzo przyjemny hotel , położony w lekko ponurej okolicy , ale po wejściu do środka nie ma to absolutnie znaczenia . Wiele miejsc parkingowych , świetna i bogato wyposażona strefa wellness . Bardzo dobry masaż . Jedyny mały minus - niewielki basen , typowo rekreacyjny - dla nas był wystarczający , ale dla osób , które lubią trochę więcej popływać mógł by to być problem . Bardzo blisko do Rynku i do Zamku . Byli śmy zimą , ale od razu widać , że latem było by tam o wiele przyjemniej - np . altana przy restauracji jest bardzo duża i w zieleni musi wyglądać imponująco . Ogólnie - hotel z pewnością wart polecenia ! __label__meta_plus_m
Byli śmy w tym hotelu z rodzinna na weekend . Dostali śmy pokój z widokiem na ogródki działkowe , a rodzice na bloki . Widok z hotelu tragiczny . Na basen maja wstęp osoby spoza hotelu , jest bardzo tłoczno . Jedzie słabej jakości ( czuła m się jak na stołówce ) . Jedzenie w restauracji głównej bardzo słabe , kelnerzy nie wiedza co się dzieje . Kiedy pytała m o coś obsługę odpowiadali : pracuje tu pierwszy dzień . Nie polecam tego hotelu nikomu , nasz pobyt się nie udał . __label__meta_minus_m
To już nasza druga wizyta w tym miejscu . Pierwszy raz był to weekend majowy z 3 latka . Niestety wtedy pogoda nas nie rozpieszczała i w domku było zimno . Dostali śmy farelkę . Tym razem wybrali śmy domek 6 osobowy gdyż podróżowali śmy w większej grupie . Niezmiennie atutem jest rozległy zielony teren , bliskość do kompleksu Zatorlandu jak i Energylandii . Smaczne jedzenie w karczmie choć muszę z przykrością stwierdzić ze śniadania w pakiecie dość ubogie i mało zorganizowane jeśli chodzi o oczekiwanie na coś ciepłego . Ale w stosunku do ceny nie mam uwag . Polecamy w trakcie dobrej pogody i jeśli celem są pobliskie parki . Na przedłużone weekendy idealne miejsce żeby spędzić miłe chwile przy grillu , które są dostępne na terenie z dziećmi , o nudę trudno . __label__meta_plus_s
Sam hotel , obsługa , jedzenie rewelacja . Dodatkowo czysto , brak robaków . Jedyne do czego mogła by m się doczepić to stare meble w pokojach oraz to , że hotel znajduje się na wzgórzu , co może być męczące wracając z plaży w ponad 30 stopniowym upale . Mam nadzieje ze kiedyś ulegnie to zmianie . Jednak z całym sercem polecam ten hotel . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy tu jedną noc w drodze powrotnej z Czarnogóry . Hotel położony nieco poza ścisłym centrum ale łatwy do zlokalizowania dobrze oznakowany dojazd . Pokoje czyste , nowocześnie urządzone i przestronne . Dobra lokalizacja do biegania i aktywności fizycznej . WiFi OK . Śniadanie serwowane do stolika OK , może jak na 4 gwiazdki nieco skromne ale smaczne . POLECAM na 100 % warto się zatrzymać . Konkurencyjna cena : ) __label__meta_plus_m
Miałem okazję być latem oraz zimą i w każdym wypadków było bardzo dobrze , no może z pewnymi uchybieniami . Przede wszystkim dobra kuchnia , zarówno dania serwowane jak i śniadanie . Pokoje różnią się standardem . W starym skrzydle wymagały by już odnowienia , chociaż wszystko są na dobrym poziomie , z kolei w nowym są świetne . Jedyna istotna uwaga , dotyczy pokoju superior . Z uwagi na duże mrozy mieli śmy zimo w łazience plus okna były nieszczelne . Obsługa starała się pomóc ale pewnych niedociągnięć nie da się przejść . Spa oraz basen z widokiem są rewelacyjne , choć dla małych dzieci się nie nadają . Jedyną możliwością jest bardzo mały brodzik , ale to za mało . Największą atrakcją zimową jest Jaworzyna będąca zaraz poniżej hotelu , a letnią możliwość wyjścia bezpośrednio w góry . Do Krynicy 10 - 15 minut samochodem , taksówką czy busem . Wrócimy ale już nie do pokoju superior . __label__meta_plus_s
Podczas , gdy w Stolicy jest ich dziewięć , to w grodzie Kraka o jeden więcej . Wprawdzie krakowskie hotele są mniejsze , niż stołeczne – statystyczny obiekt tego rodzaju oferuje gościom niespełna 67 pokoi wobec niemal 167 pokoi w statystycznym hotelu warszawskim , ale trudno powiedzieć , by gigantomania była zaletą dla turysty . Jest nią natomiast niewątpliwie dla przedsiębiorcy hotelowego , bo hotele dysponujące większą liczbą pokoi , czy miejsc noclegowych , szczególnie w przeliczeniu na jednego pracownika hotelu , są zwykle bardziej efektywne . W sumie Kraków dysponuje 8 540 pokojami w hotelach , a Warszawa 11 354 . __label__meta_zero
No rzeczywiscie , gosciu wymagajacy i to bardzo . Moja stycznosc z jezykiem C + + jest dosc marna , ale zaliczylem i sporo sie nauczylem . Przyznaje , na konsultacje latalem , ale oplacalo sie ; ] __label__meta_plus_s
Pobyt weekendowy na początku września . Pogoda dopisala więc w pełni wykorzystali śmy uroki tego miejsca . Malowniczo położony hotel , wokół zieleń lasu , niewielkie jeziorko . Na malej wyspie restauracja Gościniec , z przytulnym wnętrzem . W niedalekiej odległości znajduje się małe zoo i fokarium . Dodatkową atrakcją jest park linowy , ale z racji lęku wysokości nie korzystała m . Pokoje male ale przytulne , czyste łazienki wyposażone w suszarki ( reczniki , szlafroki ) . W pokoju brak klimatyzacji i lodówki . Wyżywienie bardzo smaczne , serwowane ze smakiem , obsługa miła i pomocna . Ze spa nie korzystalam . Basen niewielki ale przyjemny ( nieco za mocno chlorowany ) , w nim jacuzzi , obok kilka rodzajów saun . Reasumując bardzo relaksujący wypad . Raj dla dzieci . Polecam z całego serca . __label__meta_plus_m
Kurs : Algebra z Geometria Analityczna 1 Ocena : Moze byc . Liliana jest niewatpliwie zakrecona i przepada za " ambi t __label__meta_plus_s
Sprawdźmy , czy usługi , takie jak sauna , posiłki , parking nie są dodatkowo płatne . Zaszeregowania obiektu do odpowiedniego rodzaju i kategorii dokonuje marszałek województwa , który również sprawdza czy przedsiębiorcy przestrzegają określonych wymagań . Wykaz obiektów hotelarskich możemy sprawdzić w specjalnym rejestrze . WymaganiaW hotelach i motelach pięcio - , cztero - i trzygwiazdkowych w każdym pokoju musi znajdować się łazienka , zaś w przypadku pensjonatów tylko w tych , które posiadają pięć lub cztery gwiazdki . Tylko cztero - i pięciogwiazdkowe hotele i wszystkie motele muszą zapewnić klientowi parking strzeżony , garaż strzeżony bądź strzeżone miejsce parkingowe . __label__meta_zero
Na zaliczenie trzeba było przeczytać książke : ! : na podtsawie której trzeba było napisać esej : shock : Mało tego , musiał być pisany samemu ( system kontroli autorstwa : x ) Doktor baaardzo chciał nas namówić do aktywnego udziału , uwielbia polemizować , niestety moja grupa była średnio chętna do współpracy : ) Natomiast same wykłady były ciekawe i mimo że zapisał em się z myślą spania w tym czasie , to prawie na każdych zajęciach uważnie słuchał em ! Jednak bumelanci będą niezadowoleni . . . __label__meta_plus_s
Słuchaweczka Tania ( mi się udało zakupić w tesco za 22zł ) , przyzwoity czas pracy , jakość dźwięku wystarczająca , jednak przy głośniejszym ustawieniu słyszalny pogłos ( echo ) przez rozmówcę , pałąk na ucho nie w każdym uchu leży wygodnie i stabilnie lubiąc się wysuwać . Ładnie się paruje z dwoma telefonami , szybkie wybudzenie działa prawidłowo , regulacja głośności tylko w telefonie . W tej cenie polecam , a dla bardziej wymagających proponuję poszukać czegoś lepszego , bo tutaj brakuje jednak : - innego uchwytu dousznego - wskaźnika naładowania akumulatorka na telefonie - współpracy z aplikacjami audio - wyciszenia dźwięków z otoczenia . __label__meta_plus_s
Opinię może wyrazić dzisiaj każdy i jest to jego święte prawo . „ Odpuszczając ” internet przestajemy jednak nad nimi panować . Szkoda , ponieważ przy pomocy dzisiejszych narzędzi - aplikacji jesteśmy w stanie dużą ich część okiełznać . Tym samym , samodzielnie budować naszą reputację . Wiadomo , że opinie o hotelu mają wpływ na jego popularność . Szeroko rozumiana reputacja hotelu w wielu kanałach komunikacji w internecie w znaczny i bezpośredni sposób wpływa na nasze wyniki finansowe . Ponieważ skorelowana jest z naszą popularnością , zainteresowaniem naszymi usługami , obłożeniem , poziomem cen , przychodem oraz oczywiście potencjalnym zyskiem . Platformy rezerwacyjne OTA w ciągu ostatnich kilku lat całkowicie przewartościowały procesy sprzedaży pokoi hotelowych . Zarówno w internecie jak też tradycyjnymi kanałami . To one wyznaczają trendy i rozwiązania do których hotele , jeśli chcą być nadal konkurencyjne , niestety muszą się dostosować . __label__meta_zero
Skusił em się na ten pensjonat , gdyż potrzebował em taniego miejsca na trzydniowy pobyt w Poznaniu . Nawet wziąwszy pod uwagę fakt , iż jestem doświadczonym podróżnikiem i lubię spartański tryb życia , to miejsce było najgorszym , w jakim kiedykolwiek przyszło mi nocować . Obsługa nie zna ani jednego słowa po angielsku i komunikowała się ze mną za pomocą smsów , pytając o to , kiedy wyjeżdżam i informując , gdzie mam zostawić klucze … Cela , którą mi przydzielono znajdowała się naprzeciwko łazienki i za każdym razem , by się tam dostać , musiałem przejść przez recepcję . Niezbyt miło , kiedy chce się wziąć prysznic lub udać do toalety . Umeblowanie stanowiły tanie meble w stylu Ikei , a skrzypiące łóżko nie dało mi zmrużyć oka pierwszej nocy . Następnej nocy położył em materac na ziemi . Wtedy zorientował em się , że potłuczone szkło zostało zamiecione pod łóżko - personel sprzątający niespecjalnie się przejmował , mogło tam leżeć od dłuższego czasu i całkiem możliwe , że nadal tam leży . Najgorsza ( i najśmieszniejsza ) przygoda zdarzyła się , gdy wrócił em po dniu w mieście i zastał em spory tłumek przed budynkiem . Jeden z gości zamknął się w środku . Po 50 minutach zjawił się właściciel , wszedł przez okno z tyłu budynku i otworzył frontowe drzwi . Był em już wtedy nieźle zmęczony ( z rynku do hotelu idzie się 35 minut piechotą ) i dziękował em Bogu za materac na podłodze . Nie myślał em wtedy o rozgardiaszu na ulicy ( chińska restauracja kilka domów dalej i sklep nocny ) , który nie pozwolił mi na choćby minutę snu . Jeśli nie jesteś przyzwyczajony do nocowania w dżungli i nie masz ochoty na paskudne przygody , unikaj tego miejsca za wszelką cenę . Został eś ostrzeżony . __label__meta_minus_m
Przybyli śmy z rodziną na krotki wypoczynek . Przywitano nas bardzo miło . Apartament przestronny ale odrobine zmęczony stan jego . Drzwi wejściowe ze szparami na dole i u góry . Dźwięk z zewnątrz włazi jakby były otwarte . Łazienka fajna bo duża . Prysznicowa słuchawka zakamieniona . Fugi miejscami wylatują . Spodziewamy się znacznie więcej za te pieniądze i 4 * . Bawialnia dla dzieci super . Dodatkowa w restauracji . Sa animacje . Restauracja podaje dobre i urozmaicone dania . Kelnerzy starej daty czasem zaskakują podejściem z epoki Gomułki . Fotele na hallu z widocznymi elementami zużycia . Fajne baseny . Szkoda ze strefa saun nie jest wydzielona i bardziej zaciszna . Strefa masarzy bardzo zacna . Proponuje zatrudnić więcej masażystów bo Panie nie dadzą rady zrobić poprawnie 10 klasycznych dziennie . Dla mnie hotel na 3 * z zapasem , ale do 4 potrzeba inwestycji i odświeżania a nie spoczywania na laurach tłumacząc sobie że w okolicy nie ma konkurencji na podobnym poziomie . __label__meta_minus_s
Ten hotel to totalna porazka . Dostalismy klucze do pokoju bylismy tam moze z godzine i musielismy zmienic pokoj bo nie dalo sie wytrzymac tego halasu z ulicy . Pani recepcjonistka bardzo mila zmienila nam pokoj odrazu . W nastepnym pokoju pilot nie dzialal , brodzik byl zapchany , smrod z kanalizy , brudne sciany jak i zaslony . Po zmianie pokoju dalam sobie spokoj bo balam sie trafic na cos gorszego . Bylismy w hotelu 2 noce i ani razu nikt nam nie posprzatal pokoju ani nie zmienil recznikow mimo ze lezaly na podlodze . Zadzwonilam na recepcje mila pani recepcjonistka powiedziala ze zaraz doniesie reczniki , tak tez zrobila . Gdy juz mialam sie myc otworzylam reczniki ktore nam dala i az mnie zamurowalo . Reczniki z plamami , dziurami poprostu obrzydlistwo . Odpuscilam sobie dzwonienie i zeszlam sama na recepcje , widac bylo ze recepcjonistka byla wykonczona tymi calymi skargami i wcale jej sie nie dziwie bo to nie jest jej wina tylko szanownego pana dyrektora ktory nie umie ogarnac tego burdelu . Sniadanie naprawde slabe , nigdzie gorszego nie jadlam . Sprzataczki ktore spotkalam na korytarzu w tamte dni nie zbyt uprzejme ani dzien dobry ani nie spojrza gdy ktos idzie . Rozumiem bardzo zajete bo nie mialy czasu posprzatac naszego pokoju ale zeby w korytarzu kucac i na telefonie siedziec to czas byl . Przez sciany wszystko bylo slychac dziwne dzwieki z korytarza jak i smiech i glosnie plotkowanie sprzataczek . Tragedia . . . O zamykaniu i wyciu alarmu drzwi nie wypowiem sie . Mozna byloby naprawde duzo napisac o tym " wybitnym " hotelu , jednak najgorsza rzecza jaka zobaczylam bylo zastawione wyjscie awaryjne duzym wozkiem z brudnymi szmatami na dolnym pietrze tuz przy pokojach konferencyjnych . Widze ze bezpieczenstwo gosci przedewszystkim . . Naprawde zenujace dobrze ze recepcja ogarnieta i chetna do pomocy . __label__meta_minus_m
Organizowali śmy w Hotelu Camelot przyjęcie weselne . Korzystali śmy również z noclegów . Hotel jest bardzo dobrze przygotowany do przyjęcia gości weselnych , w naszym przypadku wesele było na ok . 120 osób . Obiekt jest zadbany , biała sala elegancka , niewiele potrzeba żeby ją ładnie przystroić . Właściciele konretni , starają się spełnić wszystkie oczekiwania klientów . Obsługa miła ( szczególnie Pan Sebastian ) , choć wiadomo , że przed tego typu imprezą trzeba powiedzieć głośno czego się oczekuje . Jedzenie bardzo smaczne . Pokoje hotelowe nowoczesne , zadbane , czyste . Polecamy również przy organizowaniu dużej imprezy wyjnająć dodatkowo lobby - świetna sprawa , można zapewnić obsługę profesjonalnego barmana . Generalnie obiekt jest naprawdę na wysokim poziomie . Polecam , zarówno na duże imprezy , jak i kameralne wyjazdy do Szczawna Zdroju . __label__meta_plus_m
jak wyżej - najlepsze wprowadzenie do c + + nawet dla ludzi zupełnie zielonych w temacie . __label__meta_plus_m
Jedyną grupą hotelową , która odnotowała spadek jest niemiecka TUI Hotels & Resorts . Jej potencjał zmniejszył się o 3 hotele z 835 pokojami , co jest związane ze sprzedażą nieruchomości hotelowych przez partnerskie wobec TUI firmy w przeżywających kryzys Grecji i Hiszpanii . „ Rynek europejski stał się ofiarą permanentnej restrukturyzacji , która prowadzi do eliminacji tysięcy przestarzałych pomieszczeń , które przestały odpowiadać potrzebom rynku . Ich wymiana przez sieci na nowoczesne jest tylko częściowa . Udział grup hotelowych , mimo kurczenia się rynku , rosną . Rozwój franczyzy prowadzi do zwiększania liczby obiektów i pokoi w sieciach kosztem hoteli niezależnych . Możemy pogratulować sobie tak znacznej poprawy produktów , dzięki podniesieniu standardów , jednak istnieje silna potrzeba nowych inwestycji , by uniknąć deficytu na głównych rynkach turystycznych . __label__meta_zero
Spośród szlifierek METABO WQ1400W , Hitachi 1500W G13VA , SKILL 1200W to Dewalt okazal się być najlepszy . Choć mi pracuje się lepiej z METABO bo jest poręczniejsza , to pracownik woli DEWALTA , bo sie nie przegrzewa i jest zwyczajnie mocniejszy ( a to też 1400W ) Mam ją może z rok i już 3 raz wysyłam na serwis ( nadzwyczaj sprawnie i szybko działa ) Zaznaczyć trzeba żę pracuje duuużo i ciężko . Najczęściej z przystawką do satynowania a to są duże obciążenia . Polecam , jednak DEWALT i tak lekko przed . Hitachi nie dość , że zdecydowanie droższy to system regulacji obrotów przy obciążeniu świruje . __label__meta_amb
Hotel usytuowany w pięknej okolicy , nad brzegiem jeziora . Okazały budynek - kiepski , słabo oznaczony dojazd ( droga polna , wyboista , prowadząca nie wiadomo gdzie ) , Z zewnątrz budynek niczego sobie , dość obszerny ale w środku . . . . jest winda , ale nie działa , parter nawet nieźle się prezentujący ale juz drugie piętro . . . kicha , pokoje z wyjściem na taras . . . ale zastawionym łóżkiem Nawet w niektórych pokojach wanna ale bez możliwości zatkania odpływu ( no chyba , że pozostaje pięta . . . ) Woda ciepła - loteria , czyli może uda się wstrzelić Jedzenie mocno słabe . Jedyne co było ok . to wygodne łóżko z czysta pościelą i ręcznikami . __label__meta_minus_s
Siła nabywcza w Polsce jest jednak niższa niż w innych krajach Europy Zachodniej , co czyni szczególnie atrakcyjnymi i opłacalnymi inwestycje w obiekty budżetowe i ekonomiczne . Hotele klasy średniej oferują stosunkowo wysokie standardy zakwaterowania i usług w rozsądnych cenach . Christie + Co zwraca uwagę na ubiegłoroczne inwestycje : sprzedaż hotelu InterContinental w Warszawie , wejście Takami Holding do hotelu Europejskiego w celu modernizacji i otworzenia obiektu w ramach luksusowej sieci Raffles , sprzedaż hoteli Polonez w Poznaniu i Mercure Kasprowy w Zakopanem przez Orbis SA . W związku z intensywną promocją Euro 2012 oczekuje się zwiększenia zainteresowania polskim rynkiem ze strony inwestorów zagranicznych , zwłaszcza z Bliskiego Wschodu , Azji i Afryki Południowej . Wyzwaniem pozostaje natomiast finansowanie nowych projektów hotelowych , szczególnie w przypadku kredytów w euro . Poziom wysokości udzielanych kredytów do wartości ich zabezpiecznia zawiera się między 60 - 65 proc . Przy czym banki preferują finansowanie obiektów z segmentu budżetowego i ekonomicznego . __label__meta_zero
Wykłady pana Wadowskiego są tak przekozackie , że kiedyś będę na nie chodził nie będąc zapisanym - mówi bardzo ciekawe rzeczy i w ogóle jest to fajna osoba . Listę obecności każdy sobie sam zaznacza , więc można wałować [ chyba ] . Wykładowca sam proponuje i pożycza książki na podstawie których pisze się wypracowania . Natomiast jest z pewnością wymagający i surowy - ja jednak bardzo polecam , dał mi dużo do myślenia ! ! ! __label__meta_plus_m
baseny ok , jedzenie ok , praktycznie brak plaży , niestety brak animacji w hotelu dla rodzin z dziećmi to duzy problem , tym bardziej że były one reklamowane . Hotel położony z boku miejscowości , spacerem 20 minut do centrum . Dobra baza wypadowa do zwiedzania samochodem całej wyspy . __label__meta_plus_s
Idealna lokalizacja , profesjonalna obsługa , pokój czysty i zadbany jednak bardzo nieszczelne okna ! Strasznie wiało , aż unosiły się zasłony przez co w pokoju było zimno . Podmuch powietrza wiał mi w nocy na głowę . Być może był to problem tylko tego pokoju . Reszta na duży + . __label__meta_amb
Hotel traktuje polaków tych co spotkał em na miejscu nie jak gości tylko jak ścierwo jeżeli chodzi o przydział pokoju , sytuację ratuje personel uprzejmego kierownika Janisa w restauracji i położenie obiektu . Po awanturach u rezydentki Itaki propozycja zmiany pokoju na taki sam tyle ze nie na parterze tylko na piętrze , na pokój zbliżony do oferty w ITAKA trzeba dopłacić 20 euro za dobę na co się zdecydował em po trzech nocach z karaluchami __label__meta_minus_m
Hotel dla średnio wymagających - jako baza noclegowa . W hotelu nie ma żadnych atrakcji . Na terenie basenu można było złapać wifi oraz w recepcji . Jedzenie monotonne ale dobre , alkohol nie dobry . Do ładniejszej plaży spacerkiem ok 15 - 20 minut , ponieważ bliżej hotelu ok 5 minut plaża jest nie za ciekawa i wąska . Moim zdaniem za drogi na taki standard . Wszędzie blisko : bary , knajpy , restauracje . __label__meta_minus_s
Nie kupujcie Playstation4 . Gry na PS4 tak samo wyglądają i gra się w nie jak na PS3 . Szkoda kasy to tylko wciskanie ludziom nowego produktu który jest im nie potrzebny . Chodzi o to że programiści nie potrafią przestawić się na programowanie 8 rdzeni . Jest to nadzwyczaj skomplikowane . Druga sprawa to wnętrze . W zasadzie ram jest tam tylko dobry . Obecne PC na rynku już są dużo mocniejsze od PS4 . Karty sprzed roku np gtx 680 lub pol roku 670 sa duzo lepsze od tej w PS4 . Procek na architekturę x86 . . . . staroć trochę . __label__meta_minus_m
Kurs : algebra z geometrią analityczną ( ćw ) Ocena : polecam [ / b ] Zajęcia prowadzone w miłej atmosferze - zadanka na zajęciach i na kole niezbyt trudne . Dodatkowe punkciki za aktywność , można dzięki temu uzyskać lepszą ocenę . Pani mgr nie lubi spóźnialstwa i rozmawiania na ćwiczeniach , ale jeśli jesteście w porządku , z zaliczeniem nie powinno być problemu . __label__meta_plus_m
Przyjeżdżając na kawę i deser , można się spotkać z niemiłą , nieszanującą klientów obsługą restauracji , która zamiast stać przy stanowiskach pracy rozmawia po kątach lub podaje bilety z automatu do toalety , poza tym przy wejściu znajdują się na deskach informacje o zakazie fotografowania obiektu ( nie jest to muzeum , ani obiekt UNESCO ) oraz zakaz korzystania z laptopu . Obsługa i zasady panujące w restauracji nie są ze sobą komplementarne . __label__meta_minus_m
Hotel jest generalnie słaby , w porównaniu do innych hoteli jakimi dysponuje Poznań w podobnej cenie . Lokalizacja niekorzystna ani dla turystyki ani biznesu . Dodatkowo ceny są zaniżone o parking , z którego , jeśli się jest samochodem , trzeba skorzystać , bo hotel leży przy trasie . Jest stary , ale czysty ( na plus zasługuje porządna pościel ) . Woda pod prysznicem zmienia temperaturę w zależności od ilości gości jednocześnie korzystających z kąpieli . Starająca się obsługa restauracyjna nie rekompensuje okropnej i niekompetentnej obsługi recepcyjnej . __label__meta_minus_s
Przestrzegam przed wyjmowaniem dużych przycisków , ich mocowanie to jakiś ponury żart producenta , 1mm plastikowe kleszczyki które po PIERWSZEJ delikatnej próbie włożenia ułamały się ( już ułamanie jednego z czterech powoduje wypadniecie przycisku ) . Najlepszym żartem jest jednak brak możliwości dokupienia ułamanych klawiszy co sprawia klawiaturę bezużyteczną . Kolejnym mankamentem tej klawiatury to wyrabiająca się spacja od notorycznego naciskania z jednej strony . Po trzech latach klawiatura spadła z biurka łamiąc ostatni shift ( pierwszy wyłamany podczas czyszczenia ) klasyfikując klawiaturę na złom bo nawet kropelka nic tu nie pomogła . Był to mój ostatni zakup w tej przedziale cenowej . Wole jednak tańsze a trwalsze klawiatury tj . A4tech bez tych bajerów jak automatyczne podświetlanie ( zwykłe wystarcza ) . __label__meta_minus_m
Hotel odnowiony trzy baseny w tym brodzik z bąbelkami w środkowym basenie bar , pokoje ładne czyste , sprzątane codziennie wymiana ręczników dwa razy dziennie . Posiłki dobre choć na dłuższy pobyt mogą być monotonne . Codzienne animacje . Drinki dobre , obsługa bardzo miła i pomocna , barmani rewelacyjni w barze w lobby barman iluzjonista polecam ten hotel z czystym sumieniem __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia Ogólna III - wyklad Ocena : Może być [ / b ] Wyklad jasny i klarowny , pana Muche nie interesuje obecnosc wiec mozna wogole nie przychodzic . Material przerabiany skladnie i z sensem . Problemem jest zaliczenie go : ] Forma zaliczenia jest Egzamin , którym jest test , ZAAAARABISCIE trudny , przy czym kazdy kolejny termin jest coraz to trudniejszy , ode mnie zaliczylo 25 z 55 osób w 1 terminie z czego z mojego kierunku 10 na 30 . Pytania z kosmosu , na szczęście wystrzelałem 3.0 w 1 terminie bo nie wiem co by było później . Pan Mucha obrał sobie za cel byśmy zrozumieli w praktyce chemie ogólną 3 dlatego na tescie są same pytania praktyczne z nazewnictwa itp itd nie ma pytań teoretycznych co troche utrudnia sprawe biorac pod uwage ze mielismy z tego tylko wyklad : ] __label__meta_plus_s
Niestety , ale mimo że na początku camping zrobił pozytywne wrażenie to wszystko zmieniło się wieczorem . W łazienkach nie było żadnych lepów , czy lamp na owady , a były ich całe stada . Pod prysznicem brak słuchawek i woda na przycisk , która leciała około 20 sekund . Dość standardowe jedzenie w restauracji na terenie campingu . Ceny w sklepie zaskoczyły na duży plus , bardzo podobne do cen w marketach . Zejście do wody po drabince , ale to nie był akurat żaden problem . __label__meta_amb
I to mają być cztery gwiazdki pokoje małe Łazienki zniszczone i bardzo malusie meble stare w pokojach zniszczone telewizji prawie żadnej jak za komuny cztery kanały i goodbye jedzenie beznadziejne monotonia w każdy dzień osiadania nie wspomnę jajecznica parówki Kiełbasa ser i omlety masakra obiadokolację nie inaczej za każdy Posiłek który chciał em wynieś muszę zapłacić atrakcje dla dzieci pożal się Boże , basenie zimna woda dużo ludzi do Sauny nie ma szans wejść co tu więcej pisać nieudany jeden tydzień wakacji odnośnie hotelu reszta ok Kudowa fajne miasto i atrakcji dużo nie polecam tego hotelu I więcej na pewno z niego nie skorzystam __label__meta_minus_m
Broniek Elżbieta , dr fizyka 1 - ćwiczenia [ / b ] polecam pania doktor.bardzo przyjemna , raczej wszystkim zalicza i daje szanse na poprawy . kolokwia moze nie sa zbyt latwe , ale da sie je jakos przejsc __label__meta_plus_s
Widzę że dużo opinii pochwalny pisanych jest wiadomo przez kogo . Myszkę mam 1 dzień i po 1 pierwszym dniu przestały działać wszystkie klawisze oprócz 2 głownych ! Badziewne oprogramowanie , które po każdorazowej zmianie pomiędzy core coś tam powraca do wcześniejszych ustawień i ustawiaj po swojemu od nowa . Problem z uruchomieniem programu jak wykrywaniem myszy . Problem z przyciskami pojawił się zaraz po graniu , w miedzy czasie wywalając mnie do programu myszki takż że dalej grając nie miałem żadnego wplywu na gre . Mysz wcale nie reagowala na polecenia . Nie polecam . Po co graczom bezprzewodowa mysz za 100 zlotych jak 2x tyle z przewodem maja 100 razy lepsza mysz ? Dobra mysz bezprzewodowa to minimum 200 zl a nie 100 . __label__meta_minus_m
Pokoje w bardzo dobrym stanie , ciekawy i sympatyczny wystrój . Bardzo podobała mi się stacja dokująca do iPhona . Poza tym rewelacyjne położenie - przy samym Tierganten - dla lubiących troszkę pobiegać najlepsza lokalizacja w Berlinie . Jest też sauna , małe " fitness center " i basenik - wprawdzie nieduży ale sztuczny strumień pozwala popływać gdy akurat nie ma nikogo obok . Śniadanie jak na 4 gwiazdki przecietne - bez rewelacji . __label__meta_plus_m
Hotel położony z dala od centrum m . Tokaj przy głównej drodze dojazdowej . Oferuje w miarę obszerne pokoje i wygodne łóżka . W pokoju i łazience czysto , lecz klimatyzacja mało wydajna , a w upalny wieczór była wręcz niewystarczająca do obniżenia temp . w pokoju . Pokój wyposażony był dodatkowo w wentylator , który też na niewiele się zdał . Nieliczna obsługa hotelowa wieczorem , recepcjonista obsługiwał także gości w restauracji i barze . Nie było by nic w tym złego , gdyż bar i restauracja znajdują się tuż przy recepcji , jednak po przyjeździe ok . g . 20 musiałem czekać prawie 15 min . na pojawienie się kogoś z obsługi i zameldowanie w hotelu ( czyżby zajmowali się również gotowaniem ? ) . Pomijając ten zgrzyt obsługa hotelu bardzo uprzejma i pomocna . Jedzenie w restauracji bardzo smaczne i niedrogie . Natomiast śniadanie w formie bardzo ubogiego bufetu ( niewielki wybór wędlin i serów ) , trochę uratowało sytuację gorące danie na zamówienie - jajecznica na szynce . W hotelu namiastka Spa ( jacuzzi i 2 - osobowa sauna ) , darmowy parking i sieć WiFi . __label__meta_amb
Najdroższy hotel w Harrachovie jest kompletną porażką . Cena za dobę na początku stycznia wynosiła ok . 900 PLN za pokój ( 2 osoby dorosłe i 2 małych dzieci ) . 1 . W pokoju nie działała suszarka , ale mimo zgłoszeni tego faktu od razu po zameldowaniu do końca pobytu nikt tego nie naprawił . 2 . Nikt nie mówi w tym hotelu w żadnym innym języku jak po Czesku3 . Mieli śmy pokój w głównym budynku i codziennie na korytarzach i w pokoju panował duszący smród smażonego czegoś tam . 4 . Saunę i basen trzeba rezerwować mimo , że przeważnie nikogo tam nie ma z gości . 5 . Podczas mojego pobytu padał mocno śnieg , ani razu nikt nie odśnieżył , ani schodów , ani parkingu , ani dróg na terenie hotelu . 6 . Jednego poranka na śniadanie mieli śmy jajka sadzone ze śniadania dzień wcześniej . 7 . W pokojach jest brudno . 8 . W bawialni jest brudno . 9 . Korytarze były odkurzane raz . . . o 8 rano . . . 10 . Materace w łóżkach zapadają się . Dramat ! Trzymajcie się od tego hotelu z dala ! __label__meta_minus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Dostateczna [ / b ] Ta pani zabardzo nie ma pomyslu na prowadzenie zajec , do egzaminu przygotowuje srednio jesli sam nie masz odpowiedniej wiedzy mozesz miec problemy . Sadze , ze poziom tych zajec bylby dobry na B 1 bez egzamu . __label__meta_minus_s
Organizowali śmy wesele latem 2014 roku . Niestety wspomnienia z fazy planowania wspominamy okropnie . Hotel pomylił rezerwacje i nagle nasze pokoje zarezerwowała Para organizujaca wesele w drugiej sali . Reakcja - wypieranie , wmawianie ze to nasza wina bo rezerwacji nie wpisalismy w umowe a rozmow telefonicznych nie było . Bezczelność obsługi po jakimś czasie przestała nas już nawet dziwić . Inna wersja i inne decyzje podejmowane co 5min . Pan Manager udający bezradność . Stres wywołany przez to że ktoś zgubił rezerwacje pokoi spadł na nas . Sygerowano nam wielokrotnie ze to nasza wina . Sala rok po rezerwacji była o już w gorszym stanie . liczne zabrudzenia na ścianach , zasłony tak brudne że ręka jest czarna po kilkakrotnym dotknięciu . Chcerliśmy je zastapic wlasnymi zasłonami ze względów estetycznych , ale musiełiśmy wieszać jedne na drugich bo hotelowe by się pogniotły - może dlatego nigdy nie były prane ? ! Pan manager unikał nas jak ognia i nie pojawiał się w hotelu kiedy zapowiadali śmy przyjazd . Obsługa na każde pytanie odpowiada - to trzeba z managerem ustalać . Jako para młoda dostali śmy pokój z zepsutym prysznicem i myli śmy się wodą odbijającą się od ściany . Nie mamy alergii ale w pokoju było tyle kurzu że noc poślubna to było nieustanne kichanie . Nie mieli śmy już siły nad ranem prosić o inny pokój bo wyibrażam sobie reakcje obsługi . Najgirszy pokój dla Pary Młodej . . . Po weselu nikt nie powiedział nawet do widzenia . Sami wszystko pakowali śmy - dekoracje , kwiaty . Nikt nawet nie zapytał czy w czymś pomóc . Na śniadaniu moi goście musieli się przesiadać w trakcie jedzenia bo nagle okazało się że są jakieś rezerwacje na stoły mimo braku jakiejkolwiek informacji . Byli śmy tak zniesmaczeni jakością obsługi . . . nikt z naszych pobierających się znajomych nie musiał się martwić takimi sprawami jak my zarówno przed jak i po weselu . Na koniec dostała m jeszcze rachunek za kawy o które poprosili goście niepijący kawy rozpuszczalnej . Jakieś bajońskie kwoty za łyżeczkę zmielonej kawy zalanej wrzątkiem . Zapłacili śmy nienały rachunek za wesele i noclegi , a Pani najpierw przygotowała kawy a potem poinformowała mnie że mam jeszcze coś dopłacić . Żenada . . . niestety takie mamy wspomnienia dzięki obsłudze hotelu Borowina __label__meta_minus_m
Zacznę od pozytywów . Hotel bardzo nowoczesny z super designem . Lozka wygodne . Mieszkał em tu cztery noce . Łazienki skandalicznie małe . Klimatyzacja nie działa ma tylko funkcję grzania . Wiele elementów szklanych które nie są doczyszczoneNiemożliwy późniejszy bezpłatny checkout pomimo niewielkiego obłożenie hotelu . Zamawialem jedno duże łóżko dostał em dwa pojedyncze bo niestety pokoje się skończyły . Brak lodówki w pokoju . __label__meta_amb
Jedyny plus to lokalizacja . A teraz minusy : - mikroskopijne pokoje - kurz absolutnie wszędzie - ręczniki niskiej jakości , stare , niewymieniane w trakcie pobytu - wyżywienie przypomina to ze szkolnych stołówek - gabinety zabiegowe ciemne , brzydkie z łuszczącą się ze ścian farbą - masaże nie są wykonywane na stołach do masażu - goście namawiani są na niewłaściwe , za to bardzo drogie zabiegi ( po odmówieniu ich wykupienia , została m wręcz wyproszona z pokoju pani doktor . . . ) - przy zapisywaniu się na zabiegi ich opis jest inny , niż faktycznie wykonany . Polecam wizytę w Nałęczowie , ale stanowczo w innym miejscu . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy z wnukami długi weekend w Raju . Miejsce przepiękne , widoki urzekające . Hotel czysty , zadbany , sympatyczna obsługa , śniadania wyborne , różnorodne i smaczne . Basen mały , ale sympatyczny z ciepłą wodą , można pływać z małymi dziećmi . Pokoje nie duże , ale czyste i komfortowo wyposażone . W hotelu nie brakuje atrakcji dla dorosłych : kręgle , tenis stołowy , piłkarzyki , bilard . Byli śmy z maluszkami więc brakowało nam dla dzieci pokoju zabaw , na szczęście była ładna pogoda więc korzystali śmy z placu zabaw i małego ZOO , które było nie lada atrakcją . Polecam ten hotel ( niekoniecznie z przedszkolakami ) . __label__meta_plus_m
Fizyka H 1 ( wykłady ) nie polecam , choc podobno do przejscia [ / b ] niestety nie polecam , oblala mnie kilka razy . . choc nawet w urodziny . . tez oblalem : | eh . niezbyt przyjemne . . wyklady ze slajdow dostepnych w internecie . wykuć i ujdzie zdać __label__meta_amb
1 . Pan Gańcza jest osobą bardzo dobrą jako nauczyciel dla początkujących . . . nie rozumiem wogóle powyższych komentarzy jeśli chodzi o " wiel k __label__meta_plus_m
Nie mozna sie wczesniej zameldowac . Recepcja nawet nie spawdzila czy sa juz jakies pokoje dostepne ( oloko12 ) . Potem jak przykechalismy drugi raz do hotelu ( okolo18 ) to sie okazalo ze hotel nie miał naszej rezerwacji i nie był w stanie zorganizować w zamian właściwego pokoju ( z dwuosobowym łóżkiem ) . Ostatecznie jednak tam zostali śmy bo jeden z gości zamienił się z nami na pokoje . Długie kolejki na recepcji i nie zbyt miła pani . Pokoje słabo wyciszone . Poza tym ok . Czyste i dość przestronne . Mają mały telewizor i czajnik . Łazienka ok . Jest suszarka do włosów . Płatny parking dla samochodu . Obok jest mniejszy bezpłatny parking . Ogólnie hotel jest na uboczu . Nie bardzo jest gdzie wyjść w okolicy - no może oprócz centrum handlowego ( Ikea Auchan etc ) . Smaczne śniadanie uratowało trochę wcześniejsze wpadki hotelowe . __label__meta_amb
Nie Polecam , wybralismy sie na wakacje z biurem OSCAR , ALLINCLUSIVE hOTEL MONTEVISTA - LIORET DE MAR ! ! ! Skusila nas podroz autokarem PREMIUM , gdzie mialo byc o wiele wiecej miejsca pomiedzy fotelami , ! Mam prawie 200cm wzrostu i tu zaczal sie nasz horror wakacyjny , gdyz zostalismy nabici w butelke . Podjechal po nas autokar o normalnych wymiarach w dziale psazerskim . Dla mnie dryblasa totalna meka w obie strony ! ! ! ! nie polecam biura OSCAR ( nikt nas niepoinformowal o zmianie autokaru ) Pobyt w hotelu . . . . . przez caly pobyt 1 ! x zaserwowano owoce morza , tak ze przestrzegam smakoszow , w montevista tego menu nie znajdziecie ! ! potezny MINUS DLA HOTELU ! Kolejne niespodzianki to : w hotelu , pracuje wredny , opryskliwy " stary kudlaty " barman u ktorego wszystko trzeba wymuszac na all incl . Bedac tam z kilkulatkiem za kazdym razem idac mu po sok musialem je targac do szanownego pana barmana bo nie mogl mi wydac 2 sztuk od razu ! ! no paranoja jakas ! ! Lody to samo , dwoch nie dal stary zlosliwiec . Drink dla zony , zapomnijcie , musicie chodzic w dwojke : ) ) ) Dla mnie gosciu do zwolnienia . Kolejna niespodzianka to to , ze nie zostalismy poinformowani ze beda rownolegle w hotelu obozy mlodziezowe z Polski , dziki temu nasze male dziecko na basenie hotelowym nauczylo sie wszystkich polskich wulgaryzmow lacznie z pokazywaniem srodkowego palca ! ! ! Pomijam spokojne lezenie na basenie . . . . . ciagle krzyki i wrzaski , chlapania woda opalajacych sie przez nieustanne skoki na bombe do basenu , bylismy tym zalamani , po kilku dniach omijalismy basen z daleka ( basen rowniez ze wzgledu na dziecko byl dla nas przy wyborze hotelu duzym plusem ) . Na zgloszenie w erecepcji ze nie sprawna jest suszarka w lazience Pani tylko rozkladala rece . . . . . . Kolejny zonk to brawa dla organizatorow za zakwaterowanie nas z kilkulatkiem na wprost wind ! ! ! Dziecko zasypialo dopiero ok 23 - 24 jak juz cala " wesola " młodzież wjechali na nasze pietro ! A na zakonczenie calej wyprawy czekala nas rewelacyjna kłutnia w autokarze w ktorej udzial bralo kilku pasazerow z kierowcami co bardzo wystraszylo naszego malucha . Tak wiec jeszcze raz przestrzegam , nie dajcie sie zlapac na autokar premium long i hotel montevista . ps . to byly pierwsze od lat tak " barwne " nasze wakacje i pierwszy raz z oscarem . . . . . . . __label__meta_minus_m
W - 12 WEMIF robcie co chcecie a ja ide na kawe wiecej go nie ma niz jest a jesli jest to nie za bardzo oceniane chaotycznie ale pozytywnie sprawozdania , dopytka na terminie odrobczym 1 - 2 razy w semestrze duze ale na beznadziejnym poziomie przyjazny moze byc Labolatirum z tym prowadzacym to istny chaos . Na poczatku moze i cos wytlumaczy na tablicy ale pozniej jak sie ktos cos zapyta to tak pomoze ze wiesz jeszcze mniej niz przed zapytaniem . sprawozdania mojej grupy z calego semestru ocenil dopiero w ostatnim tygodniu ale pozytywnie . raz przeprowadzil niespodziewana akcje pytania ale akurat moja grupa siedziala wtedy w Tawernie : D z tego co slyszalem wywalil ponad polowe ludzi a reszte oszczedzil bo " ktos m __label__meta_minus_s
Zaskoczyło nas po przyjściu , że dostali śmy klucz do pokoju zajętego jeszcze przez po - przedniego Gościa . Następnie - nie działał telewizor ale miła obsługa nam go wymieniła . . W porównaniu do poprzednich pobytów muszę z przykrością stwierdzić , że jedzenie się popsuło - jest owszem dużo ale jednostajne i często powtarza się np.na obiedzie to co było poprzedniego dnia na kolacji . Z tego powodu mąż mój zachorował i jak się dowiedzieli śmy nie był to odosobniony przypadek . __label__meta_minus_m
To jeden z najgorszych hoteli w jakich kiedykolwiek był em . Pokój superior miał brudny dywan i peknieta deskę w toalecie . Obsługa niezainteresowana klientem . Jak najdalej od tego miejsca __label__meta_minus_m
Absolutnie idealna lokalizacja w sercu gdańskiego Starego Miasta , z wszystkimi usługami w pobliżu . Dom jest położony w podwórzu bez samochodów , więc jest bardzo cicho i spokojnie , mimo tego , że jesteśmy w centrum wydarzeń ! Apartament dla czterech osób był czysty i przestronny . Wszystko działało bardzo dobrze i była nawet pralka ( której nie użyli śmy , ale wyobrażam sobie , że mogła by być przydatna podczas dłuższego pobytu ) . Ściany były grube , w budynku była winda . Nie ma wifi , ale można pożyczyć kabel sieciowy z recepcji . __label__meta_plus_m
Pierwsze wrażenie pozytywne . Szkoda że hotel dzieli swoich gości na lepszych i gorszych i nie wszyscy goście mogą wziąć udział w uroczystościach 10 lecia hotelu zgodnie z podziałem są goście drugiej kategorii ( tzn my nie wykupili śmy wczasów z oferty hotelu ) Ci którzy nie mogą uczestniczyć w obchodach dostali skromną kolacje w restauracji która stała się zapleczem fety na dziedzińcu , menu dla nich było wręcz skromne ; ( szkoda że brak równomiernego traktowania wszystkich gości jednakowo zatarł jakiekolwiek pozytywne wrażenia o hotelu . Dodam ze dźwięki fety na która nie zaproszenie wszyskich niepozwalają odpocząć w pokoju , proponuje odjąć 2 gwiazdki : / i to niestety nie jedyny podział jaki wyraźnie dało się czuć podczas naszego pobytu . __label__meta_minus_m
SPA to kpina ! Obsługa , zabiegi , sposób ich wykonania to istny koszmar ! Profesjonalizm to abstrakcja . Szkoda pieniędzy , ponieważ to nie oszczędność a marnotrawstwo . Hotel w opłakanym stanie . Zdjęcia kompletnie nie oddają rzeczywistości . Nie polecamy ! __label__meta_minus_m
Domki są śliczne , urokliwe , bajkowe . Ponieważ mamy 3 dzieci poprosili śmy o dwa połączone domki , co w sumie dało nam sporo miejsca . Trzeba wiedzieć , ze podczas pobytu - jak długi on by nie był - nikt domków nie sprząta , nie wymienia ręczników . Takie luksusy za dodatkową opłatą : ) W każdej łazience znajduje się sauna . Śniadania bardzo smaczne , każdy znajdzie coś dla siebie . Mieszkać bliżej Świetego Mikołaja się nie da : ) I na tym niewątpliwie polega urok tego miejsca . Standard 3 * . __label__meta_plus_m
Hotel z zewnątrz dość ładny , ale na tym kończą się pozytywy . Dostęp do do jeziora - tak jak pisali poprzednicy totalnie beznadziejny . Obsługa bardzo niemiła . W tym niby hotelu syf i brud . Polecam widok zdechłego i rozkładającego się szczura w oknie tzw . pokoju do tenisa stołowego . Właściciel nieosiągalny aby móc przedstawić mu swoje zdanie o tej budzie . Personel zaś twierdzi , że to nie jego wina . I tu mają moim zdaniem rację . A jedzenie to już oddzielny temat . Najciekawsze są wyścigi gości po cokolwiek do jedzenia . Właśnie cokolwiek , gdyż oferowane dania ( przepraszam to zbyt wielkie słowo ) są na poziomie położonego obok tej budy dna jeziora Żbik . Reasumując , naprawdę szkoda pieniędzy , nawet jeśli pobyt kupuje się za pośrednictwem portalu zakupów grupowych . Zdecydowanie ostrzegam przed tym miejscem , które śmie zwać się hotelem , a dodatku czterogwiazdkowym ! __label__meta_minus_m
W pokojach brak lodówki i co najważniejsze , aby dostać się do SPA należy wyjść na zewnątrz , a ponadto SPA czynne tylko do 21 . 00 , z którego pan wyprasza już o 20 . 45 . ! ! ! ! Śniadania w cenie 40 zł . od osoby to nie jest tanio jak to jest opisane na stronie hotelu . Aby dostać się autem na parking należy najpierw udać się pieszo do recepcji , a następnie wrócić i dopiero pani wpuści przez szlaban . Plus jest taki , że hotel jest nowy i zadbany . __label__meta_minus_s
Pierwsze wrażenie pozytywne . Szkoda że hotel dzieli swoich gości na lepszych i gorszych i nie wszyscy goście mogą wziąć udział w uroczystościach 10 lecia hotelu zgodnie z podziałem są goście drugiej kategorii ( tzn my nie wykupili śmy wczasów z oferty hotelu ) Ci którzy nie mogą uczestniczyć w obchodach dostali skromną kolacje w restauracji która stała się zapleczem fety na dziedzińcu , menu dla nich było wręcz skromne ; ( szkoda że brak równomiernego traktowania wszystkich gości jednakowo zatarł jakiekolwiek pozytywne wrażenia o hotelu . Dodam ze dźwięki fety na która nie zaproszenie wszyskich niepozwalają odpocząć w pokoju , proponuje odjąć 2 gwiazdki : / i to niestety nie jedyny podział jaki wyraźnie dało się czuć podczas naszego pobytu . __label__meta_minus_s
Była m w tym hotelu na początku października . Po pół godz czekania na panią z recepcji okazało się że niema mojej rezerwacji . Później okazało się że zamiast zamówionego przeze mnie pokoju z prysznicem miała m wannę z tym że miała m tylko gorącą wodę w kranie a zimnej nie było , oprócz tego nie było światła w korytarzu , w pokoju lampki też nie działały bo nie miały żarówek , miała m tylko jedno górne ledwie saczace się żółte światło . W pokoju nie było ogrzewania , wilgoć i masa kurzu w łazience . Także po jednej nocy w tym fantastycznym hotelu tak zmarzła m że skończyła m z zapaleniem krtani . Zgłosił em wszystko od razu dla pani w recepcji ale nie dostała m ani innego pokoju , ani żadnego upustu . Nigdy więcej tam nie wrócę i wam też nie polecam . Ale jest jeden pozytyw , maja bardzo pyszne jedzenie w restauracji i bardzo miłą obsługę również w restauracji . __label__meta_minus_m
Jestem sprzedawca materacy i piszecie totalne bzdury i / lub nie wiecie jaki materac kupiliscie . Nie zamierzam tutaj materaca chwalic ani go źle oceniac . jednak jak mozna napisac ze to ciezki materac ? ? i to jescze w rozmiarze 80 / 200 ? pomijajac rozmiary to jeden z lzejszych materacy . po drugie kto przy wadze męza 110 kg polecił pani wenusa ? ? materac jest ok dla osob o wadze do 90 paru kg . przy wiekszej wadze i niewlasciwym uzytkowaniu np . skakaniu dzieci po materacu , niewłasciwym stelażu , trzeba sie liczyć z tym ze materac zużyje się szybciej . ugiecie materaca jest normalna sprawą i siła rzeczy postepuje z czasem . miekki materac po 2 - 3 latach bedzie juz bardziej miekki . ponadto ów materac zbudowany jest powierzchniowo z pianki poliuretanowej ( jak wiekszosc w tej cenie ) , ktora z czasem sie utlenia i wybija tzn . spłaszcza . Reasumujac , nie jest to super materac , ale adekwatny cenowo do jakosci i godny polecenia na 6 - 8 lat . jezli chcecie wydłużyć zywotność materaca kupujcie ciutkę twardszy oraz w zdejmowanym pokrowcu . od biedy piankę w srodku mozecie wymienic sami . jezeli juz kupiliscie wenusa to nie oczekujcie klasy premium w cenie standard . pozdrawiam __label__meta_plus_s
POLECAM ! ! ! infa cw 1 babcia jest zajebista , polecam latwo u niej zaliczyc i nawet dobra ocene dostac : ) __label__meta_plus_m
Podstawy Termodynamiki - ĆW Ocena : OK [ / b ] Jak już kolega napisał problemów nie ma . Koła mozna poprawiać w trakcie semestru i na koniec ( pod uwagę brana jest średnia z pierwszego i poprawy ) . Jeżli chcesz być dobry z termy to nie polecam , ale jeżeli chcesz zaliczyć to wal jak w dym . . . I módl sie żeby na terme 2 też do Pani Pelińskiej trafić : lol : __label__meta_plus_s
lokalizacja bardzo dobra , blisko głównego dworca pociągowego . Niedaleko super knajpka , w której za niewielkie pieniądze można napić się piwa i zjeść przepyszny deser sorbetowy . Obsługa hotelu uczynna , można zrobić pranie na miejscu , swobodnie dogadasz się po angielsku . Jedyny minus w naszym pokoju to skrzypiące straszliwie łóżko , ale być może to przypadek pojedynczy . __label__meta_plus_m
Pan magister to człowiek , który doskolale rozumie studenta i wrazie jakich kolwiek kłopotów potrafi przerwac i powtarzać dane zagadnienie na skutkuo tablicy wyrywkowo ale zeby nie dostac plusa to trzeba sie wysiić , gdyż przy tablicy wszystko podpowiada : D Gdy sie odmówi podejscia do tablicy , co jest straszna głupota , otrzymuje znak zapytania ( taki jakby minus ) , który oczywiscie nie jest brany pod uwage : D Natomiast 4 plusy to jeden punkt do kolokwium czastkowego , przy ponad 10 powyzsza ocene o pol stopnia : D Zabawny z poczuciem humory - czesto nasmiewal sie z typow zadan tudziez profesorow , ktorzy je ukladali : D Gdyz potrafi wytlumaczyc oraz atmosfere zajec A pan magister posiada przydomek mianowicie JASTRZAB : D Nalezy do nie licznych matematykow , ktorzy najpierw pisza zadanie a potem mysla a nie na odwrot jak to sie niektorym zdarza : P __label__meta_plus_m
PLUSY : bardzo dobre jedzenie ( w żadnym z europejskich hoteli nie jedli śmy lepszego ) , świetny alkohol ( karta drinków i win nie widziała końca ) , recepcjoniści i barmani bardzo dobrze mówią w języku angielskim , obsługa uprzejma i śmieszna ( oczywiście w pozytywnym znaczeniu tego słowa : ) ) , dokładnie sprzątane spokoje , szanują Twoją prywatnośćMINUSY : rezerwacja miejsc przy basenie ( o 8 : 30 otwierają basen także najpóźniej do tej godziny musisz mieć miejsce na leżaku bo inaczej cały dzień leżysz w pełnym słońcu po środku " placu " ) , płatna plaża przed hotelem ( wydaje mi się , że biuro podróży informowało o bezpłatnej plaży hotelowej a jak się okazało za dwa leżaki i parasol musisz zapłacić 10 euro ) , depozyt za ręczniki na plażę ( 10 euro na cały pobyt ) Co do samego pobytu uważam , że hotel mimo wszystko godny polecenia jednakże idealny dla rodzin z dziećmi . Polecieli śmy na końcu sierpnia aby uniknąć dużego obłożenia ale okazało się , że nie tylko my w ten sposób pomyśleli śmy ; ) Sporo francuzów i amerykanów . Dużo animacji dla dzieci i dorosłych . W hotelu możliwość wynajęcia auta i rowerów ale uważam , że w miasteczku oddalonym o 2 km od obiektu ceny są o wiele niższe za wynajem . Blisko lotnisko - transfer około 20 minut a co za tym idzie ? Dużo przelatujących maszyn nad naszymi głowami ; ) Samoloty zaczynają latać od godziny 8 do 22 także niby znośnie ale w pewnym momencie ( około południa ) bardzo nasila się ich ruch . Warto zwiedzić wyspę wynajętym autem ale aby sprawnie to przebiegło należy zapoznać się z topografią bo jeden dzień na objechanie wszystkiego bez znajomości terenu nie wystarczy . Dobre miejsce wypadowe , znajdujemy się na połowie wyspy gdzie zarówno do góry jak i w dół mamy po około 60 km . Wszystkie te powyższe informacje są oczywiście Moimi i Męża odczuciami ; ) __label__meta_plus_s
Była m z rodziną na początku lipca przez 10 dni . W hotelu są tylko dwa baseny ( nie 6 ) , nie odbyły się kursy tańca ani dyskoteki - jak podawano na stronie biura podróży . Jedzenie bardzo ubogie , przesolone . . . . Napoje do śniadań podawane gratis , ale do obiadokolacji trzeba płacić nawet za wodę . Leżaki przy basenie brudne , ulepione w jedzeniu a parasole fruwały po całym basenie ( zwykłe najtańsze parasole plastikowe z plastikową podstawą nie zalaną wodą czy pisakiem ) . Łazienka nie odnawiana od bardzo dawna , wilgoć pod prysznicem . KAŻDY MA PRAWO DO OPISU SWOICH ODCZUĆ - HOTELU NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka 1 ćw . [ / b ] Miła , sympatyczna , często się śmieje ( czesto ironicznie : P ) . Koła do zdania , choć łatwe nie są . Możliwości poprawki . Chętnie pomaga wszystkim . I naprawdę WARTo chodzić na konsultację ! ! ! MOzna sporo zyskać . . . Do niedawna robiła te same zestawy dla różnych grup ćwiczeniowych , ale ponieważ się zorientowała ostatnio , że znali śmy pytania - no to postanowiła zmienić ten system . Sorrki : P Ale i tak jest fajna . . a i nie wyciąga do tablicy . To ważne jak ktoś tego nie lubi ! __label__meta_plus_m
Pokoje wygodne i czyste , sympatyczna i uprzejma załoga i tyle z plusów . Minusy to brak jedzenia na śniadaniach . Pieczywo stare że można nim okna wybijać a wędlina i ser ( 1 - 2 rodzaje ) znika w 2 minuty , a na nowe tace trzeba czekać po 15 minut . Obiadokolacje w miarę . Bar jest tam gdzie recepcja , czyli w hallu głównym na maksa oświetlonym z jakimiś niewygodnymi krzesłami , w barze też pustawo - już lepiej posiedzieć w pokoju niż tam . __label__meta_amb
Manager hotelu nie był pomocy , co innego panowie siedzący w recepcji . Jedzenie smaczne , chociaż prawie codziennie takie samo . Pokoje sprzątane , jednak stopień czystości zależał od pani sprzątaczki . . . Podobno skuteczne rozwiązanie to kasa zostawiona na początku pobytu w pokoju . Otoczenie zielone , basen w porządku . Jest to hotel typowo rodzinny - stety i niestety , ponieważ stada wrzeszczących dzieci , którym ciężko wytrzymać w upale , w pewnym momencie stają się uciążliwe . I do plaży na pewno nie jest 800m , znacznie dalej . . . Właściwie polecam ! __label__meta_plus_s
Jako że wiele razy nocował em w tym hotelu , moja recenzja niewiele się zmieni . Pod dosyć brzydką i zaniedbaną bryłą hotelu , kryje się ładnie wyremontowane wnętrze i sympatyczny personel . Pokoje są czyste , jasne i dosyć obszerne . śniadania wyśmienite . Niestety menu restauracji , jak we wszystkich Novotelach , jest fatalne , a potrawy skromne , niesmaczne i bardzo drogie . Na szczęście w Krakowie jest wiele miejsc , gdzie można dobrze zjeść . Zdecydowanie nie polecam restauracji , ale hotel jak najbardziej . Warto by pomyśleć o odnowie bryły hotelu , gdyż jest z innej epoki . Taka sama była w moich czasach studenckich , 25 lat temu ! ! ! ! __label__meta_plus_s
bardzo przyjazdy b & b , prowadzony przez przyjaznych ludzi , dobre rekomendacje miejsc w miescie ( jedzenie ) , milo i przyjemnie . Rodzinny feel , widac , ze osoby prowadzace ten hostel dbaja o to , by goscie byli zadowoleni . Super taras na ostatnim pietrze , kazdy pokoj ma maly balkonik . __label__meta_plus_m
Architektura tego hotelu jest naprawdę rewelacyjna i jest to na pewno duży atut tego hotelu . Wystrój wnętrza oraz dostępne udogodnienia również na plus . Dużym minusem jest to że przepłacasz za pokój rezerwując bezpośrednio w hotelu a np : na travelist jest taniej . . . . __label__meta_plus_s
Hotel nowy czysty przestronne duże pokoje ogromne łóżka i tyle pozytywów . Bardzo mały wybór w jedzeniu i wszystko doprawione imbirem tak że co by ś nie zjadł to smakuje tak samo , plaża i zejscie do niej wyglada na nieskończone , 2 baseny ale przy dużym basenie bar tylko płatny , zero animacji hotel dla osób 60 + wszędzie daleko trzeba wynajac samochód a by cos zobaczyć . Polecam miasto Nesebyr piekne warto zobaczyć . Hotel powinien miec 3 gwiazdki max . __label__meta_amb
Gołębiewski wstyd ! Pomijam co kto lubi - małe czy duże ośrodki ale są granice . . . w klubie nocnym zamówiła m 3 margarity - pierwszy był miksem z pseudo likierem ( zastępstwem triple sec ) i sokiem z cytryny . . . sztucznym ! Nie jestem w stanie opisać tego smaku . . . poprosiła m o podanie tequili z sokiem z cytryny ( nie było mowy o limonce - może to owoc nieznany ) - usłyszała m od barmana za nie maja . . . wyciskarki . . . poprosiła m o podanie cytryny osobno - która sama wycisnęła m . . . Dostała m za to tequile w kieliszku oblepionym solą w ilości . . . kilku łyżek stołowych ! Biorąc pod uwagę cene drinka - 30zl ! spotkała m się z największa żenada w życiu ! Sok z cytryny z kwasku cytrynowego ? ! Panie menagerze baru Gołębiewski - wasza " receptura " przy cenie jest kpina z ludzi ! Czy to wynika z filozofii ze Polakowi można wcisnąć wszystko ? __label__meta_minus_m
Pachnąca świeżym drewnem i nowością posiadłość na Mazurach . Właściciele dołożyli wielu starań , aby połączyć historię ze współczesnością w wymiarze funkcjonalności , elegancji i jakości . Pałacowe komnaty wyposażone w stylowe meble , kominki , oświetlone przepięknymi żyrandolami , ukwiecone żywymi kwiatami . Tu w piwnicach znajdują się basen , jacuzzi , sauny , gabinety masażu . Kolejne budynki to : oficyna z recepcją , spichlerz , dom Magdalenki , dworek . Na terenie znajdują się również kaplica , stajnie , staw , mini zoo , wiata na grilla , miejsce na ognisko , ujeżdżalnia . W ciszy i spokoju mogą odpoczywać w Mortęgach zarówno dorośli jak i dzieci . Mieszkali śmy w dworku - pokój z widokiem na staw utrzymany w kolorach bieli , szarości , srebra i turkusu . Wyposażony był w dwudrzwiową szafę odzieżową , podwójne łóżko , dwie szafki nocne , tapicerowane krzesła , biurko . Na ścianach duże lustro i telewizor z płaskim ekranem , osadzony oryginalnie w rzeźbionej ramie . W pokoju zestaw do parzenia kawy , herbaty , lodówka - mini bar . W łazience prysznic , okrągła umywalka wbudowana w drewnianą półkę - dużo miejsca na kosmetyki . W budynku dworku znajduje się restauracja szlachecka , więc bez względu na pogodę schodzisz do niej suchą stopą . Nazwa restauracji trafnie dobrana - piękne światło , szlachetne materiały na obiciach krzeseł i kanap . Ładne szkło i biała porcelana . Śniadania obfite i różnorodne . Codziennie ciasto i owoce . W pakiecie Travelista , z którego korzystali śmy - obiadokolacja składająca się z wędlin , warzyw , sałatek , dwóch zup , ryb , mięsa , makaronu , ciast , owoców , wody . Personel młody , jeszcze bez doświadczenia , ale każdy kiedyś zaczynał . Wielką atrakcją pałacu Mortęgi są też zwierzęta : miniaturowe kozy , owce , króliki , konie . Polecam to miejsce - warto tutaj przyjechać ! __label__meta_plus_m
i odradzam pobyt w tym hotelu - skuszony profesjonalną stroną internetową i przynależnością hotelu do Grupy Anders miałem tą wątpliwą przyjemność być gościem tego miejsca . Pokoje hotelowe w fatalnym stanie jak na deklarowane 3 * , brudne ściany i wykładziny , wyposażenie sprzed 20lat , pościel z dziurami , sprane ręczniki czy szlafroki - na pytanie dlaczego tak jest , obsługa odpowiada , że hotel jest do sprzedania i nikt w niego nie inwestuje . Trudno napisać cokolwiek pozytywnego , bo nawet duży basen czy inne urządzenie w strefie spa nie jest pierwszej młodości i wymagają remontu . Może lepiej zamknąć takie miejsce lub przebranżowić go na hostel niż utrzymywać taki obiekt , który wpływa na wizerunek całej Grupy . Załączam zdjęcie ręcznika , który miałem w pokoju - żenada ! __label__meta_minus_m
Trzydniowy pobyt w Pensjonacie pod Kotelnicą był bardzo udany ! Hotel bardzo ładnie urządzony , pokoje duże , przestronne , wyposażone we wszystko co potrzebne ( TV , telefon , suszarka do włosów , lodówka , toaletka , internet , ręczniki ) z balkonami . Śniadania bardzo bogate i smaczne - wybór ogromny . Obsługa bardzo miła i pomocna ( pozdrawiamy właściciela ) . Dla gości dostępne mini SPA - 2 sauny , jacuzzi , słoneczna łączka . Z przyjemnością wrócimy ponownie ! __label__meta_plus_m
Po pierwsze hotel jest wspaniale położony tuż obok gondoli z jednej strony , a stokiem dla najmłodszych z drugiej strony . Po drugie dobrze wyposażony - basen , sauna , pokój zabaw dla najmłodszych , przestronny parking podziemny oraz duże i czyste pokoje . Po trzecie fantastyczna kuchnia - rewelacyjny bufet śniadaniowy z dużym wyborem dań wszelakich oraz nieziemskimi słodkościami ( które do dzisiaj wspominamy ) oraz przepyszna kolacja a la carte ( trzy dania do wyboru ) . Do tego obsługa na nawyższym poziomie zawsze pomocna , uśmiechnięta dla której nie było rzeczy niemożliwych . W czasie drogi powrotnej już zastanawiali śmy się kiedy tam ponownie wrócimy : ) __label__meta_plus_m
Hotel odwiedziła m w maju w czasie , gdy przechodził remont . Mój wypoczynek trwał tydzień i dobrze , że tylko tyle . Kiedyś już miała m okazję tu gościć , jednak od tego czasu sporo się zmieniło . Na niekorzyść . . . . Niestety w hotelu jest BRUDNO . I to jest największy minus . Począwszy od restauracji ( niektórych sztućców aż bała m się użyć ) , przez piasek na basenie , kończąc na brudnym pokoju ( pod łóżkiem znalazła m butelkę po starym jogurcie ) . Budynek A niestety prosi się o remont , B jest w trakcie . Restauracja nie zapewnia już tak bogatego menu jak kiedyś - w piątek znajdziecie wszystko oprócz ciepłej ryby . . . Recepcja spisuje się na medal tak jak recepcja spa . Zabiegi wykonywane są bardzo profesjonalnie . Dużo do życzenia pozostawia basen i podejście ratowników do gości . . . Tak lekceważącego tonu nie słyszała m , w żadnym hotelu . Podsumowując jest BRUDNO i dopóki hotel nie przejdzie remontu nie polecam go odwiedzać . __label__meta_minus_m
Kosiarka dość spora o pojemnym koszu . Dobrze kosi i zbiera jednak pełny kosz troszkę waży więc trzeba częściej opróżniać lub mieć więcej siły . Kosiarka nie posiada płynnej regulacji obrotów , stertuje od razu w stałą prace przez co napęd też praktycznie nie ma regulacji . Można zwolnić popuszczając dźwignie ale jest to nie wygodna operacja podczas koszenia . Regulacja wysokości koszenia działa płynnie i lekko , a po koszeniu podłączamy węża ogrodowego i z grubsza myjemy kosiarkę . Mój egzemplarz jest albo źle wyregulowany albo ma za długą linkę gazu przez co nie mogł em go uruchomić . Dopiero podciągnięcie linki na siłę pomogło jednak czasem kosiarka potrafi zgasnąć i trzeba znowu podciągać , ale nie grzebie ze względu na gwarancję . Ten model kupił em ze względu na zachwalany silnik SUBARU ale brakuje mi kilku dodatków obecnych w porównywalnych modelach chociażby półki z miejscem na picie , rękawiczki czy sekator . Ot , taka wisienka na torcie . __label__meta_amb
Wyspa Vis rewelacyjna , mała ale jest co zwiedzać . Polecam popłynąć do Błękitnej Jaskini - rewelacja . Hotel Biśevo taki sobie , ale pokoje bez balkonów to " cele więzienne " po kilka m2 na osobę klima płatna , a łazienka tak mała że jak siedzisz na " kibelku " to trzeba mieć otwarte drzwi . Jedzenie hb bardzo monotonne , codziennie to samo i to nie 30 - 40 różnego rodzaju tylko 3 - 4 . Nie polecam __label__meta_minus_m
Zarezerwował em ten hotel i był em nieco zaniepokojony po zapoznaniu się z opiniami innych podróżnych . . . i nie jestem pewien , dlaczego ludzie piszą wszystkie te straszne opinie . . . . Jest to jedno z najlepszych miejsc , w których byli śmy w Wenecji , jest małym klejnotem w sercu Wenecji , położony tylko kilka kroków od Mostu Rialto i około 10 minut spaceru od Placu św Marka . Personel był bardzo pomocny i uwielbiali śmy nasz pokój , który był bardzo weneckiKiedy przyjeżdżasz do Wenecji , spędzasz większość dnia chodząc po mieście , więc hotel był idealnie położony w samym centrum miasta , a także jest tam obok przystanek łodzi . Hotel Locanda ma bardzo przystępne ceny w porównaniu z bardzo drogimi hotelami w Wenecji . . . Chcę podziękować wszystkim pracownikom , którzy sprawili , że nasz pobyt i nasz miesiąc miodowy były tak wyjątkowe . __label__meta_plus_m
Wyjeżdżali śmy na dłuższy weekend wraz ze znajomymi by odpocząć , pochodzić po górach i spędzić miło czas , a wrócili śmy źli , oszukani a ja dodatkowo poobijana , bo poślizgnęła m się na niezabezpieczonych schodach na basenie i z nich spadła m . Oczywiście hotel nie poczuwa się do żadnej odpowiedzialności . Zaliczkę wpłaconą na poczet rezerwacji przez naszych znajomych wcięło i musieli oni wpłacić za nas tę kwotę , a nas potraktowano jak oszustów . Jedzenie fatalne , najtańsze i z najniższej półki , niedoprawione i niesmaczne . W efekcie skończyło się to na dolegliwościach żołądkowo - jelitowych . Jednym słowem jak dla mnie żenada i nie polecam tego hotelu pod żadnym względem . __label__meta_minus_m
Napisać o tym routerze , że czasami zwiesza połączenie to jak napisać , że papież jest trochę katolikiem . Router rozchwiany emocjonalnie , przypadek beznadziejny . Dostęp do internetu pada w odstępach czasowych od 2h do 4 dni , nie mniej jednak średnią restartów zdeklasowal dotychczasowego mistrza czyli router tp - linka , któremu wystarczał jeden restart na dobę . W kilku opiniach przeczytał em o stabilności . Stabilny to on jest chyba tylko w sensie fizycznym jak stoi na równej powierzchni . Po raz drugi i ostatni zaryzykowałeb sprzęt d - linka . Dostał em go od PLUSA , wiec przynajmniej nie znał em jego ceny . Cena sklepowa jest absurdalna i ugryzlbym się w rękę gdyby m miał za niego zapłacić 100pln . __label__meta_minus_m
Angielski Moze byc Kobietka nie jest bardzo wymagajaca , nie robi duzych problemow z zaliczeniem . Trzeba napisac 2 kolokwia , zdazaja sie rzadko kartkowki . Zajecia nie byly jednak porywajace ani zbytnio interesujace wiec w pelni tej pani nie polecam . Jednak jesli ktos chce odbyc bezstresowy kurs to jak najbardziej : ) __label__meta_plus_s
Gorąco polecam hotel . Jeden z najlepszych w okolicy . Jedzenie przepyszne , paella , owoce morze , pycha ! Obsługa przemiła i bardzo pomocna especialmente cuando hablas español w hotelu dużo Anglików , Hiszpanów , Włochów . Pokoje czyste i nie słychać hałasu , widok na morze , woda cudowna . Ciutadella to urocze miasteczko . Polecam rejs katamaranem . Jeśli chodzi o Tui Poland na miejscu to dramat , jeśli znacie język polecam Tui UK , mega miłe Panie , bardzo nam pomogły greetings from Poland to Tui UK __label__meta_plus_m
TiTS - wykład OCENA : moze byc Pan Leszek tłumaczy jak krowie na rowie - jak dzieciom w podstawówce ! ! ! Zadania zaliczeniowe są banalne aczkolwiek ma swój system oceniania któy potrafi omawaić półtorej godziny ! ! ! W ciągu semestru jest sprawdzana obecność do 3 razy - uwaga moze sie tak zdarzyć że po kolokwium końcowym końcowym zostana jeszcze jedne zajecia i wtedy też sprawdzi obecnośc także radze sie pilnować pod tym wzgledem bo to potem sie liczy do oceny koncowej ! ! ! Ogólnie gośc wyglada troche śmiesznie i nosi krawat w spodniach - z kolega stwierdzili śmy że założymy ruch na rzecz uwolnienia krawatów z majtek ; ) Gośc łatwy do przejscia - nie ma co sie przejmować ; ) __label__meta_plus_s
Pan dr Wilk wie , ze jakby dal cos trudniejszego to sie prawie wszyscy wyloza , wiec daje na nich proste zadania , z ktorymi notabene wiekszosc ma duzy problem , choc latwiejszych dac sie nie da . Pozdrawiam . Mateusz __label__meta_plus_s
w ciagu semestru pytała z przygotowania do laborki 4 razy , zazwyczaj zapominala o tym wystrczylało ja dobrze zagadac . sprawozdania kazala poprawic do bulu a jesli chodzi o termin ich oddawania to . . . prawie do konca sesji : ) zaliczenie - bieże troche dziwną srednie ocen ze sprawozdań ( zalezy to od jej humoru ) __label__meta_amb
Plusy : Tani , stosunkowo czysty pokój , przy głównej drodze . Minusy : Widok oszpecony przez gigantyczne dziury budowalne . Zaraz obok klubu nocnego ze striptizem , co oznacza dużo hałasów w nocy . Pokój był przesiąknięty dynem papierosowym , chociaż nie jesteśmy palaczami . Personel zaoferował nam nowy pokoj , co doceniamy . Brak klimatyzacji . W nocy w recepcji nie było nikogo . To zakwaterowanie zdecydowanie sprawiło , że nasz pobyt w Zakopanem był mniej relaksujący niż się spodziewali śmy . __label__meta_amb
Dźwięk oraz sterowniki ( baza sama dostosowuje się do DolBy Digital Live , DTS , PCM , więc radzę kombinować z dobrą kartą dźwiękową jak Asus ) powalają na kolana , ustawił em Digital Live w programie asusa i baza sama zaświeciła na ten tryb z odczuwalną różnicą w brzmieniu , w filmach kilka razy się obrócił em do dźwięk był wyraźnie z tyłu ( pęknięte szkło ) , do słuchania muzyki proponuje wyłączyć efekty i dać na stereo ( są pewnie lepsze słuchawki do tego , ale na prawdę jest bardzo dobrze ) . Głowa nie boli od noszenia ( prawie podobnie do syberia v2 ) , jest wireless i to dość dobre . Ładnie wygląda . Aha wada : nauszniki się odklejają ( wypadają szmatki , potem inne elementy ) po 2 latach na bank ale można je wymienić w ramach gwarancji lub za 40 zeta . __label__meta_plus_m
ja z nim mialem laborki i polecam jak najbardziez zadnych klopocikow ani nic : ) odnosnie humoru to jest on troche specyficzny i nie wszysycy sie z tego smieja , sa to przewaznie pruby jakis docinek albo pruba wymuszenia smiechu , smiac sie mozna nie tylko z tekstow ! na wykladzie tez nawet spoko ale zawsze latwielszy jest 2 termin , i lepiej na niego pojsc poprawiac . POLECAM __label__meta_plus_s
Warunki bardzo dobre , restauracja , basen , siłownia , wypożyczalnia sprzętu narciarskiego - można odczuwać pewien brak klubu lub dyskoteki Pokoje wygodne i czyste . Telewizja trochę szwankuje ( jest jakaś internetowa i czasem się przycina ) Niestety od przyszłego roku podobno ma być drożej ze względu na remont . __label__meta_amb
1 . Hotel . . . . . Pokoje wypoazone w antyki . Łóżka małe ( babcine ; ) ) ) ale wygodne . Nasz pokój jest w miarę przestronny łazienka ok . 2 . Obsługa hotelu wzorowa . 3 . Sauna wymaga wcześniejszej rezerwacji . . . . . 4 . Restauracja . . . . Wyśmienite dania przepyszne podane naprawdę idealnie . Kelner pełen profesjonalizmu . Minus za desery . Nie smaczne . __label__meta_plus_s
Mniej wiecej zgadzam się z tym co wspomnial , lecz pozwole soebie jeszcze usupełnić : 5 można dostać także pokazując czego się nauczyło wciągu tych zajęć . W dniu wpsiów p . Z . prosi o rozłożenie indeksów na dwie kupki - ' ocene i do domu ' lub ' wyższą ocene i pokazywnie umiejętności ' . Tak wiec nie nastawił by m sie u niego wogóle na te walki ( które przynamniej w moim odczucu byly conajmniej dziwne , np . w mojej grupie wagowej byly sędziowane przez osobę nazwijmy to niedoświadczoną [ ' pierwszą z brzegu ' ] zamiast przez trenera ) , ale za to nieodpuszciłbym sobie wykazywania sie na ocene 5 ( z 4 , 5 ) z tego co widzialem / słyszał em wszytscy którzy pokazywli czego się nauczyli mieli podwyższoną ocene . Tak wiec jesli macie okazje to nie olewajcie sobie ostatnich zajec , bo to malo zachodu a 0 , 5 w górę . Niestety co do samego prowadzącego mam już obekcje , z punktu wdzienia treningu itd . wszytko było ok ( a czesami nawet bardzo ok - rozgrzewki w formie zabawy ) , ale niestety miala miejse u nas na treningu sytulacja ktora bardzo mnie do tego pana zrazila ; podczas pokazywania dźwigni na noge ( stopę ) zignorował zupełnie odklepenie w mate ( czyli powiadomienie o tym , że ma się dość , że boi ) studenta na ktorym pokazywal technike i nie puścił lub chociaż zmniejszył nacisku ( siłę skrętu ) . Efekt taki , ze choć szczeknelo / chrupneło , pomocnik się zwinał z bólu na wskutek doznanej kontuzji . , która zresztą wykluczyła go z udziału w zajęciach na dobre paru treningów . Coż , może był to wypadek przy pracy ( zdarza się : P ) , jednak mnie ten ' wypadek ' bardzo do pana Z . zraził . Choć trzeba przyznac , ze poza tym to zasługje na bardzo dobrą ocene : poczucie humoru , prowadzenie zajęć , ogólnie ok itd . __label__meta_plus_s
Na plus na pewno położenie hotelu - 15 minut spacerkiem od Dworca Centralnego . Pokoje i łazienki są dosyć duże . Myślę , że w pokojach mogło by być trochę mniej mebli , a kabina prysznicowa trochę większa . W całym pokoju bardzo fajnie pachnie , co jest dużym plusem w miejscu , w którym nie można otwierać okien . No i to jest właśnie minus - brak możliwości nawet uchylenia okna . Oczywiście jest to podyktowana względami bezpieczeństwa , ponieważ hotel usytuowany jest od 19 . piętra w górę . Bardzo dobre śniadanie , duży wybór . Był em w hotelu prawie 2 godziny przed rozpoczęciem doby hotelowej i pokój był już gotowy : ) Oczywiście wspaniały widok , zwłaszcza w nocy , na miasto : ) Jak dla mnie hotel całkiem spoko , ale na 1 - 2 noce . Dłużej chyba nie da się wytrzymać w pokojach , które nie mają naturalnej wentylacji , tylko klimatyzację . __label__meta_plus_s
Chodzili śmy z mężem i synkiem na obiady kilka dni z rzędu tuz przed sezonem , bo mieszkali śmy obok . Jedlismy zestawy obiadowe . Jedzenie przeciętne . Dwa dni z rzędu botwinka , drugi dzien przepieprzona . Dziecko nie chciało tego jesc , duzo drobnicy tam pływało , zielska , pokrojonego czosnku itp , mi tez średnio smakowalo . Ogolnie zupy z zestawu gotowane " na winie " i jakies nietypowe - np . brakowalo pomidorowej w zestawie , która chętnie by śmy zjedli . Pierogi ruskie sztucznie żółte w srodku - po co kolorowane , nie wiem . . . jedynie gołąbki smaczne . Frytki beznadziejne i nigdy nie wiadomo ile za nie się zaplaci - jesli zamawia się osobną porcję , bo ważą taką porcje jaka chcą . Obsługa zza wschodniej granicy to nie bardzo można ich zrozumieć . Obsługi kelnerskiej brak , drą się z okienka , żeby odebrac danie . Menu zawiera dania " od sasa do lasa " , polskie , włoskie , ryby . . . trudno , zeby mieli dobre jedzenie , jesli nie potrafią się skupic na konkretnej kuchni . Ogólnie cieszę się , ze w drugim tygodniu pobytu zmienili śmy jadłodajnie na bar z typowymi domowym jedzeniem ( bar Szpilka mniam : - ) ) __label__meta_minus_m
a co do kochanej Grażynki . . . no trzeba jej przyznac ze madra jest , bo nieraz zdarzalo sie ze robila zadanie za delikwenta stojacego wlasnie pod tablica . . . przez caly semestr Grazia cos tam sobie notowala skrzetnie w kajeciku , tylko po to aby na finalnym odcinku naszej przygody z fizyka 1 zarzucic niespodziewanie genialnymi ocenami ; ) a jesli ktos nie zaliczyl to Grazia pyta i pyta i pyta . . . . . znajomi doszli do 10 razy . . . nie wiem co dzialo sie pozniej podsumowujac , oplaca sie wybrac pania prof . __label__meta_plus_m
Ja miała m pecha . Dopiero jak kupiła m okazało się , że wypuszczono serię wadliwą . Dlatego wypowiedzi dotyczące tego samego modelu są skrajnie różne . Jest niepodważalnym faktem , że wypuszczono na rynek sokowirówki , którym rzeczywiście we wskazanych miejscach wycieka i rozpryskuje się sok , a wióry rozbryzgują się po całej kuchni . Oczywiście jest w miarę ładna , ale nie kupiła m jej po to , żeby postawić w mieszkaniu dla jej wyglądu . Wkurzający jest także fakt , iż w reklamach Zelmera jest ona reklamowana jako dama wśród sokowirówek . I jak zobaczyła m tą damę w akcji , to z pewną nieśmiałością pomyślała m sobie - to jak zachowuje się przeciętna ( jeszcze nie dama ) . Myślę , że ta opinia da wiele do myślenia przed jej zakupem potencjalnym nabywcom . __label__meta_minus_m
Sam hotel oceniam na 4 gwiazdki i takie z reszta posiada . Hotel ładny , czysty , woda w basenach czyściutka , a zejście na bardzo ładną plażę krótkie . Rezerwował em akacje przez TUI już w październiku . Interesował mnie apartament . Bardzo grzeczna Pani z tego biura poinformowała mnie że apartamenty znajdują się w budynku bocznym i że będą one w miesiącach zimowych wyremontowane . Tym mnie przekonała i zdecydował em się na ten hotel . Miesiąc przed wylotem i oczywiście po wpłacie za wakacje otrzymał em maila z informacją , że apartament jest po częściowym remoncie . Po mojej prośbie o doprecyzowanie tej wiadomości zmieniono zdanie że jednak nie jest wyremontowany . Jak można się domyślić apartament w rzeczywistości okazał się jeszcze gorszy niż sobie wyobrażał em . Wstyd ! ! Już sam nie wiem czy dla Tui czy dla hotelu gorszy ! ! Apartamenty znajdują się w budynkach , które położne są w zupełnie innym miejscu niż hotel ! ! ! Trzeba przejść przez ulicę . Tak , jakby śmy byli w budynkach dla pracowników . Inni turyści z Melissi nawet nie zdawali sobie sprawy ze te boczne budynki to " apartamenty " - one nawet nie należą do teren hotelu - są jakby na innej działce ! ! Pomijam już nawet to położenie , które już nawet by m zaakceptował , ale standard pokoju zepsuł mi wakacje ! ! ! Jak można kwaterować rodziny z dziećmi w takich warunkach ! ! Trzeba było nas poinformować że hotel ma 4 gwiazdki a te nieszczęsne apartamenty to może 2 . No i najśmieszniejsze w tym wszystkim jest to ze te apartamenty były droższe od pokoi w głównym budynku ! ! ! ! Rozczarowało mnie to biuro bo nawet po mojej pisemnej reklamacji nie odpowiedziało na zaistniałą sytuację . Nie tylko my zostali śmy wprowadzeni w błąd . Byli też inni Polacy , którzy mieli identyczną sytuację . __label__meta_minus_m
Mróz Marcin , mgr inż . Nie moze byc lepiej Kurs : Fizyka 2 - laborka [ / b ] Co tu duza mowic - chodzacy ideal . Zero wejsciowek , jedynie krotkie odpytanie po laborce , z ktorym licealista dalby sobie rade . Lubi pozartowac , pomaga w laborkach . Ocenia bardzo wysoko , nigdy nie zwraca sprawozdan ! Ideał ! __label__meta_plus_m
Hotel zatrzymal sie wystrojem i wszystkim innym w dawnych czasach . Musztardowe kanapy , teleewizor z 1964roku , windy z lat 70 ' , wszedzie czuc stary olej i zapach papierosow . Na kazdym pietrze kanapa z innej parafii i jakies dziwne meble . za taka cene to jakas masakra . NIE POLECAM ( y ) ! ! __label__meta_minus_m
Pan Arkadiusz zwykle przepuszcza wszystkich bez większych problemów . Niestety ma problemy z chodzeniem na zajęcia . Mi to co prawda nie przeszkadza - ja mam identyczny problem ; ) ale jednak mógł by nieco mniej olewać studentów ; ) Egzaminy zwykle do najłatwiejszych nie naleźą , ale i tak przepuszcza . __label__meta_plus_s
Marzyła m o niej długo , od kiedy w trakcie remontu kuchni okazało się , że spokojnie zmieścimy 70 - tkę . Doczekała m się . Na razie nie mam nic do zarzucenia . Rzadko ją słychać ( co ważne przy otwartej kuchni ) . Idealnie pasuje do wnętrza . Antyfingerptint to bajka , paluchy normalnie zostają , no ale , że w bajki już nie wierzę , to nie zaliczam do wad , poza tym czyści się bezproblemowo . Ustawna w środku , świetna szuflada na owoce i warzywa , których zazwyczaj mam mnóstwo , i faktycznie dłużej są świeże . Jednym z głównych kryteriów był też pobór prądu . Na razie trudno mi sprawdzić zgodność z opisem . Pożyjemy , zobaczymy . . . __label__meta_plus_m
krzesełko o ładnej kolorystyce , bardzo przydatna regulacja siedziska i oparcia , można je szybko wyczyścić bo jest pokryte specjalnym materiałem w który nie wnika woda ale oprócz tego same minusy , moje dziecko poci się w tym krzesełku straszliwie - właśnie ze względu na ten materiał , do tego krzesełko jest bardzo ciężkie a nie ma kółeczek z przodu co jeszcze bardziej uniemożliwia jego przesuwanie , zajmuje też sporo miejsca . Kosztuje sporo ale z tego co wiem na rynku są jeszcze droższe , osobiście już drugi raz by m go nie kupiła . __label__meta_minus_m
Hotel nie jest tani , ale ma dosyć dobra lokalizację - niedaleko metra . Recepcja czynna 24h . Ogólnie ok . Pokoik jest mały , ale czysty , Łazienka tez malutka , ale czysta . Tylko takie małe niedociągnięcia : a to gniazdko nie działa przy łóżku , a to półka poluzowana w łazience , z której wszystko zlatuje , a to wyrwane gniazdo w łazience . . . Za cenę , którą oferują spodziewała m się ciutkę lepszego standardu . Były śmy z Mamą tylko 2 doby i głównie zwiedzały śmy więc jakiś większych obiekcji nie miały śmy . Obsługa za to bardzo sympatyczna : ) __label__meta_plus_s
Kurs : POLECAM ( PODWŁADNA RADOSZA wiec samo mówi za siebie ) Pani kasia to istny Anioł : D Dla studentów naprawde wyrozumiała Na zajęciach przy tablicy można dostać + co wpływa na końcową ocenie z zaliczenia Koła : H 1 rok 2005 Kół jest z 4 potem konsultacje . Zadania są z List które Kasia sama rozwiązuje lub są rozwiązanie na jej www lub na zajęciach . Grópy sie powtarzają wiec sie naucz zadań z poprzednich gróp bo pewnie dostaniesz je w kolejnej poprawce Na kole jest 4 zadania z LIST z czego 3 sobie wybieramy i 2 trzeba zrobic na zaliczenie jeśli zrbiłeś 1 , 5 a masz + to masz zaliczone . Ja zaliczył em na konsultacjach zrobił em 1 zadanie A Pani Katarzyna pyta sie mnie : czy umiem reszte zadań ja mówie że tak Czy wszytkie pan umie ? Większość ! ! ! Popatrzyła na mnie i mówi : PROSZE DAĆ INDEX : D i wpisała 3.0 : D Koła : H 2 rok 2006 Podobne zasady zasady Oczywiśćie 4 koła + konsultacje . Zadania z list Kasia sama rozwiązuje lub są rozwiązanie na jej www lub na zajęciach . Na kole tym razem 6 zadan za 3 , 3 , 5 , 10 , 10 , 12 pkt na zaliczenie 20 pkt jak braknie a są + to zaliczy . Grópy sie powtarzają wiec sie naucz zadań z poprzednich gróp bo pewnie dostaniesz je w kolejnej poprawce . TYM razem udało mi sie zaliczyć w ostatniej poprawce ale jeśli ktoś nie zaliczył to przepisał zadania z list ( Przepisz wszytkie lub większość tzn . jak masz na liście 10 a zrobisz 8 to przejdzie . Mój kumpel nie przepisał 1 listy i Pani kasia chciała go uwalić ale wyprosił i przepisał zaraz zadania z tej listy - Dała mu 3.0 ) __label__meta_plus_m
Zestawu używamy od pierwszych dni życia córeczki . Mniejsze cążki świetnie się sprawdziły przy pierwszych próbach obcinania malutkich paznokietków - są ostre , dobrze wyprofilowane , mają odpowiedni rozmiar i nie wyślizgują się z ręki . Potem przyszedł czas na nożyczki - wygodne , ostre , dobre jakościowo . Pilniczka nie używamy - wydaje mi się kompletnie bezużyteczny ; słabo piłuje i wykrusza się zostawiając za paznokciami niebieski osad . Natomiast duże cążki raczej nie przydadzą się małemu dziecku i musiały by odleżeć na półce dobrych kilka lat . Wszystko w ładnym wygodnym opakowaniu , dzięki czemu nic się nie zawieruszy nawet w podróży . Lusterko w środku jest ładnym wykończeniem , ale też nie jest potrzebne maluszkowi . __label__meta_plus_s
Niestety lodówka nie jest pakowna . Kupiła m ja w miejsce identycznej pod względem pojemności lodówki Whirlpool . W Damsingu nie ma miejsca na duży 5 litrowy garnek , nie zmieści się nawet duży 2 l dzbanek z sokiem . Tylko 6 otworów na jajka , a wieczko które się otwiera żeby włożyć jajka - opada , nie zatrzymuje się w górze , nie ma opcji zatrzymania podniesionrgo do góry . Dozownik wody też porażka - zdarza sie ze kapie po calej lofowce na podłogę jesli nieumiejętnie przystawki się szklankę . Plus za cicha pracę i designe . __label__meta_minus_m
Zgadzam się doktor ma specificzne poczucie humoru . . . " __label__meta_amb
Kurs : Chemia nieorganiczna 1 - ćw Ocena : najniższa Unikać . Naprawde . Same zajecia prowadzone wpożądku ( biorąc pod uwage tylko strone merytoryczną ) ale pani dr . . . no cóż . Niemiła , jak ktoś podpadnie to nie odczepi sie go do samego końca . Zawsze jest w złym humorze , i lubi sie wydzierać . Daje liste z zadaniami do zrobienia , bez kartkówek . Zaliczenie raczej bez problemów ; ) __label__meta_minus_s
Zaplanowała m wypad do Hotelu Piaskowego z okazji urodzin mojego narzeczonego . Zostali śmy miło przywitani już od samego wejścia do hotelu . Pracownicy wywiązują się doskonale ze swoich obowiązków . Pokój bardzo komfortowy , przytulny i czysty . Wieczorem gościli śmy w restauracji , kelner polecił nam bardzo dobre danie . Posiłek sprostał naszym oczekiwaniom jak również obsługa restauracji . Na plus jest również przytulna sauna . Z rana zjedli śmy bardzo dobre śniadanie . Hotel na wysokim poziomie z miłą obsługą i pokojem w którym na prawdę można wypocząć . Na pewno jeszcze odwiedzimy ten hotel . Gorąco polecamy to miejsce . Kasia i Michał . __label__meta_plus_m
To jest hostel gdzie wszystko działa . Gdzie na każde pytanie znajdzie się odpowiedź . Z zaangazowanymi i pełnymi entuzjazmu ludźmi , nawet w środku nocy życzliwymi i uśmiechniętymi . A wystrój po prostu powala . W niewielu hostelach widziała m tak kolorową , radosną różnorodność . Jednocześnie wszystko do siebie pasuje . Była m tu i imprezowo i turystycznie . Pokoje są czyste i przestronne . Łóżka i materace to jedne z najwygodniejszych na jakich spała m . Przy każdym dodatkowo mała lampka i kilka kieszonek , by można mieć drobiazgi pod ręką . Nie przeszkadza hałas od ulicy . Łazienki czyste i wygodne . Common room bardzo duży i można w nim rozkręcić imprezę , pograć albo obejrzeć mecz na rzutniku . Mają także kilka rowerów do wypożyczenia także nie trzeba nigdzie daleko szukać . Mimo , że hostel jest spory , bo zajmuje dwa piętra , to ma ostatnio jedną wadę : ostatnio często jest całkowicie zajęty i trzeba rezerwować nocleg czasem ze spowym wyprzedzeniem . Ale i tak w Poznaniu to jak dla mnie najlepszy hostel . Jeśli tylko mają miejsce , śpię u nich . __label__meta_plus_m
Radzio A . Filozofie i religie Orientu Ocena : Polecam [ / b ] Bardzo dobry prowadzący , fakt ze monotonne wykłady zniechęcają , ale jesli Cie to interesuje , to Radzio ma naprawde wiele do powiedzienia w swojej dziedzinie . Jest koło , dosc proste , znaczy daje tematy i takie tam . Mozna sciagać . Radzio jest dobry na odbębnienie humana . Obecność sie liczy ! __label__meta_plus_s
Wybrali śmy ten hotel ponieważ wcześniej zatrzymywali śmy sie w sieci Barcelo i tu rownież nie zawiedli śmy sie . Plusy tego resortu to położenie i piękne widoki na skalista Hydrę , zadbana zieleń roztaczające sie na terenie całego hotelu , smaczne i zróżnicowane jedzenie . Posiłki można zjeść na tarasie z którego rozpościera sie widok na morze . W ciagu dnia serwowane są smaczne przekąski i świetna kawa . Każdy wieczór różni sie tematem przewodnim kolacji / włoski , azjatycki , hiszpański , francuski / . Minusem jest plaza , która ma charakterystyczny dla tej szerokości geograficznej " ciemny piasek " , basen jest lepsza alternatywa . Pokoje bardzo podstawowe , czyste . Ogólnie bardzo ok . __label__meta_plus_m
Ten Hotel to ruina , pokoj dwuosobowy kosztowal 94 € . . . byl , maly , ciemny , lazienka w stanie skandalicznym ! Czarna plesn na fugach pomiedzy 30letnimi kafelkami i PO PROSTU SMROD Z KANALIZACJI ! Po interwencji w recepcji zmieniono mi pokoj , na wiekszy , bez smrodu ale z rownie dziwnym nie paszjacym do siebie umeblowaniem , starym malym telewizorkiem i zaplesniala lazienka ! ! SERDECZNIE RADZE UNIKAC ! ! __label__meta_minus_m
No cóż . Telefon mam od parunastu godzin a juz miała m przeboje . Z ' ' brakiem pamięci i nie dało sie robić zdjęć ( problem przeszedł po wyłączeniu i włączeniu ponownie telefonu , ale na dłuższą metę to nie jest rozwiązanie ) , z przeniesieniem z Karty pamięci muzyki do odtwarzacza mp3 ( trzeba odswiezyc biblioteke ) , pare razy zawiesił się telefon i wylączyl , i przy AKTUALIZACJI OVI ( zjadło mi 10 zł za 4 minuty połączenia , nawet nie wiedzialam że to płatne ) Tak wiec nie korzystam narazie z niczego , zeby sie nie naciąć na koszta . Moze ktoś mądrzejszy pomoże mi zrozumieć ten telefon . Designe ładny , telefon poręczny , pisanie i ' ' dotyk nie sprawia problemu . Szkoda jedynie że jest na ciepło , przez co nie działa po stuknięciu paznokciem , długopisem czy rysikiem . Kolejny minus za brak flesha w aparacie : ( Również GPS i mapy są płatne . Mozna nieźle nastukać na konto pieniążków . __label__meta_minus_m
Kurs : Finanse Firmy Polecam ! ! [ / b ] Wyklady sa prowadzone bardzo ciekawie i rzeczowo . Mozna sie sporo dowiedziec . Na zajeciach nalezy byc cicho , osoby gadajace i przylapane moge miec obnizona ocene . Zaliczenia za obecnosc __label__meta_plus_m
Myślę , że jak na trzy gwiazdki , które posiada hotel to można zdecydowanie polecić . Pokój szału nie robił taki standard trzech gwiazdek z łazienką i balkonem . Na basenie by m powiedział bardzo spokojnie , darmowe leżaki można spokojnie znaleźć coś wolnego . Dwie restauracje , cztery bary . Jedzenie bardzo dobre . Każdego dnia coś innego i szeroka gama potraw . Każdy znalazł dla siebie coś dobrego . Lokalizacja ok . 7 min do plaży . Spokojna okolica , bez imprez w okolicach hotelu . Obsługa bardzo miła pomocna . Także reasumując zdecydowanie mogę polecić ten hotel jak i cały Benidorm . Morze cieplutkie , zawsze jakieś miejsce na plaży się znajdzie i bliskość gór . Dla każdego znajdzie się coś dobrego . __label__meta_plus_m
Wyruszyły śmy z przyjaciółką na wypoczynek za miastem w niedzielne popołudnie . W Koninkach wśród pięknych krajobrazów w hotelu Górski Raj jest restauracja . Miejsce niezłe jako wystrój szkoda że personel restauracji pozostawia do życzenia . 4 kelnerów - czekamy 15 minut i nikt nie podchodzi nawet z kartą . Po przywołaniu przychodzi Pan z długopisem , zdziwiony patrzy że może kartę z menu najpierw chętnie by śmy obejrzały . Zamawiamy pstrąga w masełku czosnkowym i warzywa grillowane . Po 25 minut pstrągi wjeżdżają . Wygląd niczego sobie . Zaczynamy smakować : - niestety masełka czosnkowego nie czuć - frytki są całkowicie bez smaku i nie smażone na świeżo - warzywa grillowane to cieniutko pokrojony mix który jest zalany olejem ! ! ! ! Po naszej interwencji nie wliczono nam warzyw w rachunek . Obsługa opłakana ! Wolna i nieobecna . Nie polecamy ! Idziemy wypróbować SPA " Rajska chwila " . Ola i Renia __label__meta_minus_m
Choruje za ŁZS i niestety spotkała mnie wątpliwa przyjemność przetestowania na sobie wielu dostępnych na rynku szamponów przeciwłupieżowych , łącznie z tymi na receptę . Dandrene wypróbował em i niestety nie działał na mnie . Producent pisze na swojej stronie internetowej , że to najskuteczniejszy szampon przeciwłupieżowy na rynku . Nie zgadzam się z tym stwierdzeniem i dlatego postanowił em napisać tutaj opinię . Nikomu nie uśmiecha się płacić 100zł za szampon , który nie działa zgodnie z opisem . Z własnego doświadczenia wiem , że dużo lepiej działają wiele tańsze szampony z siarczkiem selenu , od siebie polecam Capitis duo . Dziękuję i nie polecam innym : ) __label__meta_minus_m
To chyba najgorszy hotel w jakim był em . Zasługuje w mojej ocenie na 3 a nie 5 gwiazdek . Bardzo źle zaprojektowany , niewygodny . Pełno bezsensownych schodów , 2 windy między którymi trzeba się przesiadać , żeby dostać się z restauracji do pokoju . Taras kawiarni od strony ulicy a nie morza . Siedział em tam 40 min.nikt nie raczył zapytać czy coś potrzebuję . W hotelu zimno i makabryczne przeciągi , nie mam pojęcia kto tam robił , bądź ustawiał klimatyzację . Dzieci były chore po jednym dniu pobytu . Większość ludzi kichała . Personel poza jedną Panią w Spa nieprofesjonalny , bez elementarnej wiedzy . Proszę porozmawiać w restauracji na temat proponowanych tam beznadziejnych win . Urocza rozmowa . Właściciel tego miejsca nie ma pojęcia o hotelarstwie , dopuszczając do takiego standardu . Akademik kojarzy mi się z przytulnym miejscem , z miłą obsługą w porównaniu z tym " 5 * hotelem " . Przechodniu omijaj to miejsce . __label__meta_minus_m
Stary dobry Sasza : ] Dr Janaszak ma bombowe poczucie humoru , jego dowcipy traktują zazwyczaj o ZSRR i rzeczach z nią związanych ( np . podobnie jak pewien rosyjski generał , bierze do tablicy " __label__meta_plus_m
Idea dobra koty się fontanną nawet interesują . Jedyny minus ale za to ogromny to konstrukcja uniemożliwiająca utrzymanie tego w czystości . W zależności od jakości wody trzeba wszystko rozebrać i wyczyścić dokładnie co jakiś czas 7 - 14 dni . Niestety masa zakamarków do których nie można dotrzeć żadną szczoteczką uniemożliwia to . Wodę trzeba wymieniać co najmniej raz dziennie , inaczej jest nieświeża i koty nie piją . Używamy tego poidełka ponad rok i szukamy innego łatwiejszego w utrzymaniu w czystości . Sam filtr to za mało . __label__meta_minus_s
Wady : Słaby ciąg , duże zużycie prądu , bardzo głośna praca , po każdym sprzątaniu wymaga kompletnego oczyszczenia gdyż smród jaki wydostaje się z niego na kolejny dzień jest nie do zniesienia , filtry w pojemniku na wodę są tak zamontowane , że wpadają do niej podczas sprzątanie , czyszczenie urządzenia jest bardzo praco - i czaso - chłonne , krótki przewód , woda z pojemnika przedostaje się do filtra w podstawie , podczas raptownych skrętów odkurzacz przewraca się co skutkuje przelewaniem się wody do jego wewnętrznych części . Jego praca jest tak głośna , że aż nie do zniesienia . Zalety : brak 3 słowa na podsumowanie : Zdecydowanie Nie polecam . __label__meta_minus_m
Lipa , kupił em w komplecie z piekarnikiem i płytą ( płyta i piekarnik super ) mikrofala wyprodukowana w chinach wady : ramka i szkiełko w drzwiczkach wykonane z plexi ( nawet nie z poliwęglanu ) obok piekarnika który ma czołówkę ze szkła wygląda tandetnie i rysuje się od samego patrzenia . paski z nierdzewki na innych wysokościach niż w piekarniku , wygląda to słabo na nie dopasowane . wodę w szklance grzeje dobrze , program do rozmrażania beznadziejnie długi ( bez użyteczny ) stopniowanie mocy w % czyli za każdym razem trzeba przeliczać moc i znać moc mikrofali . Widoczne wkręty mocujące ramkę do mebla . Jest to zwykła badziewna mikrofala jakich pełno za ok . 180 - 200zł z lipną ramką z taniego plastiku . zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
ANALIZA MATEMATYCZNA I i II ćwiczenia i wykład Sposób prowadzenia zajęć : \ W 100 % zrozumialy Czy potrafi nauczyć ? \ Tak , problemy są przedstawione klarownie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : \ Kolokwia cząstkowe Poziom trudności kolokwiów / kartkówek / egzaminów : \ Łatwe jeśli się człowiek uczy Niespodziewajki : \ Nie ma żadnych Poczucie humorua dobrego humoru Ogólne podejście do studenta : \ Przyjazne , student też człowiek Ocena ogólna : \ Polecam ! ! No 1 . __label__meta_plus_m
Pięknie położone miejsce , które już od wejścia straszy . Stare , zaniedbane wnętrza , przebarwione i zaplamione dywany , brudne łazienki , brak ciepłej wody i temperatura w całym obiekcie niepozwalająca ściągnąć kurtki ! ! Dziękuję Pałac Maciejewo , że spędzając u Was noc wróciła m do domu z gorączką ! To kpina , żeby w takich temperaturach przyjmować gości ! __label__meta_minus_m
nie polecam , zadania na laborka kosmiczne nie potrafi wytumaczyc trzeba duzo siedziec przy tym : ( __label__meta_minus_m
Kurs : Algorytmy i struktury danych 1 ( cwiczenia ) Za specjalnie niczego sie u niej nauczylem . Bardzo sympatyczna . Naprawde latwo zarwac dobra ocene . Co prawda robila na kazdych cwiczeniach kartkowke , ale wszystko potrzebne do szczescia bylo na jej strone - wystarczylo wykuc . Robila rozne poziomy trudnosci na kartkowkach , ale ogolnie byly raczej latwe . . Jesli niebardzo masz ochote sie tego uczyc to mam dla Ciebie dobra wiadomosc - na cwiczeniach zerznalem niemal wszystko . Polecam z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
Pokój był nieprzygotowany mimo wcześniejszego check - in online , pokój śmierdzący papierosami mimo , że miał być dla niepalących , wietrzenie nie pomogło . Szyby tak brudne , że szkoda komentować . Parking śmierdzący kanalizacją i duszny . Absolutnie nie podoba mi się podejście do sprawy opłaty za parking - opłata za dobę nie oznacza u Was opłaty za 24 godziny tylko część doby hotelowej . Drugiego dnia parkowali śmy u konkurencji i zapłacili śmy za faktyczny czas postoju . Pokój nie był sprzątany - obsługa zapukała do nas rano , powiedzieli śmy , że już wychodzimy z dziećmi i żeby przyszła za ok . 15 minut , niestety Pani już nie wróciła . Mimo opłacenia z góry pobytu ze śniadaniami przy wyjeździe pracownica recepcji chciała ode mnie pobrać opłatę za śniadanie - chociaż miała wydrukowaną rezerwację na której była adnotacja to be paid 0 PLN - nie znała angielskiego ? ? Dobrze , że miała m zdjęcie potwierdzenia rezerwacji ( po polsku ) w moim Iphone . __label__meta_minus_m
Połączenie animacji i musicalu wypadło tu wspaniale . Mamy zapewniony charakterystyczny klimat Burtona i czarny humor . Prócz niezwykle ciepłej , przepełnionej humorem i wzruszeniem atmosfery , „ Miasteczko Halloween ” zachwyca również magiczną animacją . Akcja rozgrywa się w tajemniczej krainie zamieszkanej przez różnego rodzaju stwory i zjawy . Jak się wkrótce okazuje , jest to miasteczko , gdzie świętuje się Halloween . Ciekawa technika wykonania i pomysł na fabułę to coś niezwykłego . Muzyka klimatyczna , wciągająca i bez wątpienia potrafi wprowadzić widza w „ odmienne stany ” . Polecam wszystkim , niezależnie od wieku , poprawa humoru gwarantowana ! ! ! __label__meta_plus_m
Wskazują na to zresztą tegoroczne , gorsze od średniej z ostatnich lat , wyniki hoteli w tych miastach . W przypadku trzech miast : Opola , Szczecina , Olsztyna , w latach 2007 - 2012 doszło do zmniejszenia potencjału bazy hotelowej . Ma to związek zarówno ze wspomnianymi zmianami : nowy mniejszy obiekt zastąpił starszy o większej liczbie pokoi , jak i modernizacjami podczas których powiększa się pokoje hotelowe kosztem ich liczby . Np . w Olsztynie przybyły dwa hotele o standardzie 4 gwiazdek , ubyły zaś dwa obiekty jednogwiazdkowe . __label__meta_zero
Hotel położony niedaleko centrum ok 3 km , przyzwoite wyposażenie pokoju w tym czajnik ( herbata , kawa ) oraz woda . Miła obsługa w recepcji . Śniadania całkiem przyzwoite , niestety problemy ze sprzątaniem sali w trakcie śniadania . In minus prysznic w łazience dużo grzyba na fugach co bardzo psuje ogólnie dobry wygląd pokoju . __label__meta_amb
Dostała m pokój z brudnymi i porysowanymi ścianami . W telewizorze może ze trzy polskie kanały i atrakcja dodatkowa . . . . śnieg ! ! ! Tak słaby odbiór , że tylko widać było kropki na ekranie . Listwa przypodłogowa obdarta z farby , w łazience na suficie zacieki , przy podłodze bąble od wilgoci , drzwi od kabiny nie domykały się . Przy umywalce tak krótka wylewka od baterii , ze przy każdym użyciu zalewała cały blat wodą . Brak szamponu , balsamu do ciała i odzywki do włosów , co w innych hotelach 4 gwiazdkowych jest standardem . Ściany na korytarzach porysowane i obdarte z farby . Brak windy technicznej , obsługa jeździ tymi samymi windami co goście . Najlepsze były szlafroki : ) Męża szlafrok w rozmiarze XL sięgał mu nad kolana ; a rękawy ledwo zakrywały łokcie , wstyd było w nim iść na basen . Woda na basenie zimna , jacuzzi popsute w części środkowej gdzie woda odpływa brak nakładki zabezpieczającej co spowodowało , ze wciągnęło mi boleśnie stopę i zdarło skórę . Sauny mokre zimne , w saunie suchej rozkrzyczane towarzystwo z Izraela . Obiadokolacja fatalna , wszystko bez smaku , rosół to tłusta zawiesina bez soli , pieprzu , pietruszki , marchewki . Mąż poprosił o maggi , kelnerka odpowiedziała , ze absolutnie nie przyniesie . Knedle bez smaku , ryba z bemara sucha , do popicia tylko woda i herbata , żadnych soków . Zostawiła m w łazience prostownicę do włosów , po kilku dniach zadzwoniła m do hotelu z pytaniem czy mogli by mi ją odesłać . . . . niestety dostała nóg , ktoś sobie przywłaszczył . . . żenada . Daleko do centrum Zakopanego , około 3km . Wyciągi narciarskie przy hotelu to typowe ośle łączki dla dzieci . Więcej nie zamierzam się męczyć w takim luksusie za 700 zł za dobę . Absolutnie nie polecam . Jedyną osłodą tego wieczoru był występ zespołu Dżem , bilety oczywiście dodatkowo płatne 50 zł / os dla gosci hotelowych . Opinie na bookingu o hotelu są fantastyczne , hotel wybiera te pozytywne i je prezentuje na stronie do wiadomości klientów , negatywne usuwa , więc potencjalny klient szukając hotelu nie ma rzetelnego obrazu o tym miejscu . __label__meta_minus_m
Mam te słuchawki od dłuższego czasu i jestem bardziej niż zadowolona . Są lekkie i wygodne , po nałożeniu nie uwierają , można je nosić długi czas bez negatywnych odczuć . Bardzo dobra jakość dźwięku , jak na ten przedział cenowy . Kabelek jest dość krótki i cienki , ale ja używam tych słuchawek głównie do przenośnych odtwarzaczy , więc jak dla mnie to jest atut . Po pewnym czasie urwała mi się siateczka przy pałąku , ale nie odczuwam różnicy przy noszeniu ich bez niej . Praktyczna przejściówka jest dołączona w zestawie . Polecam te słuchawki z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
może być [ / b ] Wykład oczywiście nudny , na zajęciach chciało mi sie spać . Interesujący był tzw . pył kredowy - rozdeptana kreda na podłodze przez Doktora . Laborki - ciekawsze : choć programy bywały trudne , zawsze jednak Pan Doktor pomagał w pisaniu , jeżeli nastąpił jakiś problem , czy to program nie chciał działać . Oxczywiście dwa kolokwia , trzeba było napisać programy . Poprawa kolokwiów oczywiście nie łatwa dla początkującego programowca . Na popawie siedział em 2 godziny w Jego gabinecie , więc należy się przygotować na męczarnię . Zaliczenie wykładu - takie sobie , pierwszy test ( wielokrotnego wyboru ) był trudny do zaliczenia - za dobrą odpowiedź 1 pkt , za błędną 0 . Na poprawie było lepiej : 2 pkt za prawidłową , za zbliżoną do prawidłowej - 1 . I radzę nie ściągać - niezaliczenie od razu i kurs powtórkowy ! Po prostu trzeba dużo umieć z Turbo Pascala : | __label__meta_plus_s
To nasz drugi fotelik Recaro Young Profi Plus , ponieważ tym razem będziemy mieć bliźnięta . Za pierwszym razem bylismy bardzo zadowoleni . Fotelik jest dobrze obudowany i dziecko dobrze się w nim trzyma . Materiał nie powoduje dużego pocenia latem . Teraz syn jako drugi fotelik ma Maxi Cosi i niestety jest mokry kiedy go z niego wyjmujemy . W tym foteliku material jest tez o tyle fajny , ze latwo go utrzymac w czystosci . Syn bardzo ulewal jako maluch i czesto musielismy go czyscic . Jest dość ciężki jak na fotelik , ale też solidny . Bardzo dobrze sprawdzala nam sie baza do tego fotelika . Bardzo latwo i szybko montuje sie wowczas fotelik . Obecnie zakupiony fotelik ma poprawiony daszek . Mozna go przyczepic do raczki czego brakuje w foteliku który kupilismy w 2014 roku . Czytalam wiele opini ze fotelik jest waski i dziecko sie nie mieści . Moje dziecko jest bardzo szczupłe wiec w ogole nie zauwazylam tego problemu a uzywalismy go prawie 1 , 5 roku . Zima też nigdy nie wozilismy malucha w zimowym ubranku bo mielismy bardzo cieply garaz lub nagrzewalismy wczesniej samochod . Ciezko mi sie odniesc do tego problemu . Ogolnie fotelik bardzo polecam . W koncu dla drugiego z blizniat kupilismy taki sam . __label__meta_plus_m
Szczerze polecam ten hotel . Położenie nad samym oceanem , piękne . Pod hotelem plaża , piaszczysta , czysta i nie zatłoczona . Sam obiekt super 4 . Pokoje ładne , spore , łazienki czyste ( drobne poprawki fug widać ale nie jest to problem . ) Jedzenie i obsługa na 6 ! ! ! kalmary , krewetki w kilogramach ! ! ! wybór niesamowicie dużyPolecam szczerze na spokojny wypoczynek , w hotelu sami Anglicy w wieku 70 do chyba nawet 100 lat . Cisza , spokój relaks . Wogóle nie czuje się ilości osób , nie ma krzyków i innych ekscesów , Anglicy jedzą jedynie wieprzowinę i jakąś zupę chyba cebulową , nie tykają owoców morza więc można pakować do pełna , nigdy nie brakuje niczego ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Witam Opinie są różne ta jest moja bardzo fajne miejsce w dobrej okolicy miły personel pomocny i to tyle dobrego wynajęty przeze mnie pokój wiedział em że jest mały i spełniał moje oczekiwania właściciel jednak za wszelką cenę z fajnej jedynki próbuje zrobić pokój dwu osobowy na szczęście był em sam łóżko to kompletna katastrofa stare rozwalone z materacem o grubości 5 cm twarde nie wygodne dwie noce nie przespane cena 80 zł za noc przesadzona za spanie na podłodze nie dostał em żadnego potwierdzenia płatności tylko klucz i tyle życzę właścicielowi takich wygód jakie sam funduje swoim gościom Andrzej __label__meta_minus_m
Do Riva del Garda przyjechali śmy późnym wieczorem . Bardzo miła właścicielka dokładnie wytłumaczyła nam lokalizację darmowego parkingu , który znajdował się zaledwie parę minut pieszo od ośrodka . Gdy wrócili śmy , pokazała nam duży prywatny pokój z łazienką i wszystko wytłumaczyła . Pokój czysty sprzątany codziennie . Pensjonat położony jest w centrum miasteczka przy jednej z ruchliwych wąskich włoskich alejek bardzo blisko do jeziora . Pod pokojami znajduje się popularna restauracja o tej samej nazwie , gdzie rano serwowane są śniadania ( kawa , pieczywo , świeże owoce , sok , dżem szynka , ser ) . Mimo że w opisie hotelu było napisane że w środy śniadania nie są serwowane , okazało się ze w sezonie są ( niestety dowiedzieli śmy się po fakcie ; ) ) . Podsumowując bardzo przyjemnie spędzili śmy czas i przy kolejnej wizycie chętnie zatrzymamy się ponownie w tym miejscu __label__meta_plus_m
Pokój był nieodświeżony , stary , ciemny i po prostu brudny , wykładzina brudna i stara , w powietrzu czuć zapach kurzu . Stare i zużyte łóżka i materace , nie dało się na nich spać . W restauracji unosi się zapach spalonego oleju . Przy tzw . obiadokolacji wybór dań znikomy , śniadanie marne . Ściany cienkie , wszystko słychać . wystrój restauracji a la lata 70te . sztuczne kwiaty ! Nie polecam , a wręcz odradzam . Obsługa niezbyt pomocna . __label__meta_minus_m
Produkt nie spełnił moich oczekiwań zarówno pod względem wykonania ( wystające elementy , które nie pasowały do szuflady - pracownik ze sklepu poinformował mnie , że taka wada wystepuje we wszystkich produktach tej firmy ) jak również swej funckjonalności . Rzeczywiście da się w nim zrobić frytki przy użyciu bardzo małej ilości tłuszczu , ale są one sflaczałe i ani trochę nie przypominają prawdziwych frytek . Nie smakują również rewelacyjnie . Probował em również zrobić w nim schabowe . { Panierka jest sucha jak wiór i w niczym nie przypomina prawdziewgo soczystego polskiego schabowego , __label__meta_minus_m
czeeee Powiem tak . . . ta " prze m __label__meta_minus_m
Produkt , który ma bardzo dobry stosunek jakości do ceny . Słuchawki mają czysty dźwięk . Brzmią naprawdę dobrze jak na tę półkę cenową . Odsłuchiwał em w sklepie słuchawki Philips z podobnego przedziału cenowego i był em porażony słabym dźwiękiem . Sony brzmią bardzo przyzwoicie . Dźwięk jest nasycony . Słuchawki są w mojej ocenie bardzo głośne . Używając z telefonem ustawiam poziom głośności poniżej połowy , podczas gdy fabryczne słuchawki od telefonu grały na maksymalnej głośności . Początkowo miałem zamiar kupić słuchawki dokanałowe , ale te ( douszne ) w zupełności mnie zadowalają . W uchu trzymają się stabilnie . Podczas biegania ( do tego były kupione ) nie wypadają . Silikonowy pałąk ma regulowaną długość . Przy około godzinnym treningu nie czuć żadnego dyskomfortu . Słuchawki posiadają mikrofon i przycisk odbierania połączeń . Rozmówcy nie narzekali na jakość dźwięku więc przyjmuję , że jest zadowalająca . Tu czas na minusy , bo słuchawki nie są idealne niestety . Przy cenie około 80 zł oczekiwał by m pilota do sterowania głośnością . Zupełnie nie rozumiem braku tak podstawowej funkcji . Przewód jest cienki i trudno powiedzieć jak będzie z jego trwałością . Póki co chętnie się plącze . Tu wspomnę o dołączonym klipsie do kabla . Nie miałem okazji sprawdzić odporności na pot . Mogę jednak polecić produkt , bo ma dobry stosunek jakości do ceny . Słuchawki mają bardziej niż zadowalający dźwięk , są wygodne i nie wypadają z uszu podczas biegania . Jeżeli szukasz słuchawek na kablu , te Sony to rozsądny wybór . __label__meta_plus_s
Zaskakujące , że w dobie szeroko promowanych serwisów rezerwacyjnych i ich funkcji opiniotwórczych , jak również mediów społecznościowych to doświadczenie pobytu jest czterokrotnie istotniejszym czynnikiem wyboru . Oczywiście bardzo wielu gości korzysta zarówno z platform rezerwacyjnych jak i social media w procesie wyboru hotelu . Z w / w wyników możemy jednak założyć , że służą one bardziej do zbierania informacji i ewentualnej rezygnacji z pewnych opcji , aniżeli wyboru . Wcześniejszy pobyt gości jest kluczem do przyszłych rezerwacji . __label__meta_zero
: D zajecia prowadzące dobrze jak sie chce to mozna wszystkiego sie nauczyc nie ma problemu z zaliczeniem . miła sympatyczna kobieta : ) __label__meta_plus_m
Byli śmy w Sosence całą rodziną : 2 + 2 . Zarezerwowali śmy apartament 2 poziomowy . Okolica spokojna , ciche , piękne lasy iglaste . Samo miasteczko raczej puste . Pomimo tego , że był to środek wakacji i długi weekend , było bardzo mało ludzi . Jedna ulica główna , na której raptem 3 lodziarnie i 2 pizzerie . Niestety był zakaz kąpieli w jeziorze , więc nie skorzystali śmy . Nie wiem , czy to dlatego pobliska plaża była zupełnie zamknięta , ale nawet w restauracji było pusto . W ośrodku obok można wypożyczyć rowery wodne , górskie i inne sprzęty . W okolicy szlaki rowerowe i piesze . Sosenka jest ośrodkiem niewielkim , raptem 10 czy 12 domków , ogrodzonym , co nam jako rodzicom dzieci szkolnych dało swobodę puszczania ich luzem po całym ośrodku . Same domki ładne , odnowione , wyposażone . Jakoś się zasugerowała m , że to będą dwa pokoje , a niestety było to jedno pomieszczenie , gdzie dwie wersalki widzą się nawzajem . Jakość spania - średnia , bo jednak to są wąskie wersalki . Jak ktoś jest zwyczajny spać na normalnym łóżku 160 cm , to może się nie wyspać . Zwłaszcza , że w standardzie jest jedna kołdra na 2 osoby . Ręczniki na wyposażeniu niby są , ale po jednym małym na osobę . Trochę za mało . Ciekawą opcją są łączone pokoje w ramach jednego domku . Z jednej strony fajnie , bo większą ekipą ma się komunikację bez wychodzenia na dwór , ale z drugiej strony bardzo słychać sąsiadów . __label__meta_amb
Cóż , świetnie położony hotel , rewelacyjne SPA i . . . nic poza tym . Hotel jedzie na opinii , jaką wyrobił sobie zaraz po otwarciu . Bardzo mocno widać brak dobrego managera , który potrafił by poprowadzić hotel . Klient jest tu mocno na drugim miejscu , niestety . Hotel NIE JEST przystosowany dla niepełnsprawnych ! ! ! tudzież dla rodzin z dziećmi - aby zejść na dół do fokarium czy zoo mamy dwa wyjścia : albo kilkadziesiąt stromych schodów albo dookoła wsi : ( . ZOO - zaniedbane , zarośnięte , z wysokiej trawy nie widać mniejszych zwierząt . FOKARIUM - tu widać zaangażowanie osób pracujących . Byli śmy na pokazie karmienia o godz . 18 : 00 - pan prowadzący z ogromnym zaangażowaniem opowiadał i pokazywał umiejętności fok . JAZDA KONNA - niestety tu także brak zaangażowania osób pracujących . RESTAURACJA - brudne sztućce , szklanki , jedzenie monotonne ( brakowało chleba ! ! ) czekanie na stolik - jednym słowem kiepsko . SPA - szczerze polecam ! ! ! Brak najmniejszego sklepiku - punktu , gdzie możnaby zakupić podstawowe środki higieniczne , wodę do picia itd . Zostali śmy poinformowani , iż w domku na drzewie , gdzie mieli śmy zakwaterowanie znajduje się barek kawowy i . . . był czajnik i plastikowe kubki . Ani śladu po filiżankach , kawie , herbacie . Na moje pytanie w recepcji o powyższe usłyszała m , że " mogę sobie zabrać z restauracji " - słabo : ( . ( gdy chciała m użyć soli równie osobliwie usłyszała m - prosze sobie poszukać na sali ) __label__meta_minus_m
Niezły jajcarz z tego pana . . . nie znam osoby ktora u niego nie zaliczyla . . . . . cala masa terminow kolokwiow / egzaminow . . . rekordzista zaliczyl w 14 terminie . . . . . sesja przez tego pana moze sie przedluzyc ale jest bardziej niz pewne ze zaliczysz . Problemem jest tylko zlapanie pana profesora , bo cierpi on na chroniczny brak czasu dla studentow . . . . ale nie bedziecie zalowac . . . . . przyjemne wyklady i krotkie kola / egzaminy : P < sr e __label__meta_plus_s
Hotel z zewnątrz prezentuje się bardzo przyzwoicie . Niestety od środka nie jest już tak kolorowo . Odpadający tynk od ścian , zacinające się windy , źle działający zamek w łazience , wolno schodząca woda z brodzików prysznicowych , poniszczone tapety na korytarzach , zepsute drzwi balkonowe , jedzenie niesmaczne i wydawane bardzo wolno , brakujące bile do bilarda , woda w basenie za mocno chlorowana , krzywe tory do kręgi , oraz co najgorsze obsługa , która jest wyjątkowo opryskliwa . Samemu przydarzyło mi się doświadczyć nieuprzejmość ze strony recepcjonistki , kiedy po zacięciu się w windzie został em z niej przez tą Panią uwolniony , po wyjściu pierwsze co usłyszał em od tej bardzo niesympatycznej kobiety to " czy musisz tak nap * * * * * * * * w ten dzwonek " . Nie polecam tego hotelu z całego serca . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Od początku Euro 2012 średnia cena ( ADR ) wzrosła o ponad 55 proc . Kraków gościł w centrach pobytowych trzy reprezentacje oraz kibiców tych drużyn . Ponadto , jego dobre położenie względem Wrocławia i Warszawy sprawiło , że Kraków był dogodnym miejscem dla kibiców w drodze do Lwowa na Ukrainie . W Kijowie , gdzie STR Global bada wyniki sześciu hoteli z segmentów Luxury i Upper Upscale , hotelarze doświadczyli spadku frekwencji podczas całego turnieju , z wyjątkiem nocy przed meczami . __label__meta_zero
Jak wszystkim wiadomo są zalety i wady produktów , jako zaleta tych osłonek to , to że są idealnym rozwiązaniem dla młodych matek które mają nie przyzwyczajone piersi do karmienia lub które dziecko dziecko źle chwyta brodawkę . Jako młoda mam mogę napisac na ten temat bo sama takich osłonek używała m ponieważ moja córka bardzo mi szarpała brodawki . Avent jest wiodącą firmą na rynku z akcesoriami dla dzieci , lecz nie które jego produkty nie są zaprojektowane tak by cieszyc lecz tak by sprzedawały się szybko . Moje zdanie na temat tych osłonek jet podzielone . __label__meta_amb
Hostel ze średniej półki . Lokalizacja dogodna , w pobliżu wiele holenderkich sklepów , w których można kupić rzeczy inne niż w sieciówkach . Pokój był tak mały , że potykali śmy się o własne nogi , a walizkę trzymali śmy pod krzesłem . Ale podczas dokonywania rezerwacji było napisane , że pokój będzie mały . Rozwiązania sanitarne w łazience były po prostu idiotyczne . Naprzeciw prysznica bez kabiny było WC , więc po wzięciu prysznica łazienka dosłownie tonęła . Trzeba było wycierać podłogę ręcznikami , żeby móc przemieszczać się po łazience . Gdzieniegdzie odpadał tynk , bo widać było , że naszła wilgoć . Ale nie można powiedzieć , że łazienka była obskurna . Gdyby nie ten potop to było by ok . Łóżka bardzo wygodne . Pod względem czystości było ok , ale w naszym pokoju niestety śmierdziało . Może mieli śmy pecha i tylko w naszym , ale tego ocenić nie mogę . Hostel dobry na max 2 noce i tylko na nocleg . __label__meta_amb
Jak na hotel z 4gwiazdkami i cena za pokoj ocena średnia . Hotel bardzo duży z średnią obsługą od recepcji az po bar z kreglami i dyskoteka . Jedzenie dobre bez wow , sniadania lepsze niż obiadokolacje . Najwieksze plusy za Basen , kręgle no i zabiegi SPA . Dał by m 3 . 5 / 5 ale nie ma . __label__meta_plus_s
Hotel to wielki moloch , jest basen kryty szumnie zwany aquaparkiem ( nie działała zjeżdżalnia podczas mojego pobytu ) , skrzydło w którym był em było akurat remontowane ( całe jedno piętro - parter był wyłączony a ja mieszkał em nad tym zamieszaniem - głośno i brud , ciężko było wypocząć ) , akurat trafił em na czas jakiś targów więc ciężko było przejść spokojnie nawet koło recepcji , parking zawalony , na śniadaniu brakowało miejsc siedzących . Podczas rezerwacji prosił em np . o pokój z łóżkiem małżeńskim a dostał em z dwoma pojedynczymi : ) obsługa pokoji nie mówiła po polsku ( dobrze , że ja trochę rosyjskiego się uczył em więc się dogadali śmy ) , i parę rzeczy jeszcze było nie tak ( brak mydła w dozownikach - i obsługa nie mogła do nas trafić , żeby je uzupełnić , dostali śmy jeden komplet ręczników na dwie osoby itp . ) . Obsługa trochę zmanierowana - czasami bardziej niż goście . Spa fantastyczne : ) __label__meta_minus_s
Moj lot zostal odwolany i linia lotnicza zaoferowala mi tam zakwaterowanie , na recepcji Pan Tomasz zachowal sie bardzo profesjonalnie , powital nas gosci z usmiechem i udzielil wszystkich niezbednych informacji . Bylam w hotelu w Abudzy w Nigerii , we Wloszech , Hiszpanii oraz Rzymie , Airport Hotel Okecie mile mnie zaskoczyl darmowym polaczeniem WiFi . Pokoj czysty , biale reczniki . W pelni polecam . __label__meta_plus_m
kurs : fizyka 1 - wyklad [ / b ] wyklady bardzo fajne , na egz jest to co z wykladu , ale egz faktycznie dosyc trudny , trzeba zwracac uwage na kazdy szczegol.polecam te 500 pytan , zrobilam je i sie udalo , a w tych kserach sa ponoc bledy , wiec nie wiem . . . __label__meta_amb
Byli śmy w Gospodzie Na Leśnej dwa razy . Pokoje czyste , łóżka mogły by być lepsze , łazienka ( mam 190cm ) jak dla mnie troszkę za mała . na podlodze panele co dla naszej rodziny jest SUPER rozwiązaniem - wiadomo na wykładzinie zbiera się więcej brudu . Śniadania ( w cenie pokoju ) - smaczne , nigdy niczego nie zabrakło . jednym słowem dobre warunki za dobrą cenępozdrawiam __label__meta_plus_m
Pociąg lego to świetna zabawka dla starszych dzieci , posiada małe elementy więc nie nadaje się dla maluchów bo mogły by połknąć któryś z elementów . Zabawka jest co prawda dosyć droga ale za to posiada wszytskie najważniejsze postacie z bajki . Idealnie nadaje się dla fanów 3 odcinka toy story bo właśnie od pociągu zaczyna się ta bajka . Dzięki wyobraźni dziecka , na którą na pewno wpłynie ta zabawka może ona posłużyć dziecku na różne sposoby . Pociąg jest bardzo wytrzymały , dobrze wykonany i posiada ładne kolory . __label__meta_plus_s
Była m na tzw . wczasach odchudzających i nigdy więcej . Jedzenie bez smaku . Rozumiem że dieta rządzi się swoimi prawami , ale używanie ziół jest chyba dopuszczalne ? Hotel oferuje opcje wyżywienia dla wegetarian . Niestety kucharz / dietetyk chyba uważa , że polega ono na jedzeniu wyłącznie sałatek greckich i owsianki na śniadanie . Najgorsze jednak było , kiedy zdjelam poszewke od poduszki . Poduszka była cała w żółtych zaciekach . Boję się myśleć co było ich przyczyną . Na szczęście miała m swoją poduszkę turystyczna i jakoś przetrwała m . Zajęcia super poza kijkami , które prowadzone są w lasach w których można spotkać zużyte wkładki higieniczne itp atrakcje . Morze - cudowne , poranny rozruch , aqua fitness i zajęcia na sali - super . Reszta beznadziejna . Na pewno tu nie wrócę __label__meta_minus_m
Muszę powiedzieć , że hotel wysoko postawił poprzeczkę : ) Było cudownie i idealnie : od szybkiego załatwienia zameldowania , poprzez bardzo fajny zapach zostawiony dla nas w pokoju każdego dnia po świetne i smaczne śniadania każdego poranka . Wszechobecny uśmiech personelu . . . choć nie , personel w tym przypadku to brzydkie słowo . . . uśmiech Cudownych Ludzi , którzy , tak mi się wydaje , z pasją robią to co robią udzielał się i nam . Nie będę opisywał tego co zawsze , co na śniadanie , co w pokoju , bo nie było nic , co nam przeszkadzało , czuli śmy się jak w domu i o to chyba chodziło : ) To nasz drugi pobyt w tym hotelu i na pewno nie ostatni , było rewelacyjnie ! __label__meta_plus_m
Budynek piękny , wspaniałe położony przy pieszym deptaku tuż przy parku . Niestety strasznie zaniedbany i fatalnie zarządzany . Wszystko do remontu i wymiany ! W pokoju telewizor z lat osiemdziesiątych ubiegłego wieku . Basen też , a już dojście do niego i zespół szatniowy sprawia iż czujesz się jak w szpitalu , a nie w hotelu . . . Jedyny plus to czystość __label__meta_minus_m
U doktora można się bardzo dużo nauczyć owszem jest wymagający ale jak ma się z czymś problem to warto pójść na konsultacje albo na zajęciach zapytać , doktor zawsze pomoże . Oceny tez można bardzo dobre dostać a z zaliczeniem nie ma problemu . POLECAM __label__meta_plus_m
Witam Był em z żoną oraz wnukiem na feriach zimowych od 16 . 01 . - 29 . 01 . 2016 w hotelu ASTOR w Jastrzębiej Górze . Ocena baaaardzo dobra , hotel przygotowany na pobyt dzieci i nie tylko w 100 % , obsługa począwszy od recepcji tj . Pani Krysi oraz Pana Marcina po obsługę siłowni , basenu , sprzątaczek , kucharzy , kelnerów oceniamy na 6 z plusem . Nie zapominając o animatorkach dla dzieci tj . Pani Lusi oraz Pani Ewy , te Panie to profesjonalistki w każdym calu , nie sposób się nudzić kiedy bawią dzieci . Pozatym czyściutko , miło , smacznie jak mało gdzie . Gorąco polecamy ten hotel , warto tam odpoczywać , nie sposób się nudzić mimo że sezon dawno się skończył . Wrócimy tam napewno __label__meta_plus_m
Proszę wziąć poprawkę podczas zakupu , ze słuchawka nie jest warta swojej ceny ( czysty marketing ) . Porównuje ją do dwuletniej nokii , liczył em na to że będzie przeskok jakościowy i rozmówcy przestaną narzekać ze rozmawiam przez słuchawkę bluetooth ( pracuje jako kierowca ) . Bateria też pozostawia wiele do życzenia ! Poprzednie słuchawki nokii czy szajsunga nie wymagały tak częstego ładowania ( byc może wystarcza to osobie używającej słuchawki parę godzin w tygodniu ) . W skali do pięciu , stawiam słabą truje ( słuchawka warta max 60zł ) Po tym jak tylko sie zepsuje wracam do Nokii . __label__meta_minus_s
Wysiadajac z samochodu ma sie poczucie , że tu chcesz spędzić wszystkie kolejne urlopy . I trwa ono do czasu . . . pierwszej wizyty w restauracji . 90 proc gosci ma dwojke dzieci w wieku 1 - 3 lata . Poziom hałasu w restauracji , jak w przedszkolu . Jedno dziecko zwymiotowalo , drugie sie zalatwiło w pieluchę co rodzice przy stole głośno komentują , trzecie ugryzło czwarte . Proba zjedzenia śniadania bądź kolacji oznacza stanie w kolejce po stolik ( stolikow jest ok . 25 pokoi ponad 100 ) , a potem po napoje i posiłki . Obsługa choć się bardzo stara to nie nadąża - próba czekania na sprzątnięcie brudnych naczyń oznacza 45 minut czekania . ILE JESZCZE TAKICH KOMENTARZY TRZEBA TU ZAMIESCIC , ABY WŁASCICIELE UPOMNIELI OSOBY ZARZADZAJACE ? Po co reklamowac hotel jako 5 * jezeli nie potrafi się zapewnić właściwego standardu ? __label__meta_minus_m
Spedzałem weekend z Rodziną hotel ogromny bez atmosfery , masa ludzi , wystrój i jakość z poprzedniej epoki , jedzenie w realacji do ceny słabe , niby czysto ale . . . ; aqua park rekompensuje nieco złe wrażenia , obsluga pozostawia wiele do życzenia - szczególnie jeśli chodzi o recepcję . __label__meta_minus_s
W czerwcu pierwszych gości przyjmie 3 * hotel Lamberton zlokalizowany przy Trasie Poznańskiej w Ołtarzewie oddalonym o 19 kilometrów od centrum Warszawy . Hotel posiada 55 dwuosobowych pokoi , trzy sale konferencyjne , które po połączeniu mogą przyjąć maksymalnie 140 osób . Obiekt posiada restaurację , która w zamyśle gestora ma stać się restauracją otwartą , dzięki przystępnym cenom , dostępną nie tylko dla gości i podróżnych , ale także pracowników lokalnych firm i mieszkańców okolic . Bryła hotelu nawiązuje do prostych form z lat 20 . i 30 . XX wieku i jest … dopiero połową obiektu . W kolejnym etapie , jako „ odbicie lustrzane ” powstanie drugie skrzydło . __label__meta_zero
Przed przyjazdem oglądała m stronę hotelu i wszystko wyglądało świetni . Po przyjeździe dostała m pokój na poziomie - 1 w którym było chłodno . W pierwszy poranek przeżyła m mały stres , ponieważ nie było ciepłej wody . Obsługa recepcji po moim telefonie powiedziała że to się nigdy nie zdarza . Widocznie coś musieli podkręcić , ponieważ po 10 minutach ciepła woda pojawiła się . W pokoju znajduje się czajnik , herbata do przygotowania . Szkoda że nie znalazła m kawy . Raczej w takim miejscu spodziewała by m się . Oprócz śniadań inne posiłki były beznadziejne . __label__meta_minus_m
Boczne przyciski wykonane bardzo dobrze , mimo jej ilosci nie sprawiaja problemow . Sa dobrze wyprofilowane , nie wciskaja sie zbyt ciezko ani zbyt lekko , niema obaw ze wcisniemy jakis przez przypadek albo trafimy w inny . Jedyny mankament to wymog przyzwyczajenia sie do uzywania odpowiedniej sily przy chwytaniu myszki , jako ze moja poprzednia myszka byla znacznie mniejsza uzywalem znacznie wiekszej sily szczegolnie w okolicy kciuka , jednak czuje ze przyzwyczajenie zmieni sie w ciagu kilku dni . Mam calkiem spora dlon wiec spore rozmiary w porownaniu z poprzednim g300 sa jak zbawienie , mysz lezy w dloni bardzo dobrze a nadgarstki wkoncu moga wypoczac . Wykonanie wydaje sie porzadne , chociaz czas pokaze czy mialem racje , cala gorna powierzchnia pokryta warstwa anty poslizgowa , design bardzo ladny . Jedyny problem jakiego narazie sie doszukalem dotyczy oprogramowania - brak mozliwosci ustawienia domyslnego profilu do ktorego mysz wracala by po przelaczeniu aplikacji jak to bywa w produktach logitecha . Brak mozliwosci przypisywania wiekszej ilosci programow do profili jest takze nieco irytujace , Nie jest to duzy problem ale moze zawiesc kogos kto uzywal tych funkcji przy produktach logitecha . __label__meta_plus_s
Dobra klawiatura do pisania . Ma niski skok , więc pisze się na niej podobnie jak na klawiaturach laptopowych , nie posiada zbędnych udziwnień ( z klawiszy funkcyjnych brakuje mi tylko sterowania dźwiękiem i może szybkiego odpalania klienta poczty - niczego innego nigdy nie używał em ) , jest niewielka i solidnie wykonana . Na plus zaliczył by m też wbudowane gniazda USB - nie trzeba się gimnastykować i wchodzić pod biurko żeby podłączyć do kompa pendrive'a . . . Z drugiej strony o ile klawiaturę z czystym sumieniem mogę polecić do pisania , to z graniem jest trochę gorzej . Przypuszczam , że to kwestia osobistej antomii , ale na tym polu wielkość i niskość klawiatury dla mnie stała się minusem - jakoś niezbyt wygodnie jest na niej przyczepić się do klawiszy wsad , zwłaszcza na dłuższe sesje grania . Paradoksalnie ratują mnie wspomniane gniazda USB - poprzednia klawiatura ( MS Ergonomic 4000 ) była jak na moje dłonie po prostu za wielka i nie pisało mi się na niej najlepiej , ale za to do gier sprawdzała się wyśmienicie , więc postanowił em ją zachować i w razie czego na chwilę wygodnie podłączyć : ) . Koniec końców KV - 300H oceniam na cztery , z perspektywy osoby która klawiatury używa głównie do programowania , z lekkim minusem za te momenty kiedy jednak mam ochotę w coś zagrać . __label__meta_plus_s
Szczerze , oczekiwał em więcej . Sprzęt dobrze wykonany , ładny i prosty w obsłudze ale nie oferuje obiecywanych przez producenta i recenzentów wodotrysków . Wzmocnienie sygnału faktyczne daje , ( odsłuch na iPhone 6 ze słuchawkami sr325i ) połowa głośności na włączonym Dragonfly to poziom maksymalny na iphone . I to w zasadzie wszystko . Jakość dźwięku ta sama szczegolowosc ta sama , rozmiar sceny i przejrzystość dźwięku takoż . Minimalne różnice może i są , ale za te pieniądze oczekiwał em obiecywanego kontrastu od pierwszego podłączenia a nie różnic zauważalnych dopiero po półgodzinnym wsłuchiwaniu i porównywaniu na siłę jednego kawałka na zmianę z i bez wzmacniacza . Plus za design i metalową konstrukcję ( oprócz zatyczki na usb która jest plastikowa . Czemu ? ? ) Nie wiem jak wyglądają pod tym względem tańsze wzmacniacze , jak by nie było , moim zdaniem 400 zł za wzmocnienie sygnału i ładny design jest wygórowaną ceną . Dodam , ze porównywał em w salonie także dwukrotnie droższy Dragonfly Red i przepaści między tymi gadżetami nie było tak dużej żeby m mógł zauważyć ja od razu . Po wsłuchaniu w domu może , ale nie o to chyba chodzi jeśli sprzęt jest dwukrotnie droższy . __label__meta_minus_s
W hotelu byli śmy w lutym 2015 , dobry na krótkie pobyty ( my byli śmy na 2 dni ) . Pokoik nadzwyczaj mały z prysznicem i umywalką wewnątrz pokoju , toaleta osobno . Przy otwartym oknie dość duży hałas z ulicy ale po zamkniecie prawie nic nie słychać . Pokoje sprzątane codziennie oraz wymieniane ręczniki . Zdecydowanie za małe poduszki . To czego mi brakowało to normalnej szklanki / kubka w pokoju oraz chociaż małego czajnika elektrycznego . Można natomiast dostać wrzątek w recepcji hotelu . Dobrze wziąć papcie dla zmarzluchów ( laminowana podłoga ) . Brak żelu pod prysznic , szamponu , jedyne 2 małe mydełka przy umywalce . Ze śniadań nie korzystali śmy bo cena 26 zł to raczej za drogo . W pobliżu znajduje się sklep dlatego wybierali śmy możliwość zrobienia sobie śniadania samemu . W ocenach gdzieś ktoś napisał że do Centrum Kopernika można dostać się w 20 minut pieszo co jest totalną bzdurą i chyba nie do tego Ibisu wystawił ocenę . Hotel znajduje się na OCHOCIE przy dworcu zachodnim a autobusem jechali śmy prawie godzine ( o 15 w piątek ) pod samą PRAGĘ . Przystanki autobusowe niedaleko bo przed hotelem i z pod Dworca Zachodniego ( tu lepiej się dostać do centrum - linia 136 , 158 ) . Hotel oceniam na b . dobry z tego względu że płacili śmy niższą cenę dlatego Hotel jak na standard jednogwiazdkowy prezentuje się ok . Wejście do Hotelu znajduje się z tyłu budynku . __label__meta_plus_s
Skorzystał em z pakietu " leniwa niedziela " , który wydłużył em o dodatkowy dzień . Pokój cudowny , łóżko wygodne , łazienka przepiękna . Śniadanie do pokoju bardzo smaczne , cieplutkie i bardzo duże , można sobie zamówić co tylko nam się zamarzy ! Restauracja hotelowa jak i drink bar w hotelu również trzymają poziom ! basen na dachu robi wrażenie , gdyż widok na łódź jest przepiękny ! Polecam na oderwanie się od codzienności ! __label__meta_plus_m
dr Anusiak kurs - podstawy analiwy matematycznej - ćwiczenia ocena - jak chcesz zaliczyc bez wiekszego wysiłku - polecam [ / b ] Dla osób , które nie wiążą przyszłości z matematyką ( czyli takich jak ja - przyszły chemik ) , nauka analizy nie jest priorytetem w życiu . . . . do czego dąże ? ? zaliczenie u Pana Dr nie jest większym problemem , gdyż na kolokwiach można mieć wszystkie notatki . . . jeżeli chcesz się czegoś więcej nauczyc , albo Cie to interesuje i chcesz w jakiś głębszy sposób poszerzyc swoją matematyczną wiedzę - zapisz sie do kogoś innego . Dodam jeszcze , że jak brakuje Ci np 2 pkt do zaliczenia w kołach , a na zajęcia chodził eś - to masz w kieszeni 3 : ) __label__meta_plus_s
fizyka h 2 , wykład polecam [ / b ] Pan dr wyznaje zasadę " stud e __label__meta_plus_m
Na kursie wystaczy być 3 razy : na pierwszych zajęciach aby wziąść temat pracy , w środku semestru aby oddać prace , na koniec po wpis , kurs ogólnie ciekawy , prowadzony tak aby studenci nie zasnęli __label__meta_plus_m
Chemia nieorganiczna II WYKŁAD Pan prof . Wojciechowski wykład prowadzi bardzo cichutko . . . . Jeśio chce sie cokolwiek usłyszeć będąc na Jego wykładzie w Sali Wałbrzyskiej , to najlepiej siadać w rzędach od 1 - go do 4 - go , ponieważ dalej ma się nikłe szanse , żeby cokolwiek usłyszeć . . . . No wyjątkiem są dni w których Pan profesor Wojciechowski uzywa zestawu z mikrofonem . . . . Sam wykład jest prowadzony raczej nieciekawie : wink : Plusem Pana Profesora Wojciechowskiego jest to , że jeśli zabraknie Ci punktów z egzaminu do zaliczenia , wtedy radzę iść do Profesora i poprosić o dopytkę . . . . U większości osób ( jeśli nie u wszystkich ) : D zgadzał sie na taką formę i zaliczał wykład . . . . ; ) __label__meta_plus_s
produkt ciekawy / ale nie zabezpieczony przed mozliowscia sterowania przez obca osobe . Przyjmuje i wykonuje polcenia z obcego nr . telefonu Mozna go resetowac z obecego telefonu co wydaje sie byc nieprawidłowe / bo tak mozna przejac obsluge w każdej chwili . Wg . opisu raz załączony w ustawiniach fabrycznych jest nie do wyłączenia w sposob zdalny - czyli jestesmu skazani na jego dzialanie bez mozliwosci wyłączenia uzadzenia Testowaen dwa egzemplarze poddawaly sie sterowaniu z obcego telefonu . p mimo wgraniu wg instrukcji mojego nr telefonu . __label__meta_minus_s
Hotel jest położony kilka minut od przejścia granicznego . Może stanowić bazę wypadową do podróży po wschodnich Niemczech lub jako noclegownia na dłuższej trasie na zachód Europy . Niska cena za dobę odpowiada standardowi obiektu , który zdecydowanie wymaga remontu . Jest to hotel dla turystów , którzy nie oczekują nic poza czystą pościelą i miejscem do odświeżenia się , czyli tego co jest ważne w podróży . Budynek ma wewnątrz wygląd i wyposażenie bardzo " kultowe " dla miłośników lat 70tych . Wystarczająca ilość łazienek , zawsze ciepła woda , czajnik na korytarzu do dyspozycji gości , miła obsługa . W pokojach jest wystarczająca ilość mebli aby rozlokować rzeczy . Telewizory pamiętające dawne czasy można otrzymać do pokoju za dodatkową opłatą . Pokoje przestronne . Wi - fi w pokojach działa na ogół bez zarzutu . Restauracja znajdująca się obok hotelu nie jest uciążliwa jeśli chodzi o hałas lub zapachy , a serwuje smaczne posiłki . __label__meta_plus_s
Popczyk Zygmunt , dr inż Postawy marketingu - seminarium Zajecia są nudne , Popczyk wymaga od studentów by aktywnie uczestniczyli podczas zajęc , zachęca ( a raczej nakazuje ) do rozmowy , wymiany zdań , jednak tego nie idzie zrobic gdyż sam prowadzący swoim monotonnym głosem usypia . Podczas wygłaszania referatów wydaje się że wcale nie słucha , ale on wszystko słyszy i czepia się szczegułów . Na zaliczenie należy w grupie zrobic plan marketingowy , który jest dosyc trudny do opracowania . Ocena ogólna : Odradzam P . S . To nie jest human __label__meta_minus_s
Świetny hotel , chyba najbardziej sensowny w Kissamos . Nowoczesny , miła obsługa , pokoje z widokiem na morze , hotel przy samej piaszczystej plaży . Blisko do promenady i centrum . Blisko kort tenisowy i boisko do kosza za darmo . W pobliżu także markecik z fajnymi cenami . Śniadania były w cenie i niestety tu jest mały problem niby wydawane do 10 : 00 ale już o 9 : 00 wybór był mocno ograniczony . __label__meta_plus_m
Stanowczo odradzam zimna klimatyzacja w pokoju wiejska nad głową , której nawet recepcja nie potrafi włączyć . Hotel niby przyjazny rodzinie - a nie wystarczy kartka bawialnia - sala zabaw dla dzieci ciemna i ponura ( nieużywana sala klubowa z dziurami w oknach po wyjęty klamkach ) , zabawki zdekompletowane . __label__meta_minus_m
Ładna , oryginalna , przyciągająca wzrok i na tym jej zalety się kończą , bo zepsuła się dosłownie po kilku dniach użytkowania . . . Nie posłuchała m kolegi , któremu stało się to samo i zakupiła m myszkę . Po paru dniach zaczęło szwankować połączenie , co chwile odłączała się i podłączała chociaż nawet nie dotykała m wejścia usb . Jeszcze parę dni wytrzymała m z nią co chwilę poprawiając kabel i próbując ustawić tak , żeby wreszcie się podłączyła na dobre , nic z tego , mało tego , jeszcze zepsuł się prawy przycisk , nie działa . . . Kompletna klapa , nie kupujcie tego : / __label__meta_minus_m
Wydawać by się mogło , że hotel jest po prostu częścią dużej światowej sieci i przez to podobny do innych . Jednak bywam w nim regularnie i z każdą wizytą stwierdzam , że jest to miejsce z duszą . Za tę duszę odpowiada wspaniały personel z p . Dariuszem Serwatką na czele . Tak indywidualnego podejścia do klienta , na miarę naprawdę starych dobrych czasów , być może nie spotkał em nawet w całej Polsce . Zaczęło się kiedyś od pojedynczego śniadania a skończyło na bardzo pięknej współpracy , która trwa do dzisiaj . Co mogę szczególnie polecić to kuchnię - naprawdę znakomita . Co zaś dla mnie najważniejsze to organizacja naprawdę niezwykłych romantycznych wieczorów dla mojej Ukochanej Żony i dla mnie . Spędzili śmy tam wiele pięknych romantycznych chwil z najważniejszą Osobą mojego życia . A wszystko właśnie dzięki indywidualnemu podejściu do klienta . __label__meta_plus_m
Książkę kupiła m by móc zapoznać się z teorią względności w jak najbardziej przyjemny sposób . Fizyka jest moim hobby i chciała by m dokładniej zrozumieć niektóre zjawiska . Nie przeczytała m jeszcze całości ale książka zachęca do dalszego czytania . Niektóre zagadnienia wydają się przesadnie łopatologicznie wytłumaczone , ale może być to też zaleta gdyż książka przez to wydaje się odpowiednia by zainteresować fizyką np . dzieci . Tym bardziej , że autor tłumacząc fizykę psu wprowadził sympatyczny wątek humorystyczny : ) Książka warta przeczytania chociażby dla utrwalenia zagadnień . Postaram się więcej napisać jak ją przeczytam . __label__meta_plus_s
Zdecydowanie najlepszy z całego dorobku filmów pełnometrażowych , które wyszły spod ręki Pythonów . Równie dobry co Latający cyrk Monty Pythona . Do mnie ten typ humoru trafia w 100 % . Terry Jones powiedział kiedyś , że filmy , skecze Monty Pythona mają to do siebie , że podczas oglądania ich zwykle się nie śmiejemy , nie do końca rozumiemy . A potem , już po obejrzeniu , zaczynamy zastanawiać się nad tym absurdem i staje się to śmieszne . W tym przypadku tak nie było , film od początku do końca śmieszy . O ile dokonania Pythonów zwykle nie trafiają do każdego to ten film polecam wszystkim : ) __label__meta_plus_m
Polozony 2km od centrum miasta Funchal w strefie hotelowej , dojscie do hotelt pod gore uciazliwe dla starszych gosci ( mozna by zalozyc ruchoma tasme ) . Pokoj nie remontowany od lat ze starym wyposazeniem z aneksem kuchennym i malym balkonem , dwie windy pracyjace bez sygnalizacji pietra , Wyzywienie dobre , ceny napijow do kolacji np wody w drakonskich cenach ( butelki nie zakrecone oryginalnie - woda nalewana nie zamknieta oryginalnie za 3 , 20 euro 0 , 75l to przesada , w restauracji duszno . Lacze internetowe slabe . __label__meta_minus_m
: Języki programowania 1 - laboratorium " daje r adę" Jeśl i chce c __label__meta_plus_s
Właśnie wróciła m z weekendu w Manorze w Olsztynie . Pokoje nie odkurzone , awaria ogrzewania więc w połowie listopada było strasznie zimno w pokojach i zimna woda w kranie . Ręczniki w ogóle nie wymieniane i kosze za śmieciami nie opróżniane . Pani manager myślała , że serwując do obiadokolacji 0 , 5l / osoba niby grzanego piwa , które było ohydne i wyglądało jakby na dnie skwarki z zalewajki pływały zrekompensuje gościom niedogodności . Poza personelem podrzędnym , który dwoił sie i troił aby załagodzic sytuacje stwierdzam , że to miejsce nie zasługuje nawet na dwie gwiazdki . . . . beznadzieja a i SPA to jakaś farsa , nie dajcie się nabrać __label__meta_minus_m
Fizyka 1 laboratoria [ / b ] Na zajęciach pełen luz nie ma żadnych kartkówek , facet nie wywala z zajęć , w sprawkach to sprawdza tylko czy wyniki są podane w poprawnej formi tzn tak by błąd pomiarowy był podany po przecinku , a wynik z dokładnością do dwóch cyfr znaczących , czasem zdarzy mu się przeczytać wnioski , a na zajęciach może się czasem zapytać gdzie dane zjawisko bądz reguła ma zastosowanie . Sprawozdania moża robić razem i oddawać mu jedną wersje ( oczywiście po tym jak się uzgodni z nim , że się będzie tak robić ) , jedyną wadą jest to , że niechętnie daje piątki . . . __label__meta_plus_m
Ogolnie czuje sie zawiedziony moim pobytem w hotelu . Ciezko uwierzyc ze to 4 gwiazdkowy hotel . Minusy : - brak cieplej wody - stare , szorstkie , poszczepione reczniki - brudna , mala lazienka z kabina prysznicowa - brak sejfu w pokoju ( mial byc ) - nieczynny basen - kurz w pokoju - zuzyty , niewygodny materac - mala ilosc pracownikow ( ciagle kolejki do recepcji ) - wtyczka czajnika elektrycznego nie pasuje do gniazdka na biurku ( pasuje tylko do gniazdka pod biurkiem , gotowalem wode na podlodze ) - znalazlem pusta butelke po wodzie mineralnej w barku Plusy : brak __label__meta_minus_m
Podstawy Prawa IZ / ZiM 4 , 25 [ color = cyan ] Polecam [ / color ] naprawde miły prowadzący ! I też łatwo zaliczyć ten przedmiot on się nazywa " __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie polecam ! Jedzenie niezjadliwe , obsluga oprsyskliwa i nieprzyjemna . Do " strefy wellness " nie miesci sie wiecej niz 2 osoby . . . podczas pobytu miala miejsce nieprzyjemna sytuacja o 5 rano obudzil wszystkich gosci alarm przeciwpożarowy . Jednak ani obsługa ani właściciel hotelu nie poczuł sie w zaden sposób do zadośćuczynienia w tym zakresie mimo wyraznej prosby . Zenada . Absolutnie nie polecam ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo dobry człowiek ! Co prawda wykłady średnio ciekawe , a wykonanie folii pozostawia wiele do życzenia . Ale zaliczenie na 5 sprowadza się do uczestnicwa we wszystkich lub prawie wszystkich ( możliwość 1 nieobecności ) . Można się wyspać lub pograć w Quake ' a na przyniesionym laptopie . Polecam ! __label__meta_plus_m
Pan mgr Bieżuński jest extra , 5 za chodzenie pod warunkiem , że nie ma spóźnień ani nieobecności , dużo ćwiczeń , można czegoś się nauczyć no i dużo pograć . Często są konkursy na punkty zwłaszcza dwutakt i test sprawnościowy , drużyny na ogół 3 , od steetballa do kosza na całe boisko . __label__meta_plus_m
Hotel , położony na uboczu Jastrzębiej , blisko latarni w Rozewie , jak ktoś lubi biegać to jest gdzie : ) W hotelu dwie sale zabaw dla dzieci , mała na parterze większa na - 1 , brak windy utrudnia dostanie się do niej z wózkiem . Mimo to jest co robić z dziećmi . Jedzenie bardzo pyszne , może doskwierać brak zimnych napojów do obiadu , trzeba zamówić ekstra i zapłacić . W restauracji są dostępne krzesełka dla dzieci ale przy dużym natłoku gości może się zdarzyć że ich zabraknie i trzeba czekać . W pokojach od wschodniej strony może doskwierać wieczorami światło latarni : P W recepcji dostępny czajnik i wanienka dla maluchów . Ogólnie warunki ok , chociaż przydało by się odświeżyć trochę to miejsce . W hotelu dość często organizowane są imprezy firmowe lub zloty przez co może być głośno , obsługa jednak sobie z tym radzi : ) __label__meta_plus_s
Na wstępie NIE POLECAM ! ! ! A to czemu ? Wszystko jest dobrze do momentu kiedy temperatura na dworze jest umiarkowana , jak jest cieplej to router robi się gorący . Temperatury może by m przeżył , bo przecież takich urządzań sie nie dotyka , ale w tym przypadku zaczyna szwankować WI - FI . Po kablu 50 Mb / s , a bezprzewodowo 4Mb / s , albo nawet 0 , 8 Mb / s . . . Mało tego , podstawowe funkcje nie są do końca sprawne , a tak dokładnie opcja Zapamiętaj PIN , opcja jest niesprawna , nie da się jej włączyć , czyli po każdym braku prądu , przy każdym odłączeniu od zasilania trzeba zawsze logować się na router i wklepywać PIN , * * * * * uciążliwe , szczególnie jeśli się takie urządzenie konfiguruje komuś mniej obeznanemu . Podstawowa opcja a niesprawna . Aktualizacje ? Proszę zapomnieć . Wsparcie ? Żodne . Pisał em do różnych miejsc do ZTE , żadnego odzewu , wszystkie maile martwe , sprzedane - zapomniane . Wygląd - kwestia gustu , mi się nawet podoba . Do routera dokupił em anteny , różnicy bardzo nie doznał em . Lepiej się rozejrzeć u konkurencji . USB jest tylko do celów obsługi technicznej , nie jest użytkowe , w tej cenie już mogło by być . . . __label__meta_minus_m
To nasz taki hotel blisko Warszawy na wypady weekendowe , z dziećmi : ) Ma wszystko co potrzeba , czasem tylko odległości trzeba pokonywać . Spa i basen w najlepszym porządku . Pokoje oczywiście polecam w nowej części hotelu . Działa tez fajny klub dla dzieciaków , gdzie można je zostawić pod opieką pań . __label__meta_plus_m
ocena : ujdzie Ciężko go dorwać , nigdy go nie ma . Projekt nie musi być specjalnie rozbudowany , ma ładnie wyglądać , mieć elegancką zrobioną dokumentację , i mają się pokazywać ładne wykresy . Polecam wzięcię się za TiTS na początku semestru bo pod koniec trzeba się nastać żeby się do niego dopchać . Aha : w ostatecznym terminie oddawania projektów , koło 20 : 00 wieczorem stwierdził , że już nie ma siły oglądać twórczości studenckiej i każdemu komu 3 było wystarczające po prostu je wstawiał __label__meta_plus_s
Dzięki programowi , goście uczestniczących w nim hoteli Starwood w Europie , Afryce i Bliskim Wschodzie mają możliwość dopłacenia 1 $ ( lub odpowiednika w lokalnej walucie ) do rachunku za pobyt w hotelu jako datku na działalność organizacji UNICEF . Dodatkowo , Starwood oraz UNICEF w 2008 rozpoczęły kampanię zbierania funduszy wśród pracowników o nazwie „ Road to Awareness ” . W ciągu ostatnich 18 lat , goście hoteli oraz pracownicy Starwood wspólnie zebrali ponad 30 milionów dolarów na rzecz organizacji UNICEF w celu polepszenia warunków życia dzieci wymagających specjalnej opieki na całym świecie oraz zapewnienia dostępu do edukacji . Na początku roku Starwood wprowadził program Make a Green Choice w ramach którego goście hoteli Starwood na całym świecie mogą zrezygnować z codziennych usług sprzątania . __label__meta_zero
Pozytywy : Hotel położony na wprost głównego dworca Kielc i na końcu największego deptaka handlowego . Obsługa bardzo miła i pomocna . W hotelu znajduje się szereg udogodnień , w tym niewielkie centrum handlowe , klub i kasyno . Ogólnie standard hotelu jest wysoki , ale już nieco przestarzały ( na rok 2012 planowana jest inwestycja w renowację obiektu ) . Słabe strony : pokoje są stosunkowo małe , może być na noc lub dwie . Hałas z muzyki granej na poziomie piwnicy dociera nawet na trzecie piętro . Bufet na śniadaniu mnie rozczarował , nie uzupełniano stołu , przez co był ograniczony wybór . __label__meta_amb
Jak wielu wcześniejszych recenzentów na uwagę zasługuje położenie z dobrym dojazdem , bliskość Starówki , Cytadeli , Wisły . Hotel wnętrze recepcja restauracja sprawia dobre wrażenie . Pokoje tu jest rożnie , mnie trafił się chyba przed remontem więc był nieco podniszczony . Ale jak na jedną noc wystarczył zwłaszcza że łóżko było wygodne . Na plus obsługa w recepcji , na minus śniadanie , słaba jajecznica i lekko ciepłe kiełbaski . Uwaga na parking obecnie zjazd w remoncie a sam z dość wąskimi przejazdami pomiędzy poziomami więc mało zaawansowanym kierowcom dużych pojazdów nie polecam . __label__meta_amb
To zadziwiające w jakim tempie rozwija się rynek pomp ciepła itp . Jeszcze kilka lat temu gdy marzyła mi się pompa ciepła miały ceny zaporowe dzisiaj można kupić pompę za około 5000 pln . Moja działa już pół roku i powiem , że jestem mega zadowolony . Przy dwójce małych dzieci to inwestycja , która zwróci się szybciej niż zakładał em . Kilka razy chodziła już w trybie party i bez problemu podgrzała wodę w trybie szybkim . Przez większość czasu działa jednak w trybie ECO bo ustawiam ją tak żeby mieć ciepła wodę na rano po przebudzeniu i po powrocie z pracy . Polecam __label__meta_plus_m
Jak na telewizor ze średniej półki to spisuje się świetnie . Elegancki wygląd , funkcje SMART działają płynnie bez żadnych zacięć . Dźwięk jest naprawdę niezły jak na głośniki od TV , chociaż nie testował em tego dogłębnie , bo w zasadzie od razu podłączył em soundbara . Co do obrazu nie mam zastrzeżeń - wiadomo jest kilka mankamentów , ale z drugiej strony nie jest to model za 10 tysięcy tylko za niecałe 4 . Dla narzekających na brak źródeł 4K - radzę poszukać na znanym amerykańskim serwisie streamingowym , możecie się zdziwić . Świetny stosunek jakości do ceny ! __label__meta_plus_m
Moja przygoda z Silver Apartments zaczęła się od tego , że przyjechał em na 2 dni a już po 1 musiałem wyjechać . Nie było problemu . Pieniądze do zwrotu . Temat zamknięty . Wszyscy zadowoleni : ) Następny przyjazd był ze znajomymi na weekend . I mimo tego , że zmieniali śmy pomysły dotyczące apartamentów co chwila to pracownicy Silver zawsze byli gotowi doradzić i pomóc . A apartamenty ? Czyste , duże , wyposażenie zgodne z opisem , obsługa przemiła i zawsze pomocna . . . Nie mogę nie wspomnieć o genialnej wręcz lokalizacji , darmowym parkingu i wifi . A to wszystko w bardzo rozsądnej cenie . Nic tylko mieszkać . Ja na pewno wrócę . Pozdrawiam Panie Kasie : ) Tomasz Kalinowski __label__meta_plus_m
Witam , samo miejsce jest super dużo zielen , jeziorko . Położenie hotelu to wspaniałe miejsce , spokuj , pełen relaks , dużo miejsca na spacery czy też wypady rowerowe . Niestety hotel na zdjęciach prezentuje się świetnie , ale w realu to kicha - apartamenty bez klimy nie wspomnę już o zwykłych pokojach . Miała m okazję w sierpniu 2012 korzystać z tego ośrodka wraz z dużą grupą osób w różnym przedziale wiekowym i opinie był prawie takie same - negatywne . Jedzenie kiepskie - monotonne , zimne , pokoje owszem czyste . Komunikacja pomiędzy obsługą z hotelu - marketing , a restauracja czy też recepcja hotelu to duże nieporozumienie - nikt nic nie wie na zasadzie " nic nie wiem nikt mi nic nie przekazał , ja robię swoje . " __label__meta_minus_s
Przed przyjazdem do hotelu dzwonili śmy z mężem aby zarezerwować pokój . Kiedy przyjechali śmy na miejsce z góry zapłacili śmy za pobyt po czym udali śmy się do wyznaczonego pokoju . Jak się okazało na drzwiach windy wisiał komunikat , że w dniu 28 . 09 . 2015r . od godziny 9 rano do 22 nie będzie ciepłej wody . Dlaczego nikt nas nie poinformował telefonicznie jak również w recepcji ! ! ! ! Gdyby m nie przeczytała tego komunikatu , rano pewnie by m się baaaaaaaardzo zdziwiła . Obsługa dramatyczna , brak informacji . Kiedy wrócili śmy do recepcji zażądali śmy zwrotu pieniędzy . Nie polecam - dramat ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
algebra z geom . analityczna 1 polecam miał em z nim wykłady , bardzo fajny z podejsciem student tez czlowiek , czasami sie myli ale przyznale sie do bledow . Tłumaczy calkim przystepnie , kolokwia do zaliczenia spokojnie jesli sie uczyło . czasami wymagana jest wprawa w liczeniu ale poza tym wszytsko ok . __label__meta_plus_s
Kurs : Algebra z gometrią analityczna - wykł i ćw Ocena : Daje rade ! Z wykładu z nim napewno nie da sie nauczyć Algebry , dużo pomija , wielu żeczy sam nie rozumie , często sie spóźnia . Jednym słowem wykłady można sobie od razu darować ; ) Choć czasem lubi pościć liste . . . A ćw podobnie . Mało wytłumaczy , ale cały czas pyta czy wszyscy rozumieją , jeżeli on też rozumie dany dział to bedzie tłumaczył aż wszyscy nie potwierdza że zrozumilei : ) Koła raczej trudniejsze , ale można zawsze liczyć na dopytke na koniec ( a to mało kto niezdaje ) Mimo swoich wad jest ciekawą postacia , i czesto sie zagłebia na wykładzie w tematy " __label__meta_plus_s
Kupił em tą świetlówkę jakieś 4 lata temu w jednym z hipermarketów budowlanych za niespełna 40 zł . Idealnie pasowała mi do lampy w kuchni . Ostatnio jednak się przepaliła i się wkurzył em . Wg producenta miała wytrzymać 8000 włączeń / wyłączeń . Przez 4 lata była włączana i wyłączana średnio 2 razy dziennie ( posiadam dodatkowe oświetlenie diodowe w kuchni ) . Liczmy 2x2x365 = 1460h . Biorąc nawet dużą poprawkę , że była włączana 10 razy dziennie to i tak nie wytrzymała połowy zagwarantowanego przez producenta czasu pracy . __label__meta_minus_s
Hotel jest piękny , urocze miejsce w otoczeniu historycznym . W ciągu jednego dnia pobytu spędzili śmy czas zwiedzając zamek muzeum stojący przy tym samym podwórzu co hotel . No cóż , zdobyte nagrody dla hotelu są zasłużone . Na każdym kroku cos innego , pięknie i ciekawie zaaranżowane wnętrza , szczególnie ogólnie dostępne ( stylowa restauracja , basen ) , bardzo zgrabne połączenie nowego z tradycją w luksusowej oprawie . Hotel przyciąga atrakcjami od fizycznych poprzez duchowe ( piękna biblioteka ) a kończąc na kulinarnych . Polecam . __label__meta_plus_m
To coś kupił em w Saturnie w galerii Citi Center w poznaniu za grosze dosłownie i bardzo żałuje że nie kupił em sobie za to piwa na letnie grilowanie . Nazwał em to tym czymś bo na nazewnictwo maszyna do szycia to to nie zasługuje . To jest plątaczka do nici . Mam jeszcze dwa łuczniki jeden z 1976 r . a drugi 1983 r . Singer ma 55 lat i jescze NOVA ta ma chyba z 70 lat . Mają ubogie funkcje ale szyją jak złoto w pełnych zakresach . Można je wszystkie samodzielnie naprawiać nie dając do pseudo serwisów gdzie nikt chyba na mechanice się nie zna . Tyle w temacie . I nie polecam Overlock'ów z łucznika ponieważ prowadnice i przelotki są wykonane z rowerowych szprych . __label__meta_minus_m
Taki wpis może generować ruch , który w ten czy inny sposób można zmonetyzować . Potencjalnie więc obiekt może tracić dwukrotnie – ruch ucieka na stronę nieautoryzowaną , tam też zostają pieniądze . W sytuacji wykupienia abonamentu schemat jest ten sam , z dodatkiem kosztu tegoż abonamentu . Samo „ nieautoryzowane ” wykorzystanie treści stworzonych przez hotel , jak je eufemistycznie nazwał em , jest kradzieżą . Już samo to powinno kończyć temat ewentualnej współpracy z takim portalem . I nie dajmy się zwieść zapewnieniom o dobrych intencjach . Aby zbytnio nie rozwijać tematu , pominę kolejne zagrożenia , jak np . negatywne , w żaden sposób nie moderowane opinie . __label__meta_zero
Ogólnie oceniam cały hotel na dobry . Pokój czysty zadbany z widokiem na morze , łazienka - można sie przyczepic ale bez sensu , nie przyjechała m siedzieć w łazience ; ) jedzenie bardzo dobre , pyszne desery . obsługa bardzo miła . dwa baseny - dla kazdego cos miłego . górny spokojniejszy dolny bardziej rozrywkowy ( animacje , muzyka ) wieczorami tez nie mozna sie nudzic . Animacje w jezyku polskim , kabarety , wieczory tureckie , dyskoteka . ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Stary hotel robotniczy trochę odremontowany . W całym hotelu zapachy z kuchni . Obsługa nieuprzejma , przy okazji zauważył em , ze nie mówi w żadnych obcym języku . Wystawienie faktury było poważnym problemem dla recepcjonistki i trwało ponad 30 minut . W pokoju czysto i schludnie , ale słychać hałasy z knajpy na parterze hotelu . Zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Rekordową sumę 14 , 5 mld USD wydali w kwietniu br . międzynarodowi turyści odwiedzający Stany Zjednoczone . Oznacza to 5 proc . wzrost w stosunku do kwietnia ub . r . Wydatki na dobra i usługi turystyczne , w tym hotele , wyniosły 11 , 2 mld USD , podał Departament Handlu USA . Od początku roku do końca kwietnia międzynarodowi turyści wydali na dobra i usługi związane z turystyką 57 , 9 mld USD . Prezydent Obama chciał by by w ramach Narodowej Strategii Podróży i Turystyki , do roku 2021 wydatki turystów odwiedzających USA osiągnęły pułap 250 mld USD . Zdjęcie : Sklep z pamiątkami na Ellis Island , która na początku XX w . była główną stacją przyjmowania przybywających do USA imigrantów . __label__meta_zero
Przebywał em w Hotelu Manor od 16 do 27 sierpnia . Jest strasznie zaniedbany . Czasy jego świetności minęły wraz ze śmiercią Bolesława Chrobrego . Obsługa była delikatnie mówiąc chamska , niemiła i gburowata , a każde zadanie wypełniała w tempie ślimaczym . Hotel jest niesprzątany , przez co przypomina Stajnię Augiasza . Trafić na coś zepsutego nie jest trudno ( uwaga na zacinającą się windę ) , w pokojach tynk leci ze ścian , nie wspominając o wszędobylskim grzybie . Hotel ma potencjał , jednak jest fatalnie zarządzany . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Ten hotel / studio jest idealnym miejscem na wyjazd do Rotterdamu . Znajduje sie tuż obok Bijenkorf i blisko do wszystkich sklepów . Tu naprawdę czuł em się jak w domu . Można gotować , a łóżko jest niesamowite . Spał em jak niemowle . Jesli chodzi o widok to niesamowity . Był em na 8 piętrze i mieli śmy widok na miasto . Należy pamiętać , że nie ma recepcji przez całą dobę , więc jeśli chcesz bezpośredniej odpowiedzi na swoje pytania pytaj przed 5 : 00 . Ale czego więcej trzeba ? To miejsce jest niesamowite i polecam każdemu , kto by odwiedzić Rotterdam . __label__meta_plus_m
Kupiła m ten mikser jakieś 3 lata temu stawiając na polską firmę i już tydzień po skończeniu gwarancji uległ awarii podczas mieszania ciasta - oficjalna diagnoza - za gęste ciasto . Jakoś mikser zelmera teściowej radzi sobie z gęstym , drożdżowym ciastem od 30 lat i zawsze miał zapas mocy . Naprawa kosztowała mnie drożej niż nowy mikser , ale sama wycena , bez naprawy , kosztowała by 50zł , więc nie miała m wyjścia tylko zapłacić . Wczoraj kolejna awaria i tym razem mikser ląduje w śmieciach . Po skończeniu pracy - lekkie ciasto proszkowe , więc nie możliwe , aby się przegrzał - odłożyła m go na bok , nie odłączając od prądu , strzelił raz , za parę sekund drugi , trzeci , zadymił , wywaliło korki i tyle z naszej współpracy . Teraz zastanawiam się czy ryzykować i kupować ten sam , bo została m z akcesoriami do zelmera , czy szukać czegoś lepszego . . . . tylko czy są lepsze ? Do wad dołączę jeszcze pęknięte od razu plastikowe osłonki łopatek , delikatne , miękkie kółka zębate w obrotowej misie , powodujące ślizganie się , czy przeskakiwanie podczas ucierania ciasta z kawałkami np . nie roztartego jeszcze tłuszczu itp . Generalnie do mieszania wody , czy ubijania białek jest dość mocny , ale do ucierania ciasta , to więcej krzepy miała moja wiekowa babcia , niż ta maszyna . __label__meta_minus_m
Po czterech gwiazdkach i wysokiej cenie można spodziewać się więcej niż duszny pokój z widokiem na jezioro i meliną z polskim disco w odległości 100m od okien . Na pomoc obsługi hotelu nie ma co liczyć . __label__meta_minus_m
Pan Krzysztof to ogólnie bardzo pozytywna postać , na ćwiczeniach lubi się pośmiać ( ze studentów i nie tylko ) . Zajęcia prowadzi w sposób ciekawy , potrafi przekazywać wiedzę . Koła zwykle do najłatwiejszych nie należą , ale jeśli człowiek się troszkę postara to zaliczy bez problemu . __label__meta_plus_m
dr D . Dobrzyńska kurs - chemia analityczna I - ćwiczenia ocena - polecam [ / b ] Pani dr to osoba opanowana i chetna do pomocy w każdej sprawie związanej z chemia . Ćwiczenia prowadzone były w miłej atmosferze - co najważniejsze - całość tłumaczona była bardzo dokładnie i przede wszystkim jasno : ! : Zaliczeniem przedmiotu są dwa kolokwia wydziałowe więc nie sposób ocenic , jakie zadania dawała by Pani Dr . Jak chodzi o naciąganie ocen - jest to raczej nimożliwe , ponieważ punkty z kolokwiów mówią wszysko : twisted : , a kolokwia ocenia kilka osób : wink : __label__meta_plus_m
Był em z rodziną w styczniu 4 osoby pokój w porządku duży czysty wygodny . Baseny generalnie w porządku Nie zawsze była taka sama temperatura wody . Recepcja nie do końca dobrze zorganizowana nikt nie potrafił powiedzieć kiedy będą wolne miejsca w garażu . Najsłabszym punktem jest restauracja fala gdzie Jedna pani ze ściereczką w ręku stara się utrzymać czystość na całych dwóch sala jadalnych kelnerzy z małymi tackami próbują pozbierać wszystkie talerze , często brakuje herbaty albo cytryny lub innych drobnostek . Oczywiście obsługa reaguje na prośby klientów ale nie o to chodzi żeby co 5 minut prosić o kolejną rzecz . Wybór dań umiarkowany dużo różnych dodatków jak dla wiewiórek na pewno fajnie bo dużo orzechów ja wolę konkrety . Dobre ciasta . W kawiarni ceny umiarkowane . Fatalna wentylacja na stołówce wszystkie ubrania pachną palonym olejem . Generalnie na 5 * trochę słabo . Jeśli będzie super oferta tzn dużo taniej niż u konkurencji można skorzystać ale jeśli szukasz prawdziwych 5 * to jeszcze nie tu . Mam nadzieje ze pomoże ta opinia głównie hotelowi i kiedyś będzie można wrócić bo jest potencjał . __label__meta_minus_s
A ja uwazam , ze Pan Gewert nie byl zly . Mialam z nim Analize I na ZIMie i bylam zadowolona . Wystarczy kupic skrypt i zrobic zadania w ktorych sa jakies kruczki ( te trudniejsze ) i mozna spokojnie zaliczyc przynajmniej na 3 . Jesli ktos chce startowac wyzej to kluczem do sukcesu sa jego skrypty . Nic innego na kolach nie ma . __label__meta_plus_s
Rzeczywiscie mielismy problemy z tym fotelikiem w Skoda Fabia 1 - za male auto . Dziecko jak troche podroslo , to juz sie nie miescilo . Mielismy tez problem z katem nachylenia fotelika - ostatecznie wycinalem pianke do auta ; - ) ( kupilem dodatkowe siedzisko ) . To wszystko to jest kwestia auta - ja po prostu mam za male . Fotelik jest dosc wysoki . Odradzam kupowanie w ciemno - trzeba przymierzyc . Fotelik jakosciowo bardzo dobry . Regulacja tyl przód - świetna sprawa - dziecko podrosło i tylko obrócili śmy fotelik . Jest dość wąski - dobrze trzyma dziecko , ale jak jest większe to zimą jest problem . Jest tak raczej do 15 kg mniej wiecej . Regulacja nachylania jest mała . MIeli śmy problemy z wiecznie opadającą główką podczas spania dla pozycji przodem . __label__meta_amb
Janaszak Tadeusz , dr Analiza matematyczna I cw Sposób prowadzenia zajęć : potrafi wytłumaczyc i poruzumiec się ze studentami Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : dwa kolokwia + punkty za kartkówki , rozwiązanie zadań przy tablicy Niespodziewajki : nie Poczucie humoruowie jakiś żarcik Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) , nie robi żadnych problemów jeżeli chodzi o nieobecności na zajęciach ( ale wiadomo bez przesady ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Świetny człowiek . Zajęcia czasami bywają trochę nudnawe , ale wówczas Janaszak widząc że wszyscy prawie śpią opowie jakiś kawał co by obudzic studentów . Umie wytłumaczyc trudne zadania , chociaz tak naprawde te najtrudniejsze to z miła chęcią omiajał mówiąc po prostu że są one trudne i nie będziemy ich liczyc bo i tak takich nie będzie na kole : D . Zrobił pare zapowiedzianych kartkówek , każda za 1 pkt . Na święta zadał dla chętnych zrobienie 80 ciu zadań z całek , za co dał 4 pkt . Kolokwia są . . . . . . . . łatwe . Zadania są bardzo podobne do tych , które były liczone na powtórce . Tylko 4 bodajże osoby poszły z grupy cwiczeniowej na egzamin ( nie wiem jak to zrobili : shock : ) Jeżeli trafisz do Janaszaka to masz naprawde duże szczęście , jeżeli nie - biegnij na korekty i się do niego przepisz . : D __label__meta_plus_m
Rozwój rynku apartamentów wakacyjnych został w ostatnich latach wyraźnie przystopowany . Specyfika tego segmentu rynku nieruchomości polega na tym , że główny produkt nie zaspokaja podstawowych potrzeb mieszkaniowych , a popyt na ten produkt jest w dużym stopniu chwiejny i zależny od czasowych mód i pozytywnego PR takiej formy inwestowania . Nie sposób oprzeć się wrażeniu , że w szczytowym momencie popularności tego segmentu w Polsce ( 2007 i I poł . 2008 r . ) dodatkowym bodźcem do rozwoju rynku był popyt stricte spekulacyjny , tj . inwestorzy , którzy w zakupie apartamentu ( niekiedy pakietu apartamentów ) w kurorcie wypoczynkowym upatrywali bardzo korzystnej lokaty kapitału , która przyniesie duże zyski w niedalekiej przyszłości , piszą analitycy firmy Emmerson . Koniunkturę szczególnie stymulowały prezentowane przez deweloperów kuszące symulacje inwestycji oparte na optymistycznych założeniach stałego wzrostu : - wartości nieruchomości , - obłożenia apartamentu oraz - stawek wynajmu apartamentu przez turystów , co powodowało złudne przeświadczenie wśród nabywców , iż na tej inwestycji nie można stracić . Kryzys na rynku zweryfikował tą tezę , przypominając , iż w przypadku dekoniunktury na rynku nieruchomości , sektor apartamentów wakacyjnych traci na wartości znacznie szybciej niż rynek tradycyjnych mieszkań . Obecnie skłonność do takich inwestycji jest znacznie niższa niż trzy - cztery lata temu . __label__meta_zero
Pierwsze dwa hotele zbudowane wg zasad określonych dla prototypu zostaną otwarte w roku 2013 . Będą to : mający 194 pokoje Courtyard by Marriott Aberdeen oraz 230 - pokojowy Courtyard by Marriott Cologne w Kolonii . Wprowadzona na rynek w roku 1983 roku i mająca obecnie ponad 900 hoteli z przeszło 132 tys . pokoi marka Courtyard by Marriott według magazynu „ Hotels ” zajmuje obecnie 11 pozycję wśród największych marek hotelowych świata . Wkrótce Marriott zaprezentuje również prototypowy obiekt o designie inspirowanym motywami azjatyckimi adresowany do turystów chińskich . Pod koniec września 2011 r . w ramach grupy hotelowej Marriott International Inc . funkcjonowało niemal 3700 obiektów dysponujących ponad 638 tysiącami pokoi . __label__meta_zero
- kolacja w restauracji na wlasne ryzyko ( mnie kosztowala 100zl oraz 3 dniowe problemy zoladkowe z goraczka ) - obsluga neguje jakikolwiek zwiazek z ich restauracja ( no sorry niestety jadlem tylko u was ) nie poczulem takze aby ktokolwiek zbytnio sie tym przejal , sniadania oczywiscie juz nie tknalem - calkowity brak kontroli nad platnymi miejscami parkingowymi skutkujacy zablokowaniem samochodu przez inne parkujace samochody - pracownicy rozkladaja rece i twierdza ze nie da sie nic z tym zrobic , no coz elektroniczny system sluzy jedynie do pobierania oplat za jak najwieksza ilosc samochodow niezaleznie od ilosci dostepnych miejsc na parkingu - pokoj ciasny , ciemny , brak klimatyzacji , TV za maly i podwieszony prawie pod sufitem __label__meta_minus_m
Dwie kwestie , które mnie zirytowaly i rzutuja na calosciowa ocenę . Blokada pieniedzy na koncie w kwocie calego noclegu przy checkinie , następnie pobranie kasy za usluge przy checkoutie , a blokadka sobie wisi kolejne kilka dni . . . Wiele zachodnich hotelow o wyzszym standardzie wykorzystywalem i takiej sytuacji nie mialem . Koszt parkingu przy jego jakosci to jakas farsa . Parking dostepny dla calego miasta , co z tego powodu ze strzezony jesli ktos dokonal otarcia o lakier . Poza tym po dwoch dniach noclegu , samochod z czystego zamienił sie w brudne kaczatko przez spadajace badziewie z pobliskich drzew . 65 zł za dobe dla gościa hotelowego to ukryty koszt , ktory ewidentnie trzeba pokazac . nie planuje w najbliższym czasie pobytu w poznaniu , ale jesli sie zdarzy to nie skorzystam . __label__meta_minus_m
Posiadam ten obiektyw od dawna . Bardzo dobrze się sprawdza przy fotografowaniu architektury . Nie zniekształca obrazu jak ma to miejsce w przypadku tanich konstrukcji ( testował em różne obiektywy zazdrosnych znajomych ) - oczywiście możliwe jest uzyskanie ciekawych efektów , szczególnie przy pełnej klatce jesteśmy w stanie uzyskać coś a'la rybie oko . Bardzo dobra rozdzielczość optyczna szkła ! Zdecydowanie polecam wszystkim świadomym użytkownikom lustrzanek , ceniącym sobie jakość i komfort pracy . Zdecydowanie warto zainwestować w jakość . __label__meta_plus_m
Okropnosc ! Myślę , że ludzia którzy cenią sobie własne prawa wezmą sobie ta opinie do serca . Na własnym przykładzie mogę powiedzieć , że śniadania są nie do przełkniecia , bez smaku , zimne , monotonne oraz brudne i nie myte ! Wyobrażacie sobie chwytać po jedzenie a na nim kurz z pajęczynami jak w piwnicy . . na terenie hotelu nie zostawiajcie ani nie daj Boże zapomnijcie coś z basenu , gdyż innym ludzia bezkarnie pozwalają kraść . Są kamery ale chyba tylko po to czy nie wnosisz swojego jedzenia i alkoholu a nie gdy ktoś coś ukradnie . . Pani z recepcji w nocy widząc reklamowke mówi do nas ze nie możemy wnieść jedzenia do pokoju . Czy to nie żenujące ? Macie umierać z głodu bo ich kuchnia tez jest zamknięta . Brak gorącej wody dostępnej dla gości , obsługa nie rozumie nic w języku angielskim i na wszystko odpowiada " i don't know , , __label__meta_minus_m
\ Samoobrona \ \ Elektroniki \ Interesujący , w 100 % zrozumiały \ Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi \ Obecności \ Nie ma żadnych \ Skarbnica dobrego humoru \ Przyjazne , student też człowiek \ No . 1 Pan Gryszko to naprawde przyjazny studentowi człowiek . Zaliczenie za obecność , z tego co pamietam jedna nieobecnosc to pol oceny w dol i dwie nieobecnosci mozna odrobic - dalej juz niestety ocena spada . . . Zajecia sympatyczne , duzo ruchu , mila atmosfera , wiele mozna sie nauczyc . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Fizyka I cwiczenia Polecam : D [ / b ] Rzeczywiście dosyc dziwny człowiek . Jednak nie jest aż tak źle u niego jakby sie wydawało ( ja jestem z wydz mechanicznego , nie wiem jakie ma podejście do studentow np na elektronice - ponoc jest ostrzejszy ) . Na każdych zajęcich pyta przy tablicy , naprawde warto się zgłaszac ale tylko jak się rzeczywiście umie wyliczyc zadanie bo inaczej minusik pare pkt " __label__meta_plus_s
Kurs : Algebra z geometrią analityczną Dr Marczak od samego początku wprowadza w pozytywny nastrój . Na ćwiczeniach przykłady tłumaczy w sposób zrozumiały , pokazuje ciekawe i czasem bardzo nietypowe sposoby rozwiązywania zadań . Na kolokwium daje zadania , które wymagają myślenia . Jeśli wpadniesz na sposób , rozwiążesz zadanie w dwie , trzy linijki , jeśli nie - zajmie ci to połowę koła . . Ogólnie , POLECAM , ostrzegam jednak , żebyście nie próbowali korzystać z pomocy naukowych bądź kolegi z ławki w czasie kolokwiów . . Skutek jest natychmiastowy i bezwzględny . . __label__meta_plus_s
Nabywając produkt nie miałem pojęcia o jakości , jednak prezentował się znacznie lepiej niż junkers o podobnych parametrach - i to był błąd . Problemy po 15 mc . eksploatacji , - wymiana iskrownika , 24mc i 1 dzień - wymiana modułu elektronicznego . Dołożył em 600 zł , ponieważ można mnie nabrać tylko raz , ta firma już dla mnie nie istnieje , a jeśli piecyk nawali po raz kolejny w trakcie wieczornego prysznicu , to prezes vaillanta znajdzie go na miejscu kierowcy w swoim samochodzie . To totalny bubel , zapewne , tak to jest zrobione żeby kilkukrotną wartość piecyka zapłacić w serwisie podczas 3letniego okresu użytkowania : ) __label__meta_minus_m
No niestety , ale liczył em na więcej . Koszt około 400zł a futerał z wadami produkcyjnymi . W paru miejscach coś znajduje się pod tolexem , widać po prostu małe górki , których się nie da zlikwidować . Pierwszy futerał , który dostał em , odesłał em , bo był w paru miejscach pobrudzony klejem , który jest przyklejany tolex ! Wygląda świetnie , ale jakość jest dość kiepska . Rączka lata jakby miała odpaść . Niestety w przypadku tych futerałów nie bardzo widzę sensowną alternatywę ze sklejki . Jedyne plusy , to że faktycznie wydaje się chronić gitarę , ma całkiem miły plusz w środku i pojemną skrytkę , no i nieźle wygląda . __label__meta_minus_s
Nocuję w hotelu już 3 raz a zarazem chyba już ostatni . Wszystko przez nie szanowanie stałych klientów ( nocując w hotelu pierwszy raz można dostać lepszą cenę niż nocując któryś raz z rzędu ) . Dodatkowo w pokoju zimno a kontakt z hotelem drogą mailową niemożliwy . __label__meta_minus_m
Algebra 1 To karabin maszynowy a nie człowiek : - ) Ale powaznie bardzo szybko leci z materiałem , ale zawsze mozna się czegoś zapytać , poprosic żeby zwolnił . Bardzo pozytywnie nastawiony do studentów . Wytłumaczy na konsultacjach . Dla Pana dr nie ma zadania nie do zrobienia . Koła daje w miarę , po przerobieniu skryptu bez problemu można zaliczyć na 3 - 4 . Polecam , ogólnie warto się zapisać . __label__meta_plus_m
Woda toaletowa o niezbyt oryginalnym zapachu ani ładna ani brzydka . Trzyma niby długo ale bardzo słabo ( czuć ją po dłuższym czasie ale tylko z bliska ) ledwo czuć po spryskaniu . W douglasie cena za 110 ml to 270 zł więc moim zdaniem zdecydowanie nie warta swojej ceny . Jeżeli ktoś lubi takie klasyki to już naprawdę lepiej kupić GiO , przynajmniej pachnie w ogóle . Ja kupiła m za 160 z przesyłką 60 ml , gdyby nie to że mój chłopak twierdził że mu się podoba bo miał próbkę na pewno kupiła by m coś innego . __label__meta_amb
Telefon bardzo fajny , niestety dopiero po zakupie zorientował em się że ma wbudowaną baterie . Co za tym idzie gdy telefon nam się zawiesi jedyne co będziemy mogli zrobić to czekać tydzień aż się rozładuje i sam padnie ( skracając żywotność baterii o 50 % ) lub zanieść go do serwisu . Dodatkowo gdy bateria będzie w bardzo złym stanie ( czyli po jakihś ~ 3 latach ) jedyne co nam pozostanie to zakup nowego telefonu . Dodatkowo niektóre M2 mają taką wadę że przy zapełnieniu 4GB pamięci telefon zaczyna niewyobrażalnie mulić . __label__meta_amb
Hotel jest przyzwoity . Nic nie zachwyca , nic nie odrzuca . Stylistykę hotelu oceniam negatywnie - przypomina raczej stary biurowiec . Są serwowane obszerne śniadania , należy jednak zwrócić uwagę czy w hotelu w tym samym czasie nie przebywają żołnierze NATO ( co zdarza się często ) . Przyjście na śniadanie po ich wizycie mija się z celem , bo panowie jedzą bardzo dużo i bardzo szybko . __label__meta_amb
w hotelu spedzilam tydzien . wyjazd z Neckermann Polska . Pokoj z widokiem na morze . pobyt zaczal sie problemami : brak internetu , popsuty czajnik , popsuty otwieracz na wino . Problemy zostaly niezwlocznie rozwiazane ( tego samego dnia ) i reszta pobytu odbyla sie bez zarzutu . Kompleks hotelowy wyroznia sie swietna lokalizacja , czystoscia , piekna architektura i rewelacyjna kuchnia . personel jest bardzo uprzejmy i prokliencki ( szczegolne brawa dla Nektarii obslugujacej stoliki na tarasie ) . goscie hotelowi maja mozliwosc skorzystania z zajec sportowych , lekcji gotowania czy kursu greckiego . jeden z najepszych hoteli wakacyjnych , w ktorych bylam . __label__meta_plus_m
Poprzednią opinię na temat hotelu skasował em , widząc pozytywne opinie stwierdził em , że każdemu może zdarzyć się kilka wpadek , ale jak widzę znaleźli się Goście , którzy podzielają moją opinię , dlatego KU PRZESTRODZE : Po pierwsze : wyżywienie - zdecydowanie odradzam ! ! Po drugie : przed wykupieniem noclegu proponuję zobaczyć jak wyglądają pokoje : na zdjęciu wygląda to dość zachęcająco , a jeśli chodzi o rzeczywistość - pokoje bardzo małe , bez dbałości o szczegóły ( wykończenie , sprzątanie ) - co spowodowało , że czulismy się jak w kiepskim hostelu ! ! Wszędzie znajdują się wykładziny , które nadają wrażenie wszechotaczającego ZADUCHU pomimo iż nie było gorąco . A co najbardziej interesujące to podejście personelu do rozwiązywania problemów - po raz pierwszy spotkał em się z taką niechęcią ( niekompetencją ? ) ! ! ZDECYDOWANIE ODRADZAM , wręcz przestrzegam ! ! __label__meta_minus_m
Pan Merdas posiada niestety tylko tytul mgr . Nad czym nieustannie ubolewa : ) Kurs Analizy II u tego pana wspominam najlepiej ze wsztstkich matematyk na polibudzie . Niesamowite poczucie humoru ciagle wstawki dla rozsmieszenia towarzystwa itd . . Wszystko jest jasne proste i klarowne czesto zdradza jakie zadania znajda sie na kolokwium a juz na pewno poda dokladnie typy . . . __label__meta_plus_m
Świetna lokalizacja , parking dostępny na miejscu , bardzo dobre śniadania , miły personel , czyste pokoje . Jedyna wada to to , że ciężko było się wyspać przy otwartym oknie ( ruchliwa ulica , a o 6 rano budzenie gratis przez śmieciarkę pod oknem ) , po zamknięciu okna było cicho , ale duszno . Ale takie uroki centrum miasta : - ) __label__meta_plus_s
120 cali z lekko ponad 3 metrów , lens shift nie żadne stratne korekcje , świetna czerń ( efekt kinowy ) , głośność w SmartEco nie przeszkadza w oglądaniu , efekt tęczy niezauważalny ( miałem sporo projektorów DLP ( także kilka sporo droższych od tego ) - w każdym widział em efekt tęczy , w tym modelu jest on niezauważalny ) Oglądane uprzednio firmy na mniejszym formacie można oglądać na nowo jakby było to pierwszy raz , jeżeli nie widziało się ich wcześniej w kinie ( jestem po projekcji Odysei Kosmicznej 2001 : ) Nawet nie zastanawiajcie się nad Epsonami i ich 3LCD , chyba że nie widzicie różnicy miedzy obrazem z plazmy a lcd . . Największa zaleta to 120 cali z 3 metrów ( ogląda się idealnie filmy w Full HD ) oraz lens shift , projektor pod sufitem na mocowaniu Kaubera nie rzuca się w oczy , kilak osób zauważyło projektor dopiero jak im go pokazał em : ) Największa wada to żywotność lampy i jej koszt - niestety projektor wciąga , ja po 2 miesiącach miałem już ponad 500h wyświecone , jak tak dalej pójdzie to lampa starczy na 2 lata . __label__meta_plus_m
Pojawia się coraz więcej możliwości reklamy . Oznacza to większy zwrot z inwestycji , ale też wyższe koszty . Jeśli weźmiesz pod uwagę reklamę w wyszukiwarkach , w platformach metasearch , remarketing , opłaty za channel manager i podobne wydatki to bardzo łatwo jest się pogubić i przepłacić . Jest to delikatny temat i każdy hotel powinien być analizowany indywidualnie . Moją złotą zasadą jest , że koszt nabycia powinien być na poziomie połowy średniej prowizji płaconej OTA . Jeśli więc hotel płaci średnie prowizje 22 % , to 11 % w celu ściągnięcia rezerwacji bezpośredniej jest dobrym CTA ( cost per acquisition ) . Jaka jest Twoja prognoza na 2016 rok ? Jakie trendy mogą okazać się innowacyjne lub przynieść nowe możliwości sprzedaży ? Platformy metasearch stają się istotne . __label__meta_zero
Hotel sam w sobie - cudny . Jedzenie - wyśmienite . Jedyne co mnie zdziwiło to fakt , iż mimo zarezerwowania 3 pokoi 2 miesiące wcześniej po przyjezdzie okazało się , że obsługa owszem ma maila z potwierdzeniem rezerwacji i przedpłaty , ale nie mają dla nas pokoi ' bo koleżanka zapomniała dokończyć rezerwację' . To nie - do - pu - szcza - lne jak na 5 * gwiazdkowy hotel . Mimo wynagrodzenia w postaci darmowego parkingu , 2h darmowych kręgli i bonów na kawy i ciasta niesmak spowodowany czekaniem ponad pół godziny na wyjaśnienie sprawy i kolejne tyle na znalezienie 3 pokoi w miarę obok siebie pozostał . Jednak baseny , sprzątanie , kawiarnia na górze , wszystko pełen profesjonalizm , pokoje klasa . Idealne miejsce na wypoczynek , przyjazne zarówno dla rodzin jak i dla par szukających spokoju . __label__meta_plus_s
Od razu , od wejścia rzuca się o oczy okropny brud i zużycie budynku , niesamowicie brudna klatka schodowa , stare powycierane wykładziny , straszna winda . Cena absolutnie nieadekwatna do warunków . Pokoje choć czystsze niż hol nie zachęcają . Zamiast kabiny prysznicowej zasłony ( inaczej niż na zdjęciach obiektu oficjalnych ) NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Witam . Wrócili śmy tam po raz drugi z nadzieją poprawy i Tu wielkie Rozczarowanie . Nie warto , Nie Polecam . Żadnej poprawy , jedzenie marne atmosfera zła jedynie personel próbuje nadrobić braki dobrą miną ale idzie to dostrzec . Na pewno już tam nie wrócimy i odradzam . W pobliżu jest wiele innych hoteli w podobnych cenach które warto odwiedzić - omijajcie KORAB ! Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Kotarba Wiesław , Prof . Informacja patentowa Ocena : Spoko [ / b ] Przedmiot nudny jak cholera , mimo , ze pierwszy wykład był dość ciekawy . Mozna sobie pospać na zajęciach . Do tego chyba nie sprawdza obecności . Na zaliczenie praca lub kolokwium . Można ściagać z opracowanych pytań . Human do odbębnienia . __label__meta_plus_s
Kto : Jerzy Bajorek dr inz Co : Miernictwo elektryczne ( ! ! ! ) Gdzie : Elektryczny [ / b ] : twisted : gdybym takim był ja panem . . . jesli kiedykolwiek dorwe tego czleka to juz mu nie daruje . prowadzi laborki z mierników ( 1 i 2 ) na eklektycznym wydziale : P przeznaczony dla osób wysminiecie przygotowujacych wnioski , ale i tak potrafi sie przyczepic . . . jeśliktos na niego trafi , to bardzo mi przykry : ( ( __label__meta_minus_m
NA PLUS : cena , winda , darmowe WiFi w pokoju i hotelu , automaty z jedzeniem i napojami w hotelu , klimatyzacja indywidualnie sterowana , mały telewizor z płaskim ekranem , dwie rolety na oknie , dźwiękoszczelne okno , drzwi do pokoi otwierane na kartę magnetyczną , prysznic i umywalka i WC w pokoju , dobra lokalizacja ( na przeciwko nowego Muzeum Śląskiego i Narodowej Orkiestry Symfonicznej Polskiego Radia ) NA MINUS : niezbyt dokładnie wysprzątane pokoje , kiepskiej jakości ręczniki , zbyt mała i niezbyt wygodna poduszka , zabrudzone ściany i materiałowe rolety , mały pokój , za nisko umieszczona lampa pośrodku zagłówka łóżka . __label__meta_amb
Należy zwrócić jaki kolor ma pompa - zielona ma większą moc , czarna mniejszą . Pompa w mojej instalacji współpracuje z hydroforem 300l , i wyłącza sie przy ciśnieniu 3 bar w instalacji . Zasysa wodę ze studni , gdzie lustro wody jest 6 m poniżej poziomu pompy . Odległość pomiędzy studnią , a pompą wynosi 20 m . Średnica rurociągu DN 40 . Zarówno wydajność jak i wysokość podnoszenia jest bardzo duża . Pompa chodzi w miarę cicho przy ciśnieniach w hydroforze rzędu 1 - 2 bary . Powyżej jest głośniejsza . Dosyć łatwo się ją odpowietrza . Ładnie wygląda . Serdecznie polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
PLUSY : + położenie hotelu + odległość od plaży + pokoje i łazienki + klimatyzacjaMINUSY WIELKIE ZA : - obsługę hotelową - negatywnie nastawiona do Polaków ( już na dzień dobry ) , niemiła , arogancka ( dotyczy głównie recepcji ) - śniadania - takie same każdego dnia - obiady - wyliczone chochle zupy , wydzielone porcje drugiego dania , sałatki stale takie same , brak napojów do obiadu , chyba że za dodatkową opłatą , ale wtedy np . woda " mineralna " podawana w otwartych butelkach więc od podniebienia zależało , czy wyczuje smak kranówy , czy mineralnej niegazowanej , - przeszukiwania lodówek podczas nieobecności gości hotelowych w pokojach w celu namierzenia wyniesionych potajemnie dżemików , miodków i czekoladek do smarowania pieczywa ; __label__meta_minus_m
Coś tak obskurnego jak pokój w tym hotelu nie trafiło mi się przez ostatnie 20 lat . Brudno , wykładzina sprzed 20 lat , śmierdzi jak w palarni . Łazienka w formie plastikowego brodzika i prysznica , deska sedesowa jak w PRL-u . Pełen hardcore . Restauracji nie ma . jest coś w rodzaju stołówki . __label__meta_minus_m
W budynku kultowego hotelu lat 80 - tych zrobiono bardzo ładny hotel . Wszystko wydaje się być odnowione - i chyba tak jest . Pokoje bez zastrzeżeń . Położenie hotelu wyśmienite - samo centrum Gdyni . Duży parking obok hotelu - płatny . Obsługa bardo miła i pomocna . Polecam . __label__meta_plus_m
To fajny hotel bez zadęcia . Pobyt z 2 dzieci był bardzo udany . Hotel jest bardzo dobrze położony - dojście do plaży przez las , bliziutko . Do centrum miasteczka ok . 20 minutowy spacer . Jedzenie jest bardzo dobre , ale niewiele propozycji dla vegan . Rewelacyjny basen i centrum spa - podobało się i dzieciom i dorosłym . Trochę uboga sala zabaw , ale był basen z kulkami , więc nie narzekamy . Są 2 mankamenty przy wyjeździe z dziećmi : Brak zewnętrznego placu zabaw oraz brak obiadów , do obiadokolacji trzeba poczekać do 17 i trzeba było trochę kombinować z dzieciakami . Poza tym rewelacja . __label__meta_plus_m
Lakier roweru bardzo kiepskiej jakości , robią się odpryski nie wiadomo od czego rower ładny wygodny ale po 3 miesiącach użytkowania widoczne odpryski lakieru czego za taką cenę nie powinno być ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Oczywiście producent twierdzi że są to wady mechaniczne , dziecko ma w lepszym stanie lakier na rowerze ale nie z tej firmy ODRADZAM ZAKUP Z TEGO POWODU SZKODA TYLE KASY I NERWÓW chyba ze rower będzie stał nieużywany za szybą . Na zakończenie powiem tak porównując lakier zwykły do paznokci a hybrydę wiadomo w tańszym zwykłym lakierze robią się odpryski a lepszym nie ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Nie jestem fanką tego typu filmów , w ogóle zwrócilam uwagę na ten film tylko dlatego że gra w nim Johnny Depp . Aktor jest po prostu rewelacyjny , wszechstronnie uzdolniony co pkazał właśnie w tym filmie . Historia Edwarda jest bardzo smutna , a sam film potrafi rozczulić . Mimo iż sama fabuła jest dosyć banalna film ogląda się z zaciekawieniem . Niesądzę że film wszystkim się spodoba , ja osobiście polecam , bo Ci co odnajdą w nim to coś co przykuwa uwagę widza nie będzie żałował że obejrzał taki właśnie film . __label__meta_plus_m
Miała m z mgr Bryszewską wykład i laborki i musze przyznać że to naprawdę wspaniała prowadząca , mająca super podejście do studentów . dodatkowo jest to skarbnica dobrego hunoru : D z zaliczeniem laborek ( pakiety ) nie było problemu : wink : nigdy sie nie uczyła m Pascala ale wszystko zostało świetnie wytłumaczone i nie było większych problemów z pisaniem programów . wykład - ok , choć dużo więcej nauczyła m się na laborkach : wink : Ogólnie naprawdę polecam : D __label__meta_plus_m
Okropne , stare , ciemne i zaniedbane apartamenty urządzone najtańszym kosztem przynajmniej 20 lat temu . Oto najistotniejsze wady tego miejsca : - wyposażenie aneksu kuchennego - niekompletna zbieranina starych , zużytych rzeczy , np . totalnie podrapane patelnie , drewniana deska do krojenia , która już do niczego się nadaje ; na wyposażeniu pokoi nie ma nawet czajników elektrycznych - w naszym apartamencie w aneksie kuchennym nie działały : oświetlenie pod szafkami , wyciąg i zmywarka - w pokoju po zmierzchu panuje półmrok , ponieważ w żadnym pomieszczeniu nie oświetlenia sufitowego - wszędzie są tylko marnie świecące lampy i lampki - w mini - pokoiku dla dzieci nie ma okna - kabina w łazience tak mała , że trudno się w niej umyć nawet dziecku , o dorosłym nie wspominając ( w dodatku drzwi kabiny nie domykają się i przeciekają ) - stare sanitariaty , czarne fugi i silikony przy kabinie - sporo szaf , ale większość miejsca w nich to drążki , a na wyposażeniu pokoju jest dosłownie kilka marnych wieszaków z odzysku ( np . druciane wieszaki z pralni albo plastikowe mini - wieszaczki dołączane czasem w sklepach do jakichś ubrań ) - ściany tak cienkie , że słychać wszystko z sąsiednich apartamentów - brak wi - fi w pokojach ; jedyny sygnał wi - fi jest przy recepcji , która jest zamknięta między 12 a 16 , a nawet tam wi - fi co chwilę się zawiesza i praktycznie nie działa przez większość czasu - brak pralki do użytku gości - kuchenka elektryczna - przy użyciu dwóch ( spośród czterech ) palników na pełnej mocy w całym apartamencie wysiada prąd - żeby odzyskać zasilanie trzeba pójść do sąsiedniego budynku i poprosić o to w recepcji , pamiętając , że jest nieczynna od 12 do 16 . . . - do najbliższego sklepu trzeba zjechać kilkanaście kilometrów samochodem do położnej niżej Moeny ( co zajmuje 15 minut w jedną stronę ) Jedyne plusy : - istnieje możliwość zjechania na nartach bezpośrednio do rezydencji - bliskość wyciągów - okiennice dające możliwość całkowitego zaciemnienia pokoju - mały basen i sauna __label__meta_minus_m
Jurek jest tą osobą , którą zdecydowanie by m polecił każdej osobie chcącej się choć troche nauczyć a przy okazji nieźle się bawić na ćw . Teoria Obwodów to przedmiot którego trzeba się uczyć i raczej nie da sie go przejść bez jakiegokolwiek wysiłku . Polecam wziąć sobie do serca wszystkie rady " przy j __label__meta_plus_m
Bardzo fajny ekspres do kawy , niepowtarzalny wygląd , łatwość obsługi , i super Latte . przyznam że kupował em go z dużą niepewnością , praktycznie niema o nim żadnych opinii w necie , niemożna też go nigdzie zobaczyć , ani dotknąć ale podjął em ryzyko i zamówił em w MALL za 2500 , to bardzo dobra cena za tą maszynę , przyznam że przeszukał em cały świat i nigdzie nie sprzedają jej poniżej 3000 w przeliczeniu na zł . Tak naprawdę to firmą produkującą jest KALERM , ale występuje pod wieloma nazwami PHILCO , BORG , FEL , ZELMER , HENDI . Ogólnie polecam ten ekspres , kawa jest smaczna , gorąca i ma piękną piankę , bardzo ładne latte jednym przyciskiem . fantastycznie spienia mleko , pianka utrzymuje się nawet po intensywnym mieszaniu . Z wad , denerwujące jest dość częsta konieczność opróżnienia ociekacza , ale jest to spowodowane częstym włączaniem i wyłączaniem ekspresu w moim przypadku , jeszcze raz polecam , warto . __label__meta_plus_m
W pokojach : Prysznice ciekną , woda z kranów i wanny prawie w ogóle nie odchodzi , lodówka się nie zamyka , posprzątane tak sobie . . . Obsługa : Recepcja i masażyści super ale restauracja wypada bardzo słabo , obsługa masakra . . . Oczywiście poza jedną piękną szczuplutką brunetką która sprawdza się w 100 % , miła , fachowa , uśmiechnięta ale reszta pań chyba minęła się z powołaniem Restauracja : Jedzenie od ostatniego pobytu znacznie droższe co nie idzie w parze z jakością . . . wydaje mi się że jest nawet gorsze ale to oczywiście kwestia gustów i smaków . . . Sauny : W tej kwestii nic nie uległo zmianie , jest bardzo profesjonalnie , czysto i na wysokim poziomie , rytuały i noce saunowe zorganizowane perfekcyjnie . Wszystko było by super i naprawdę nie jest to dla mnie problem , że apartament 2 osobowy na dwie noce kosztował prawie 1600 zł ale za taką cenę naprawdę powinno czuć się wyjątkowo zwłaszcza w pokoju który pozostawia wiele do życzenia . Dużo podróżuję i naprawdę nieraz w tańszych hotelach noc jest o wiele wiele bardziej przyjemna niż tutaj . . . A zatem Panie Prezesie bierzemy się do pracy żeby wszystko wróciło do normy . . . : ) __label__meta_minus_s
Nasz pobyt trwał tydzień , chętnie zostali by śmy kilka dni dłużej . W całym hotelu przepiękna roślinoość , kolorowe kwiaty i zadbane palmy . Wiodoki zapierające dech - praktycznie z każdego miejsca w hotelu . Duży plus za " cichy " basen infiniti , na którym nie odbywały się żadne animacje i można było odpoczywać w ciszy . Pokoje nieco małe ale codziennie sprzątane , nowocześnie wyposażone . Jedynym ich minusem były szczypawki , które pojawiały się niewiadomo skąd i było ich na prawdę dużo . Jedzenie smaczne i było go dużo , natomiast codziennie prawie to samo . Obsługa w restauracji głownej na najwyższym poziomie , bardzo mili i pomocni kelnerzy . Darmowe wifi w lobby i Tea Gardenie - w ciągu dnia ok , wieczorami baaardzo wolne ; ) Jest opcja wykupienia wifi w pokoju ( 2eu - godzina , 25eu - tydzień ) . W hotelu mało Polaków , prawie sami Anglicy . Hotel zasługuje na mocne 4 gwiazdki . Wrócili śmy bardzo zadowoleni : ) __label__meta_plus_m
Przestrzegam przed zakupem tego modelu . Telefon zepsuł się po 4 dniach a w serwisie jest już blisko 2 miesiące ! Dział reklamacji Nokia każe cierpliwie czekać na zakończenie naprawy . Ile to będzie 6 m - cy a może rok i tak do końca gwarancji . Rozumiem , wszystko może się zepsuć ale termin naprawy jest skandaliczny . Na pomoc ze strony Działu Reklamacji nie ma co liczyć . Szkoda czasu i nerwów . Nie tego się spodziewał em po telefonie klasy biznesowej . Ten telefon to raczej ciężki żart i totalne nieporozumienie . Proszę uważać na pozytywne komentarze do tego modelu bo mogą być pisane za pieniądze . Czytając niektóre z nich twierdzę , że piszący w ogóle nie mieli telefonu w rękach . Przed ewentualnym zakupem proszę dokładnie poczytać opinie w Internecie , dotknąć w sklepie , wziąć pod uwagę czas naprawy w ramach gwarancji i dokonać wyboru . Co do gwarancji to od razu proponuję zwrot towaru za niezgodnością towaru z umową - będzie dużo szybciej . __label__meta_minus_m
W sumie wyklady z panem profesorem to przepisywanie skryptu : ? Dokladnie definicja za definicja i wykres za wykresem . Na dodatek czesto sie myli rozwiazujac zadania : ? Fatalna wymowa - usypiajacy , monotonny glos ; nie patrzy na studentow - raczej okno , sciana , tablica : lol : I wyglada na takiego zastraszonego ; ) Kola - standardowe zadania ze skryptu , raczej proste . Sprawdza zadania metoda 0 , 1 , 5 ( nic niezrobione , cos zaczete , poprawny wynik ) . Nie liczcie ze utargujecie jakies punkty . Jak braknie 1 pkt do zwolnienia z egzemu - bierze na dopytke . __label__meta_minus_s
Hotel średniej klasy - wszystkie twierdzenia że jest luksusowy są mocno przesadzone . Kilka lat temu może taki był , teraz w dobie kryzysu turystycznego w Turcji bardzo obniżył standard i przystosowal się do kultury przebywających w nim gości . Dotyczy to szczególnie pewnej grupy ludzi z Polski tzw . nowobogackich pseudo biznesmenów którzy dorobili się jakiś pieniędzy ale nie poszło za tym normalne zachowanie . Przykro było słuchać jacy to oni robią interesy słownictwem z rynsztoka . Tak to jest - jacy klienci taki hotel . Jedna z głównych wad hotelu to dopuszczanie aby na kolację przychodzili ludzie w japonkach , w krótkich spodniach i koszulkach na ramiączkach . Także o zgrozo na kolację a , la carte i dlatego nie skorzystał em z tej propozycji . Następna wada to pozwolenie na palenie w restauracji w czasie posiłku oraz pozwolenie żeby po stołówce wałęsały się koty . Także po całym hotelu czuć było ich odchody . Restauracja wyglądała jak jadłodajnia , bardzo duży hałas ale to nie wina hotelu tylko gości . Na plaży notorycznie wałęsały się psy i człowiek musiał uważać czy jakiś go nie ugryzie . Plaża nie sprzątana , jeden biedny Hasan nie dawał rady bo jest to za duży obszar dla jednej osoby . W prawdziwych hotelach klasy 5 gwiazdek rano plaża jest grabiona i oczyszczana ze wszystkich odpadków pozostawionych przez mało kulturalnych gości . Stoliki i leżaki myte co rano - w La Blanche za całe 2 tygodnie raz przeszły panie i przy pomocy ścierek raz umoczonych rozmazały bród na stolikach , a można wziąźć wiaderko z wodą z płynem ( najlepiej woda gorąca ) i zrobić to porządnie . Był em bardzo dużo razy w Turcji , widział em wiele hoteli 5 - cio gwiazdkowych ( polecam Catamaran w Bildibi ) i nie jestem upierdliwy - nie ruszają mnie krzywe kafelki w łazience i temu podobne pierdoły ale na 5 gwiazdek trzeba sobie zasłużyć a La Blanche to dobra 4 . Należy pochwalić obsługę w barach i w restauracji ( chef Mehmet Denir ) oraz panie sprzątające na piętrach oraz ekipę w spa - pochwała dla p . Aziza super klasy specjalista - profesjonalne potrafi zademonstrować zabiegi i zaprasza z wielką kulturą bez zbędnego nagabywania co zdarza się w innych hotelach Pozdrowienia dla panów zapraszających na rejsy po morzu - polecam . Sumując - hotel przyjazny dla gości i jeden z lepszych w okolicy . __label__meta_plus_s
Facet fajnie gada , humorek dopisuje ale strasznie uwala . Uwaga Ten pan i ten przedmiot to pierwszy próg ( może jeszcze półprzewody ) na którym studenci się masakrycznie wykładają . Uwaga i pełna mobilizacja ( to może nie wystarczyć ) __label__meta_minus_s
Wykorzystanie pokoi w hotelach , motelach , pensjonatach i innych obiektach hotelowych w ciągu I kwartału 2013 r . wyniosło 34 , 4 proc . i było niższe o 0 , 8 pkt . proc . w porównaniu z analogicznym okresem ubiegłego roku . W ciągu trzech pierwszych miesięcy 2013 roku , w turystycznych obiektach noclegowych zatrzymało się 4 , 2 mln turystów , którym udzielono 10 , 8 mln noclegów . Jest to nieco mniej niż w porównywalnym okresie ub . r . , gdy z turystycznych obiektów noclegowych skorzystało 4 , 3 mln osób i udzielono 10 , 9 mln noclegów , wynika z danych Głównego Urzędu Statystycznego . Ogółem spadek liczby udzielonych noclegów , który ogółem wyniósł 1 , 5 proc . W obiektach hotelowych analizowanych łącznie , zanotowano wzrost o 2 , 0 proc . , co było wynikiem wzrostu liczby udzielonych noclegów w hotelach i pensjonatach oraz spadkiem w motelach i innych obiektach hotelowych . __label__meta_zero
Bardzo dobra lokalizacja , praktycznie w centrum Szczyrku . Basen , sauny , spa . Wszystko w stanie bardzo dobrym , czyli jest się gdzie zrelaksować po wyczerpujacym " zwiedzaniu " szlaków lub w razie braku pogody miło spędzić czas . Do tego restauracja serwująca posiłki o których można pisać , pisać i pisać , ale po co ? ? ? . Lepiej ich po prostu samemu spróbować , każdy znajdzie to co lubi , a co niektórzy odkryją nowe smaki . Pokoje w bardzo przyzwoitym standardzie w większości z przepięknymi widokami . A na koniec to co powoduje , że te 3 gwiazdki naprawdę świecą to oczywiście obsługa . W pełni profesjonalny personel na każdym stanowisku , który z ogromną życzliwością służy pomocą gościom . Tak trzymać ! ! ! . __label__meta_plus_m
Daje dwa punkty tylko i wyłącznie ze względu na pyszne jedzenie pięknie podane . Reszta poniżej krytyki , sala zabaw brudna , zabawki popsute . Woda w basenie zimna , w przebieralni brudno . O 24 : 00 gdy chciała m wziąć prysznic była zimna woda i niestety rano nie było lepiej . Akurat w dniu mojego pobytu spadł śnieg , schody nieodśnieżone niczym nie posypane - bardzo śliskie . Wymeldowali śmy się po pierwszej dobie mimo iż pobyt przewidziany był na 5 dni . Pani w recepcji niemiła , nieprzyjemnie się z nią rozmawiało . Za to plus dla niezwykle uprzejmego kelnera ! Nam najbardziej zależało na sali zabaw ponieważ pojechali śmy z dwójka małych dzieci . Dla jasności załączam zdjęcia z bawialni . __label__meta_minus_m
Byli śmy w Niemczy dwa razy . Pierwszy pobyt zrobił na nas tak dobre wrażenie , że postanowili śmy wybrać się tam jeszcze raz aby uczcić pierwszą rocznicę ślubu . Mamy nadzieję , że będziemy mieli okazję do kolejnych wizyt . Hotel mieści się w pięknie i nowocześnie odnowionym zabytkowym budynku . Najbliższa okolica nie obfituje w szczególnie interesujące miejsca , ale Niemcza stanowi dobrą bazę wypadową do Wrocławia albo w kierunku południowym . Samo miasteczko jest dość zaniedbane i ( jak niestety wiele miejsc na przepięknym Dolnym Śląsku ) najlepsze czasy ma albo za sobą albo ( mamy nadzieję ) przed sobą . Obsługa hotelowa spisywała się w każdej kwestii na medal . Pokoje są pięknie urządzone i znakomicie wyposażone jak na hotel deklarujący standard trzech gwiazdek . Strefa SPA jest bardzo relaksująca a zabiegi były na najwyższym poziomie i byli śmy bardzo zadowoleni z pracy terapeutów . Niezwykle miło wspominać będziemy rytuał w saunie . Bardzo ciepłe słowa należą się również szefowi kuchni za doskonałe obiadokolacje , w tym za genialny krem z suszonych pomidorów . Na osobną pochwałę zasługuje dobór muzyki odtwarzanej w hotelu . Ceny niezwykle atrakcyjne i w pełni adekwatne do jakości , a w każdym przypadku mogli śmy liczyć na atrakcyjną i idealnie dopasowaną do naszych potrzeb ofertę . Gdyby nie odległość , jaka dzieli nas od Niemczy z pewnością przyjeżdżali by śmy częściej . __label__meta_plus_m
gorąco polecam , super facet . jak nikt się nie zgłasza do zadań robi je sam na tablicy , koła są proste , nie pilnuje za mocno . ma poczucie humoru , jak brakuje komuś 1 ptk do zaliczenia w kołach to daje możliwość zdobycia go . polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotel został zamówiony z Bookingu . Przy rezerwacji podane zostały dane do karty za pomocą których hotel może pobrać należność . Rezerwacja została dokonana na 1 dobę w kwocie kolosalnej bo 274 , 50 . W rzeczywistości osoby te były 3 h w hotelu , a opłata została pobrana za dwie doby ! ! ! Niestety to jedyny hotel w okolicy gdzie mogli śmy umieścić pracowników . Podczas próby rozwiązania tego problemu zostali śmy potraktowani chamsko i nieprofesjonalnie . Recepcjonistka podnosiła głos , na wszelkie próby wyjaśnienia zaistniałej sytuacji nie reagowała i przekrzykiwała . Pierwszy raz spotkała m się z takim traktowaniem klienta i wiem , że wszystkich będę przestrzegać przed rezerwowaniem tego hotelu . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
To Hotel moloch - ale pomimo tego nie odczuwasz , że to ogromny obiekt . Bardzo sympatyczna obsługa . Natomiast jedzenie naprawdę jest rewelacyjne - smaczne urozmaicone ogromne ilości . Usterki - słabe albo bardzo słabe centrum rozrywki i dyskoteka - Palarnia to już kompletna porażka , jeśli Pan Tadeusz zainwestuje w podziemia to będzie super bardzo super . Stok narciarski i instruktorzy najwyższy poziom europejski - chociaż lokal przy stoku słabiutki . Można powiedzieć , że cały obiekt to bardzo dobra 4z + , naprawdę świetni pracownicy - warci docenienia przez właściciela . Korzystne ostatnie zmiany to karty i menu w lobby barze , czajniki i herbata w pokojach . Gdyby jeszcze pojawiły się chusteczki i patyczki do uszu w toaletach to już by była Europa . Super podziękowania za obsługę dla Pań z Recepcji i z Lobby Baru . Mało ruchomych punktów z napojami w trakcie kolacji . __label__meta_plus_s
Wspaniałe miejsce , miła i pomocna obsługa , pyszne posiłki . Hotel Pięknie umiejscowiony , cisza , spokój , fantastyczna sceneria na spacery , wycieczki rowerowe , na spokojny miły odpoczynek . Moim zdaniem miejsce odpowiednie zarówno na weekend we dwoje jak i na długi pobyt z dzieciakami : ) OSOBIŚCIE POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
łazienki ok , to duży plus ale reszta słaba . Niesamowity hałas od ulicy , wykładzina okropnie śmierdziała prawdopodobnie od nadmiaru środków czystości i wilgoci , ten nieprzyjemny zapach został w nozdrzach na długie godziny . Ale najgorsze . . . materac na górnym łóżku piętrowym miał ogromną żółtą plamę . Był ułożony brudną stroną w dół więc osoba śpiąca na dole , musiała się " cieszyć " jego widokiem . Według mnie to przegięcie . Na szczęście w hotelu spali śmy tylko jedną noc . __label__meta_minus_m
Apartament usytuowany dość wysoko ale z jakim widokiem . Patrzysz na plażę amadores . Basen dość duży . Pokoje przestrzenne , łazienka z wanną i prysznicem . Czysto - schludnie . Niedaleko centrum Europa - większość turystów z Anglii tam imprezuje - Ale zawsze idzie iść na drinka coś zjeść . __label__meta_plus_m
Wstęp do Algebry i Geometrii Ciocia Dorotka - bo taki pseudonim dostała od naszej grupy , to chyba najlepszy prowadzący z C - 11 . Wykład prowadzi w bardzo szybkim tempie , odwrócisz się do kumpla aby pożyczyć długopis , odwracasz się i nie wiesz co się teraz dzieje na tablicy : mrgreen : Stosunkowo łatwe kolokwia , dopytki , dodatkowe zadania , baaardzo przyjazne podejście do studenta , sprawiają , że na zajęcia do tego wykładowcy , aż chce się chodzić . Wszystko odbywa się bez stresu i w naprawdę przyjaznej atmosferze . Jest niczym dobra ciocia , która zawsze pomoże : - ) __label__meta_plus_m
Pensjonat położony w pięknym miejscu i duży pokój - to chyba jedyne plusy . Na podłodze piękna wykładzina - pd podłogą ruszające się wystające klepki parkietu . Wszystkie gniazdka wiszące ze ścian . Pod prysznicem zimna woda . Suszarka do ręczników nie " odpaliła " . W telewizji 5 programów . Brak parkingu , auto trzeba pozostawić kawałek dalej na klepisku . Walizki trzeba do pensjonatu wtaszczyć po schodach , w pensjonacie jest już winda . Zamówili śmy pokój ze śniadaniem , o którym zapomniano , musieli śmy na śniadanie jechać do Henryka I . Pojechali śmy na weekend z małymi dziećmi i oczekiwali śmy więcej udogodnień za 200 zł za nocleg . __label__meta_minus_m
Hotel w idealnym położeniu jeżeli chodzi o łódź , dwie minuty od Piotrowskiej w samym centrum , ale jeżeli chodzi o czystość to tragedia łazienka smierdziala a pościel brudna , na tą klasę hotelu to nie do przyjęcia __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu grupą ponad 80 osób przygotowano nam salę konferencyjną do zabawy gdzie było brak miejsca do tańczenia ( jadalnia stała pusta gdzie mogła pomieścić 100 osób lekko ) w piątek zimna woda do kąpieli po interwencji u pani recepcjonistki sobota wrzątek . Jedzenie dobre . W pokojach w miarę czysto ale PRLdaje znać o sobie . Hotel zatrzymał się w latach 90 - tych . __label__meta_minus_s
Hotel potrzebny w wielkim miescie od zaraz to wlasnie dobry adres . Dobra komunikacja z miastem , obfite sniadanie , internet wi - fi w pokojach , parking za free . Potrzeba cos wiecej ? Pokoik skromny ale wszystko co potrzeba sie w min znajduje . Dla jednej osoby na 2 , 3 noce - rewelacja __label__meta_plus_m
Polecam pięknie położony hotelik z widokiem na port . Z okna można podziwiać przepływających statek piratów : ) Pokoje są standardowe z ciekawie wykonanymi meblami . Śniadania w formie bufetu typowo hotowe jajka , parówki z podgrzewacza . Ogólnie hotel wewnątrz nie powala , ale jest bardzo dobrze zlokalizowany . __label__meta_plus_s
Sokowirówka nie zajmuje dużo miejsca , dzięki temu zmieści się w każdej kuchni . Łatwa do demontażu i mycia . Nie miałem innej sokowirówki , więc nie mogę porównać , ale wydaje mi się , że mogła by lepiej wyciskać sok ( pozostałości po owocach są dosyć wilgotne - choć dzięki temu można je wykorzystać jako owocową papkę do deserów lub jogurtu owocowego ) . Bez problemu radzi sobie z miękkimi owocami , jak i z twardą marchewką . Z czystym sumieniem mogę polecić tę sokowirówkę wielbicielom soczków ze świeżych owoców i warzyw . __label__meta_plus_s
W hotelu mega zimno , kaloryfery ledwo grzeją , mam raczej preferencje do średnich temperatur , w pokoju było max 18 st . Prysznic z jakimś magicznym uchwytem , słuchawkę trzeba trzymać ciągle w ręce . W pokoju brzydki zapach Obsługa nawet nie odpowiada " do widzenia " Pani kelnerka podchodząc do mnie 2 x coś jadła : D Ogólnie słabiutko . . . __label__meta_minus_m
Peeling to ważna część mojej codziennej pielęgnacji , więc przerobiła m już mnóstwo kosmetyków tego typu . Ten jest rewelacyjny i - co bardzo ważne - wyjątkowo tani . Jakością nie ustępuje peelingom bardziej znanych firm , a nie uderza po kieszeni . Zapach nie utrzymuje się zbyt długo , ale nie poczytuję tego za wadę , bo jest bardzo słodki i wolała m , by był wyczuwalny tylko podczas nakładania go . Jedynym - aczkolwiek niewielkim - minusem jest jego gęstość . Nieraz niełatwo go wydobyć z buteleczki . Stale jednak go używam - zmieniam jedynie zapachy : ) . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Pokój nie posprzątany , bardzo ciasno ( jedna osoba musiała wchodzić na łóżko , jeśli druga chciała przejść ) Powyrywane gniazdka elektryczne , tv zniszczony miał chyba ze 25lat ( z niedziałającym pilotem ) Problemy z otwieraniem drzwi kartą . . . daleko od przystanku . Na $ niadania codziennie jajecznica , jaja na twardo i takie same parówki , Woda do zaparzenia herbaty przeważnie letnia , praktycznie nie działające wi fi ( internet ogólnie słaby w tej okolicy ) Hotel ma w swojej ofercie miejsce do grillowania , po przyjeździe dowoadujemy się że takowego brak . Ogólnie słabiutko nie polecam . __label__meta_minus_m
Trafił w me ręce przypadkowo i dziękować Bogu , że jest tylko na chwilę , przechodem a nie jest moją własnością . Koszmarnie wolny , w miarę przyzwoicie radzi sobie z zapisem średniej wielkości plików ( ok . 1 . 2GB / ok . 2min ) i to też tylko w chwili gdy do przerzucenia masz tylko jeden plik a nie więcej . Przy kolejnych prędkość gwałtownie maleje a pen okrutnie się grzeje . O pomstę do nieba wołasz w chwili gdy zamarzy Ci się zaaplikowanie pliku warzącego 7 / 8GB , czynność za zabrała mu prawie pół godziny ! ! Całe te 3 . 0 , o którym zapewnia producent , mogą sobie w buty wsadzić . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Hostel położony tuż przy przystanku autobusowym i to jego największy plus . Obiekt nie posiada recepcjonistów . Obsługą gości zajmuję się zwariowana Pani od wszystkiego . Niestety , nie radzi sobie z natłokiem obowiązków . Raz wtargnęła nam do pokoju , zaś dodatkowo średnio co drugi dzień pytała się kiedy wyjeżdżamy . Jej stukanie do drzwi było męczące . Dobrze że większość czasu spędzili śmy w podróży a w hotelu głównie spali śmy . Warto pochwalić wyposażenie aneksu kuchennego , ostatniego dnia przygotowali śmy makaron z langustynkami , które były wyborne . Jedyne plusy to lokalizacja i właśnie wyposażenie aneksu . Niestety o zmianie ręczników czy prześcieradeł tutaj nie słyszano . Gdy o to poprosili śmy dostali śmy info że nie ma problemu i faktycznie go nie było , bo chyba o nas zapomniano lub po prostu olano owa wymianę . Jeżeli szukacie miejsca tylko na spanie to możecie rozważyć park Karoliny . Jeśli szukacie czegoś więcej to stanowczo odradzam . Jako ciekawostkę dodam basen , który ma więcej restrykcji niż możecie sobie wyobrazić . M.in . zakaz uprawiania sportu w basenie ; ) ) Nie polecam . __label__meta_amb
Zgadzam się z poprzedniczką . Miejsce bardzo fajne nawet na wakacje z dziećmi ( można zorganizować rejs gondolami , wycieczki rowerowe jest basen ) niestety animacje na poziomie beznadziejnym . . . Nie widziała m jeszcze tak słabych animacji , dzieci zwijały się po chwili bo rodzice sami widzieli że nie ma to sensu . . szkoda bo zastanawiała m się nad powrotem z dziećmi , ale dla mnie animacje są bardzo ważne , bo mogę wtedy w spokoju zostawić dzieci i sama skoczyc np na spa ; ) Dodatkowo przydała by się lepsza siłownia : ) __label__meta_minus_s
Hotel bardzo blisko kopalni soli . Hotel sasiaduje ze stacja PKP jest to atut jesli ktos porusza sie tym srodkiem lokomocji . Ale potrafi byc tez duzym utrudnieniem podczas pobytu . Jako klienci ktorzy zakupili pobyt 2 dniowy przez Travelist zostalismy ulokowani na ostatnim pietrze w ostatnim pokoju najblizej stacji i torowiska . Hotel odpowiednio zadbal , abysmy wiedzieli kiedy przyjezdza i odjezdza kolejny pociag ; - ) . Jedzenie dobre . Czysto w pokojach . Pokoje duze . Hotelowe SPA na dobrym poziomie . Duzy basen , jacuzzi , grota solna , sauny , mozliwosc kupienia zabiegow ( jakosc przecietna ) . Nalezy uwazac na bardzo sliskie kafelki na basenie . Zle jest wykonany spad i woda stoi w miejscu . Chwila nieuwagi i wypadek gotowy . Silnie stuczona prawa reka - taka pamiatka po wizycie w hotelu . Obsluga powinna zadbac o czeste scieranie podlogi i pozbycie sie wody zalegajacej na kafelkach . Zgodnie z regulaminem nie mozna poruszac sie w obuwiu basenowym . Ogolnie wrazenia pozytywne . Male poprawki remontowe wskazane w szczegolnie na scianach w czesci basenowej . __label__meta_plus_s
Spędziłysmy tam 2 noce we wrześniu . Hotel jest w dobrej , bezpiecznej okolicy , w pobliżu stacji metra . Jednak jest tam bardzo głośno w nocy , zwłaszcza jeśli balkon jest od strony ulicy . Personel jest bardzo przyjazny i pomocny . Pokoje są czyste i przytulne . Mialyśmy wspólną łazienką ale prawie zawsze była wolna . __label__meta_plus_s
Plusy : - Bardzo fajnie urządzony pokój , - bardzo sympatyczna Pani w recepcji , - możliwość zrobienia kawy / herbaty , - JACUZZI , - dobry transfer LOTNISKO - HOTEL , oraz dobra komunikacja miejska , - Bardzo ciepło w pokoju , Minusy : - Bardzo bardzo niesympatyczny Pan z recepcji , który stoi tam za karę . Nie potrafi powiedzieć " Dzień dobry " " Do widzenia " , nie miał pojęcia gdzie jakim autobusem dojechać , a wystarczył sprawdzić to w komputerze . - Pod prysznicem grzyb ! ! ! bardzo nieprzyjemny zapach , tak samo w toalecie . Mówiąc ogólnie " OBRZYDLIWE " , przykry zapach w całym pokoju , nocą zimą trzeba było otwierać okna , bo nie dało się spać . - Pościel zabrudzona - Brak mydła w dozownikach - Brak szamponu - Brak szafy na ubrania , musieli śmy rozkładać na stole Hotel do najczystszych nie należy , dlatego już nigdy więcej do niego nie wrócę . __label__meta_minus_m
Hotel wygląda na ładny i przyjemny . Obsługa w recepcji miła i uprzejma . Nawet udało się uzyskać rabat na opłatę parkingową . Pokój rodzinny ( apartament ) dosyć przestronny i czysty . Łazienka nie za duża , a drzwi od prysznica zapsute . Środki czystości - puste pojemniki z mydłem . Nakwiększą porażką było śniadanie , za które należało dodatkowo zapłacić 35 zł za osobę . Nie było ono warte tej ceny ze względu na bardzo mały wybór , duże braki i brudne kubki i talerze . Co prawda na śniadaniu było dużo osób , bo grupa kajkarska z Włoch akurat mieszkała w hotelu , ale kuchnia powinna być przygotowana z ilością jedzenie serwowanego na śniadanie . Kilka bułek , którte leżały w koszyku rozeszły się w 30 sekund i nikt nie doniósł więcej . Tak samo było z jogurtami , zabrakło dla dzieci . Obsługa sali donosiła łyżeczki w rękach zamiast na tacy . Brak serwetek , to już było wystarczająco dużo , aby móc powiedzieć , że nie warto płacić za " posiłek " poranny , bo trudno nazwać to śniadaniem . Hotel ogólnie robi dobre wrażenie na zewnątrz , ale czystość i kuchnia - to słabe punktu hotelu . __label__meta_minus_s
W ramach grupy szybciej rósł segment ekonomiczny , niż Upper & Midscale , w czym udział miała nie tylko marka All Seasons , ale także hotele Ibis i Etap . Szczegółowe zestawienie przedstawiamy w tabeli . Marka All Seasons , która powstała we wrześniu 2007 roku , jest jedyną niestandaryzowaną marką wśród hoteli segmentu ekonomicznego w portfolio Accoru . Spośród pozostałych marek niestandaryzowane są także Mercure ( Midscale ) , Pullman i MGallery ( Upscale ) i Sofitel ( Luxury ) . Brak ścisłych wymagań dotyczących wyposażenia i wystroju hoteli , a także zapewne korzystne stawki rozliczeń między Accorem i właścicielami hoteli , są głównymi motorami obecnej dynamiki All Seasons . Pozwala bowiem hotelom niezależnym , bez ponoszenia nadmiernych kosztów i utraty indywidualnego charakteru , włączyć się na zasadach franczyzowych do dużej , międzynarodowej grupy hotelowej i korzystać m . in . z dobrodziejstw systemu rezerwacyjnego . __label__meta_zero
wielki hotel nad Zalewem , jeśli ktoś szuka pomysłu na weekend to polecam ale pod warunkiem ze dadza dobra cene , z cennika to na pewno nie warto , zalety : wygodne pokoje , szczególnie business , pomieszcza 2ke dorosłych i 2ke dzieci , niezłe śniadania , super basen ze zjeżdżalniami ale aqua parkiem to by m go nie nazwał , wszedzie daleko , no ale taki to juz urok tego miejsca , na plus na pewno animacje dla dzieci , Pani Animatorka ( szkoda ze imienia nie pamietam ) rewelacja , z podejsciem do dzieci , pomysłami na organizacje czasu itd , na minus na pewno nalezy zaliczyć obsługę , która jest po prostu nie miła , do tego mimo ze mialem wykupiony obiad , wyprosili nas z restauracji , jak dzieci zaczeły juz jesc twierdzac ze nie mamy tego w pakiecie , potem nas przepraszali jak sie okazało ze mielismy . . . ale niesmak pozostał __label__meta_amb
Idealnie by wypocząć od zgiełku miasta ! Hotel na uboczu , ładny , przy lesie ( idealne miejsce dla biegaczy ) . Bardzo kameralne miejsce , świetne na wiele rodzajów spotkań . Konkretna i sympatyczna recepcja . Dobre jedzenie . Parking przed wejściem . Hotel duży przestronny , wyposażony także w windę , więc to duże udogodnienie . Wystrój fajny ( w drewnie ) . Czysto , duży pakiet tv jak na hotel ; ) . Jest naprawdę cicho i przestronnie . Łóżka wygodne : - ) Minus za wodę pod prysznicem . . . trzeba długo czekać żeby kąpać się w ciepłej : / . Będąc w okolicy , polecam : ) __label__meta_plus_m
Wspanialy hotel . Po odnowieniu wyzszych pieter i calego lobby wraz ze zmiana marki widoczne zmiany na lepsze . Zameldowanie bez problemow . Caly pobyt bardzo mily i z pewnoscia jeszcze wrocimy . Woda w basenie jak na nasz gust troche za chlodna , ale moze to tylko nasza opinia . __label__meta_plus_m
Novotel Malta w Poznaniu charakteryzuje się doskonałą lokalizacją w okolicy Aquaparku Termy Maltańskie . Lokalizacja ta daje również możliwość szybkiego wydostania się z miasta omijając korki podczas szczytów komunikacyjnych . Obiekt w ostatnim czasie przeszedł delikatny remont , pokoje zostały odmalowane , wymienione zostały wszystkie meble oraz łóżka , niestety łazienki pozostały bez zmian , ponadto nie uświadczymy tam klimatyzacji co w okresie letnim może być uciążliwe . Pokoje po remoncie są przytulne , czyste i funkcjonalne . Kuchnia jak przystało na tę sieć jest bardzo smaczna , śniadania również zasługują na pochwale . __label__meta_plus_s
Spędzili śmy tam , aż 10 dni . Wrócili śmy bardzo zadowoleni . Przede wszystkim lokalizacja w samym centrum tętniącego życia miasta , sprawiła , że były to niezapomniane wakacje . Pokoje czyste , ręczniki codziennie wymieniane . Jest głośno , ale czego spodziewać się od pokoju w centrum . W kuchni brakuje wyposażenia , ale pralka działa sprawnie . Zameldowanie trwa kilka chwil . Można zostawić bagaże po wymeldowaniu . Ogólnie byli śmy bardzo zadowoleni . __label__meta_plus_m
Swoja droga pan Motyl dość dzwinie ocenia . Może postawić 2 różne oceny praktycznie za identyczne odpowiedzi : P __label__meta_minus_s
Kurs : fizyka I i II , wykład i ćwiczenia [ / b ] Jeden z najlepszych prowadzących . Wykład ciekawy , okraszany dowcipami i anegdotami . Egzamin co prawda strasznie trudny , ale z zaliczeniem ćwiczeń nie ma problemu . Na kołach w zasadzie można ściągać , poprawy w nieskończoność - można nawet nie iść na kolokwium i potem pisać u pana docenta w gabinecie ; ) Polecam , polecam , polecam . __label__meta_plus_m
Dobry sprzęt , ale chyba tylko do idealnych powierzchni z kostki , lub równego betonu . Na mniej idealnym terenie nierówności trzeba traktować miotłą . Tak samo przy krawężnikach . Zbiera dobrze za pierwszym przejazdem z większych nieczystości . Natomiast aby uzyskać w miarę zadowalający efekt ( usunąć część kurzu ) trzeba przejechać conajmniej pięć razy . Za mały zbiornik , który trzeba opróżniać przy połowie wypełnienia ( w przeciwnym wypadku przy wyjmowaniu , zostaje część nieczystości wysypana na podłoże ) . Ponadto przy ustawieniu rączki wyżej i mocniejszym nacisku , przednie szczotki nie mają możliwości obrotu . Polecam dla podłoży nie narażonych na sporą ilość okalającej zieleni . __label__meta_amb
Beznadziejne mocowanie do łóżeczka przez co kazruzela krzywo wisiała i miała m wrażenie , że zaraz spadnie , rzeczywiście dość głośna praca silniczka . Projektor wogóle nie używany bo córcia tego nie zauważała ( musiało by być bardzo ciemno w pokoiku a kto wygasza wszystkie światła przy maleńkim dziecku ? ) . Bardzo duży pobór energii - pierwsze baterie wytrzymały 2 dni a takie baterie do tanich nie należą , zwłaszcza alkaiczne . Największą frajdę córci sprawiały same misie odczepiane do zabawy , pilot również służył jako zabawka ; ) Muzyczka OK . Nie polecam , szkoda pieniędzy ! ! ! __label__meta_minus_m
Mysz ta świetnie nadaje się do codziennego użytku jak i do gier ( bardzo przydaje się cieniutki i leciutki kabelek ) . Posiadam ją już ponad rok i nie mam powodów do narzekania - jest wygodna , praktyczna , estetyczna oraz łatwa w czyszczeniu . Dzięki swoim parametrom działa w praktycznie każdych warunkach , łatwo daje się dopasować do wymagań kilku użytkowników ( np . zmiana rozdzielczości DPI jednym przyciskiem ) oraz posiada przydatne oprogramowane pozwalające ustawić wiele funkcji i przypisać je do dowolnego klawisza . Jedyne czego można się doczepić to troszkę kiepskie ślizgi oraz średnią wytrzymałość mechaniczną srebrnych elementów , wystarczy uderzyć o coś ostrego aby odprysnął kawałek lakieru . __label__meta_plus_m
hyhy . zaliczenie laborek z miernikow u tego pana to bajeczka : ) 2 sprawka oddane , jedno ' aby tylko ' do drugiego sie juz troche przylozylem i 3.5 dal : P jak mowia inni , wystarczy przychodzic na zajecia i oddawac sprawozdania obojetnie co by one zawieraly : P __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczny . Kłopotów z zaliczeniem także nie ma żadnych . Bywa , że nawet obecność na ćwiczeniach nie jest obowiązkowa : ) Niestety ze zrozumieniem treści przekazywanej przez P . Pawlika miał em naprawdę duże problemy . Skrypt lub książka obowiązkowa - jak dla mnie zajęcia prowadzone zbyt chaotycznie . __label__meta_plus_s
Mówiąc wprost , ten hotel jest odrażający . Gdy chciał em się zameldować powiedziano mi , że w moim pokoju był niewielki wyciek . W rzeczywistości wyglądało to tak , że toaleta była popękana , a dywan przemoknięty . Wyciek naprawiono następnego dnia , ale w pokoju nadal było czuć smród kanalizacji . Sam pokój był mały i bardzo ciemny , co przynajmniej odpowiadało ogólnemu charakterowi tego hotelu . W pokoju znajdowały się dwa pojedyncze łóżka zsunięte razem , dzięki czemu było trochę więcej miejsca . Łóżka były opanowane przez jakieś insekty , które brzęczały w nocy . Nie wiem co to było , ale jeden z tych brzęczących owadów ugryzł mnie w nogę , co spowodowało reakcję alergiczną , która utrzymywała się przez prawie dziesięć tygodni . Naprawdę , nigdy nie zatrzymujcie się w tym hotelu . __label__meta_minus_m
W tym hotelu był em już kilka razy , ostatni raz w lipcu 2015 . Niestety w pokojach nie ma klimatyzacji a w tym czasie w Szwajcarii były straszne upały . W pokoju w dzień było 32stC , w nocy 29stC . . . koszmar . Pokoje małe , nowocześnie urządzone ale bardzo ciasne . . . jak luksusowe cele . Podobnie łazienki . Plus za śniadania I bardzo dobra kawę do śniadań . Stosunek jakości do ceny koszmarny . __label__meta_minus_m
Hotel jest dobrym pomysłem na nocleg przed podróżą np . Do Wilna lub Rygi . Tallina . korzystali śmy z noclegu na 4 dni 2os.plus 2 dzieci . Plus dość dobre śniadanie . Ciasta brakuje . Pozostałe poprawnie jak w hotelu . Nie jak w mazurski gościncu czy siedliska chyba z regionalnymi produktami . Hotel raczej biznesowy niż gościniec . Dobra marka w zimowej stolicy Polski . Nie wiem jak obiady . Miła obsługa na recepcji . Możliwość korzystania z jacuzzi i fitness clubu . Dość dobry hotel . __label__meta_plus_s
Nie polecam ! Hotel rzekomo 3 * - chyba 10 lat temu . Moim zdaniem 2 * to i tak za dużo . Na wejściu przerażająca woń chloru w recepcji . . . Basen który na zdj . wygląda dość ciekawie w rzeczywistości jest okropny ! Jacuzzi stare i nawet nie wiem czy działało . . . W trakcie pracy mogło się rozpaść : D Sauna mała postawiona na odczepne . W pokojach trochę mało miejsca . Pościel sztywna jak cholera , nieprzyjemna w dotyku . W łazience po prysznicu robiło się jezioro , a z umywalki co jakiś czas wydobywał się smród . . . Śniadania - cena 25 zł . W rzeczywistości jedzenia bardzo mało . Wybór znikomy - dwa rodzaje pieczywa , jakieś płatki i zimne mleko . . . Ogólnie nie było z czego wybierać . W dodatku w korytarzu i na stołówce stały skrzynki od towaru . Czuła m się jakby m była na zapleczu . Stół do bilarda rozbawił mnie najbardziej ! Ustawiony blisko ściany i filaru i zapadnięty środkiem ! Rewelacja ! : ) Co jakiś czas idąc schodami można było zauważyć pająki . . . W hotelu cholernie duszno i gorąco . Jedynie w pokoju można było jako tako ustawić temperaturę . Pani w recepcji była miła . Jedynie Pan Mariusz zirytował mnie do tego stopnia , że mogę śmiało uznać to za brak profesjonalizmu z jego strony . Nie została m poinformowana o tym , iż nie ma łóżek małżeńskich . Dowiedziała m się o tym dopiero po rezerwacji i była m zmuszona spać z narzeczonym na jednym małym łóżku , gdyż mebli w hotelu nie można przestawiać . Gdyby nie fakt , iż zakupiła m ofertę z groupona nigdy nie zapłaciła by m tych pieniędzy za nocleg w tym " Hotelu " . To jest zwyczajne oszustwo i naciąganie ludzi ! __label__meta_minus_m
Hotel absolutnie nie powinien być 4 - ro gwiazdkowym hotelem Mercure ponieważ to bardzo szkodzi marce . Obsługa odmówiła mi zaniesienia jedzenia do pokoju , mini golf - porażka , syf w jacuzzi , klima grzeje , atrakcje w hotelu to basen , brudne jacuzzi oraz nie działające sauny . Ceny kosmos , 3 stoliki zajęte w restauracji , a kuchnia się nie wyrabia , obsługa to ludzie chamscy , kompletnie bez kultury już nie mówiąc o tym , że czasami w ogóle ich nie ma . Całe szczęście , że mój pobyt w tym hotelu trwał tylko 24 godziny bo więcej by m nie wytrzymał . 2 pozytywy od których mój tytuł to bardzo wygodne łóżka oraz przepiękna okolica . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie lubię filmów o wszelkiego typu superbohaterach . Wcale mi się też nie podoba , że dzieci są od najmłodszych lat karmione tego typu bzdurnymi opowiastkami . Doskonałym przykładem tego zjawiska jest właśnie ten film . Bohaterowie przypominają bardziej czarodziejów , którzy np . po wypiciu szklanki wody mogą pokryć lodem pół świata . Jednak mam świadomość tego , że dzieciakom , zwłaszcza chłopcom ten film przypadnie do gustu . Dużo się w nim dzieje , jest walka z przeciwnikiem , emocje . Jednak nie chciała by m , by moje dziecko zobaczyło film – zwłaszcza w zbyt młodym wieku . __label__meta_minus_s
Jesteśmy w aquila od 4 dni . Piękny ogród , mila obsluga choc podczas posilkow kilkukrotnie nie podano nam napojow do posilkow / tutaj napoje przynosza kelnerzy / . Podobnie w barach , majac ochote na kolejnego drinka , zwlaszcza przy czterech deszczowych dniach ciezko jest sie doczekac az ktos przyjdzie . Drinki dobre , ale czekanie na nie to jakas pomylka . Jedzenie ok . Na poczatku dostali śmy stary ciemny pokój z okropna łazienka z oderwana rączka od prysznica , brudna wanna i w złym stanie technicznym / grzyb , jarzeniowki , płytki sprzed 30 lat / . Pokój ciemny i przygnebiajacy . Po interwencji zaproponowano nam podobny pokój równie stary z podobną łazienką i brzydkim widokiem . Poprosili śmy o pokój z dopłatą z widokiem na morze . Dostali śmy taki . W bungalowie , ładny i jasny w cenie 40 euro / dzień ! To bardzo dużo gdyż w ubiegłym roku za pokój o identycznym standardzie w mitsis rinela Beach zapłacili śmy 10 euro / dzień . Uważam że to nie jest w porządku . Pokój mamy piękny ale to dużo pieniędzy . . . pokoj tego typu niekoniecznie z widokiem na morze ti powinien byc standard w hotelu 5 * ! Na basenie nie mozna skakac do wody , ratownik gwizdze . Panowie schodza po drabinkach : ) Ogólnie nie mogę polecić tego hotelu , niestety __label__meta_minus_m
Jest to adaptacja powieści Kinga . Pisarz Mike Enslin , sceptyk odnośnie zjawisk paranormalnych , jeździ po nawiedzonych hotelach i opisuje to co sie w nich dzieje . Najczęściej nic ciekawego . Pewnego dnia postanawia przenocować w hotelu Dolphin w pokoju 1408 , który ma opinie nawiedzonego . Pomimo ostrzeżeń dyrektora hotelu ( Samuel L . Jackson ) bierze klucze i idzie do pokoju . Na początku nic się nie dzieje , ale po chwili słychać różne odgłosy , widzi ludzi , których w rzeczywistości nie ma . Od tej pory nic nie jest takie jak sie wydaje . __label__meta_zero
Na początek plusy : obiekt położony jest blisko centrum . W pokoju czysto . Wyraźny minus to wielkość pokoju ( trzeba się przeciskać żeby przejść , meble . . . o tym można pomarzyć ( tylko szafki i półki ) . Łazienka przeciętna . Brak szklanek w pokojach , tragiczne śniadanie . Lepiej nie jeść . Obsługa : trafili śmy na " miłą " zmianę . Drugi raz nie skorzystam . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza matematyczna II Ocena : Polecam [ / b ] Pani magister tłumaczy bardzo dobrze , jezeli masz z czyms problem - idz na konsultacje to na 100 % zrozumiesz ; warto tez przed kolokwium wybrac sie na konsultacje . . . : ) Kolokwia znosne - nie sa superproste , ale do przejscia . Do tablicy tez warto chodzic - dodatkowe punkty i ewentualna dopytka przy niewielkim deficycie punktów przy zaliczeniu . . . . poza tym bardzo sympatyczna kobieta : ) __label__meta_plus_m
Jesteśmy kolejny raz w tym hotelu i kolejny raz obiecujemy sobie ze nie wrócimy , problemy zaczynaja sie gdy przychodzi szczyt sezonu i przyjeżdża większa ilośc gości wtedy brakuje wszystkiego totalny brak organizacji Dyrekcja powinna zarządzać podrzędnym pensjonatem a nie tak dużym obiektem Ogromnym plusem jest hotelowa animacja , basen i wspaniała sala do zabaw dla dzieci Kiddos dla której nie ma konkurencji w innych hotelach . Osoby które chcą odpocząć i nie maja dzieci niech wybiorą inne miejsce w okolicy __label__meta_minus_s
prof J . Skarżewski chemia organiczna I , chemia organiczna II POLECAM [ / b ] Wszelkie problemy wykładane w trakcie zajęć tłumaczone są klarownie , nie ma żadnego problemu ze zrozumieniem . Chemie organiczna I łatwiej jest zaliczyc ( ale to u wszystkich prowadzących ) w kolokwiach . Zaliczeniem obu części chemii organicznej są dwa kolokwia ( w przypadku chem org II są jeszcze dwa terminy egzaminu ) . Zasada jest prosta - na kolokwiach zadania są z ćwiczeń - na egzaminach żądzi P . Mastalerz ( dla niewtajemniczonych - ulubiona ksiazka Pana prowadzącego ) Prof Skarżewski to człowiek sympatyczny , chociaż w przypadku ocen nie proponowała by m żadnej dyskusji ( no chyba że z 4 , 5 na 5 ) polecam : ) __label__meta_plus_m
Spędzili śmy super wakacje w tym hotelu . Jedynym minusem są łazienki : ciemne , małe , z bardzo małymi kabinami prysznicowymi . Poza tym miła obsługa hotelowa , bardzo dobre posiłki . Świetne animacje w języku francuskim i polskim , które tworzyły wakacyjny klimat . Wieczorami tańce do 1 : 30 . Leżaki przy basenie i na plaży za darmo . Na ręczniki jest kaucja 10 euro za sztukę . W 20 minut piechotą można dojść do miasteczka Eretria z fajnymi knajpkami , w niektórych pracują Polacy . Hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Słuchawki są już wycofane z produkcji - opinię pisze jako przestrogę dla ewentualnych amatorów towaru z wyprzedaży lub z drugiej ręki . Wybrał em te słuchawki ze względu na ( pozornie ) świetną jakość wykonania i jakość brzmienia . Słuchawki brzmią naprawdę dobrze : dźwięki jest lekko przyciemniony ale nie matowy - góra i średnica są świetnie nasycone , bas jest też świetny i wbrew niektórym opiniom dobrze wyważony - np . . nie zaburza przekazu w nagraniach kameralnych . Listę zalet uzupełnia duża wygoda noszenia i świetna izolacja od otoczenia . Niestety moja idylla z M1 trwała tylko pół roku - po tym okresie ( prawdopodobnie ) zepsuł się kabel wewnątrz pałąka - co jest o tyle kuriozalne , że słuchawki nie są składane , więc uszkodzenie nastąpiło prawdopodobnie jako efekt zwykłej regulacji przy wkładaniu ich na głowę . W moim egzemplarzu na szczęście nie odklejały się pady - co jest ponoć typową przypadłością tego modelu ( na forum mp3store jest nawet osobny wątek na ten temat ) . Oczywiście towar jest na gwarancji ale Philips już go nie serwisuje więc otrzymam zwrot kasy . Brak serwisu dla modelu za 900 - 1000 zł ( cena katalogowa ) , wprowadzonego do sprzedaże dwa - trzy lata temu świadczy jak najgorzej o producencie . __label__meta_amb
Dobry wykładowca . Stara się wytłumaczyć materiał i w zasadzie mu to wychodzi ; ] Dowcipem czasem zarzuci i to nawet śmiesznym ; ] Wymaga to jest fakt . Jeśli ine przysiądziesz to za free nie zaliczy . Jeśli chcesz się nauczyć to jest to dobry wybór , " prze ś __label__meta_plus_s
Witam serdecznie . Do hotelu zawitali śmy w sierpniu zeszłego roku ( 11 - 12 ) , tradycyjnie w rocznicę poznania . Rok wcześniej byli śmy w Pałacu w Paszkówce , ale ten obiekt zachwycił nas bardziej . Piękny liliowy pokój , ładny park , udało nam się pospacerować w przerwach opadów : ) . Obiekt czysty , przyjemna obsługa . Koloroterapia , sauna , wszystko na wysokim poziomie . Niestety nie udało nam się skorzystać z restauracji Stara Kręgielnia na którą bardzo liczyli śmy , gdyż była zamknięta . Restauracja pałacowa na równie dobrym poziomie . Polecam zwłaszcza zakochanym parom . __label__meta_plus_m
Hotel położony niedaleko centrum Wrocławia . Pokój i łazienka czyste , kosmetyki ok , może trochę łóżko za miękkie ale nie było źle . Śniadania całkiem dobre . Parking dodatkowo płatny 25 zł . Na bardzo duży plus chciał em ocenić obsługę . W recepcji wszystko sprawnie i z uśmiechem . Natomiast podczas śniadania jedna z pań kelnerek bardzo pozytywnie mnie zaskoczyła . Bardzo szybko zorganizowała stolik dla 8 osób , od razu doniosła krzesełko do karmienia dla dziecka , pytała dzieci jak się Wrocław podoba itd . W pewnym momencie moja 7 letnia córka zapytała czy jest ketchup na co pani z uśmiechem : pewnie , że jest , już idę ci przynieść . Parę słów i gestów a robi wrażenie . __label__meta_plus_m
Niestety , spędzili śmy Sylwester 2017 roku w Hotelu Polanica . Nie ma właściwej organizacji , Vodzirej Merlin nie polecam . Zaproszenie na bal sylwestrowy , zwykly prosty bilet jak do kina . Jedzenie więcej dla oka niż dla smaku . Nikt z pracowników nie czuł się odpowiedzialny za usuwanie moczu psów w lobby . Oczywisty jest brak personelu kierowniczego . Nigdy więcej nie odwiedze tego hotelu.nigdy wiecej nie spendze sylwestra ani inej imprezy jesli bedzie prowadzona przez Wodzireja Merlin __label__meta_minus_m
Apartamenty naprawdę dobrze wyposażone , czysto , schludnie bez grzyba i chodzacego robactwa . Obsługa hotelowa bardzo miła i pomocna . Minus to to , że w hotelu wszystko się niesamowicie niesie . Słychać dosłownie wszystko , nie wspominając już o pokojowkach , które sprzątajac sąsiednie apartamenty robiły taki hałas jakby się budynek walił . No i śniadania . . . tragedia . Codziennie to samo . Owoce z puszki i najtańsza sałata lodowa podawana na śniadanie w hotelu położonym w Portugalii wypada bardzo biednie . __label__meta_minus_s
Hotel dość świeży na mapie obiektów świadczących usługi . Pokoje ładne urządzone . Fajna strefa basenowa . Obiekt nastawiony głownie na imprezy firmowe dlatego tez należy sie nastawić na duża liczbę gości i nie zawsze spokój oraz ciszę na która liczymy jadąc do tego typu obiektu . Podczas mojego czterodniowego pobytu w hotelu były przyjęte dwie bardzo duże grupy . Śniadania dobre i obfite . Obiadokolacje podawane do stołu bardzo smaczne jednak bardzo małe porcje raczej jest to menu degustacyjne . Czyste jezioro . __label__meta_plus_s
Kupił em ten telefon w przekonaniu , że Windows 8 nie posiada niefunkcjonalności poprzednika , jak brak swobody w doborze i sposobie odtwarzania dzwonków , brak dostępu do plików , program Zune , który przyprawia mnie o lęki . Otrzymał em dostęp do wybranych plików , ale zabrano mi radio ! Dlaczego ? Zamiast wzbogacać telefon o nowe funkcje , stara funkcjonalność została mu odebrana . Dodatkowo , jeśli Lumia 920 miała by być następcą serii Communicator , to gdzie jest sygnalizacja nieodebranych połączeń , gdzie USB OTG , gdzie wyłączanie dzwonka jednym ruchem , gdzie - niezawodny - budzik , który zadziała przy wyłączonym telefonie , a nawet rozładowanej baterii ? ! W przypadku lumii 800 , można było zrozumieć , że telefon ten był przygotowywany do produkcji na kolanie , ale to samo wrażenie odnoszę , kiedy się mnie zmusza do zapominania o funkcjonalności do której przywykł em . Nie sądzę , by pomogła tu kolorystyka i kampania reklamowa . Nie dajcie się nabijać w butelkę ! __label__meta_minus_m
Kupił em tą wodę toaletową w Rossmanie za ok . 40 zł . Bardzo się na niej rozczarował em , gdyż zapach jest bardzo nietrwały . Godzina projekcji to max , potem nic się nie czuje chyba , że przyłoży się nos o milimetr od skóry . Na ubraniu podobnie . Zapach bardzo ładny , kobietą się podoba lecz bardzo ale to bardzo nietrwały . Gdyby zapach był trwalszy to były by to jedne z moich ulubionych perfum a tak więcej ich nie kupie . Problem może polega na tym , że opakowania nie są foliowane albo trafił em na jakąś trefną starą partię ? __label__meta_minus_m
Hotel : ładnie odnowiony , nie z jakimś szałem ale jest schludnie , czysto i ładnie . Pokoje przyzwoite , wygodne łóżka , całkiem ładna łazienka . W pokoju dostępna lodówka , kawa , herbata , suszarka na ubrania na balkonie , suszarka do włosów , telewizor , wiatrak i klimatyzacja . Otoczenie hotelu również bardzo ładne , widoki są śliczne , na plażę w jedną i drugą stronę całkiem niedaleko , baseny różnorodne , trzy na strefie dla dorosłych i jeden na górze dostępny dla wszystkich , ale ja nie spotkała m się żeby ktoś grzeczne dzieci wypraszał z basenu 18 + , zresztą dzieciaki wolały bawić się na górze na zjeżdżalniach . Obsługa cudowna , wszyscy bardzo mili , pomocni , rozmowni . Animacje na średnim poziomie , ale może też dlatego że nie mieli jakichś świetnych sprzętów do wykorzystania . Ale czasami można było się nawet uśmiać na animacjach wieczornych , humor jednak nie dla wszystkich ( podteksty 18 + ) . Drinki również bardzo dobre , do wyboru do koloru , nie żałowali alkoholu jeżeli ktoś sobie życzył ( nazywali to Polish drink ; ) ) . Warto jechać na objazdowa wycieczkę po wyspie - choć jest stosunkowo droga , można dużo zobaczyć i przejechać się różnymi środkami transportu , samemu trudno było by zorganizować taką wycieczkę a cenowo wyszła by podobnie jak nie drożej . Jednak największy zawód to było jedzenie , niestety mało lokalnego jedzenia , codziennie mozna było zjeść różnego rodzaju paellę , ale był to jeden większy talerz tak na prawde . Byl jeden dzień " hiszpański " ale nie wiem , może spodziewała m się że jezeli jest to kuchnia śródziemnomorska to będzie mi smakowała jak włoska , tutaj niestety jakoś mi te rzeczy nie podeszły , , nie wiem może chodziło o ich jakość ? Liczyła m tez na pomidory - wydawało mi się , że lepsze mamy w Polsce . Jedzenie nastawione bardziej na klienta z Anglii ( fasolka w pomidorach na śniadanie ) czy Francuzów ( duży wybór słodkich bułek i drożdżówek , smacznych zresztą ) . Dobre pieczywo . Pod koniec naszego pobytu zresztą kiedy przyszło się około pół h po rozpoczęciu np obiadu już mało zostawało jedzenia . Nie wiem co się zmieniło bo wcześniej było donoszone na bieżąco a ostatnie dwa dni cienko z tym było . No więc głównie za jedzenie tylko 3gwiazdki , ale dla nas był to ważny aspekt wyjazdu . __label__meta_plus_s
Jest to 85 razy więcej w stosunku do standardowej ceny 42 euro . Faktycznie , to o wiele więcej niż wzrost oferowanej ceny apartamentu w Warszawie w pobliżu Stadionu Narodowego , która podczas rozgrywek wzrosła „ tylko ” 57 razy w stosunku do ceny standardowej . Nie zmienia to faktu , że ceny w hotelach na Ukrainie wyraźnie wzrosły . O ile doba w hotelu we Lwowie czy Kijowie kosztowała normalnie 25 - 35 euro , to podczas Euro 2012 te same pokoje są sprzedawane po 500 euro . AFP , powołując się na anonimowe źródło zbliżone do organizatorów turnieju , informuje , że UEFA jest niezadowolone z sytuacji we Lwowie , gdzie nawet biurze UEFA zlokalizowanym na nowym stadionie przecieka sufit w pokoju łączności . Według Urzędu Statystycznego Ukrainy w kraju działa ok . 1 , 3 tys . hoteli , w większości o standardzie 2 - 3 gwiazdek , hoteli o najwyższym standardzie jest zaledwie kilkanaście . Są to w większości obiekty nowe , powstałe specjalnie przed Euro 2012 , i w większości należące do międzynarodowych sieci hotelowych . __label__meta_zero
Hotel Cyprotel Florida jest najgorszym hotelem w jakim była m ! Brud , syf , karaluchy i kompletnie zniszczone sprzęty ! Obsługa niemiła i rozstrzeniowa , gdy zgłaszalismy brudne pokoje i wszelkie nieudogodnienia . Wszedzie wlosy , rdza , kurz , odpadajace plytki w basenie . . . Nigdy wiecej nie odwiedze tego hotelu i wszystkim odradzam ! ! __label__meta_minus_m
Hotel wyróżnia się odbywającą się tu tutejszej restauracji biesiadą rycerską . Podawane przez dwórki i giermków smaczne dania w otoczeniu rycerzy i wojów na długo zapadają w pamięci . Po kolacji warto odwiedzić basen - choć malutki , to pięknie komponuje się w zamkowych piwnicach . Pokoje to niestety jakieś nieporozumienie . W " celi rodzinnej " , po wstawieniu łóżeczka nie było już miejsca na postawienie walizki , nie mówiąc już swobodnym przemieszczaniu . Sprzęty stare , zakurzone , łazienka tylko przetarta - wymaga przede wszystkim remontu . __label__meta_amb
Ocena : dobra Poczucie humoru : przed sesją często żartuje , im bliżej sesji tym rzadziej Zgadzam się z panem , sześciokrotne pisanie tej samej kartkówki ( z minimalnie zmienionym zadaniem ) to normalne u pani doktor . Zaliczenia oczywiście do bólu . Pani doktor zwraca uwagę na , terminy i jeszcze raz terminy ! Potrafi się wściec i nie przyjąć projektu chociażby dzień po terminie ( im bliżej sesji tym ciężej ) . __label__meta_plus_s
Kołodziejczyk - to po prostu masakra . Analiza E 1 trałma nie zapomne tego do konca zycia nie przespane noce itd . Examin i listy zadan na cwiczenia wziete po prostu nie z tej galaktyki . Kosmos taki ze nie widzialem jeszcze takigo . Wykłady moze i sa ciekawe przekonujace itd ale nie wystarczajace zeby rozwiazac zadania przygotowane przez doktora K . Jak ktos lubi sada maso to polececam . Zeby zdac trzeba byc geniuszem : ) __label__meta_minus_m
latwo u niej zaliczyc niewiele umiejac 8 ) __label__meta_plus_s
Słaby hotel . Zdecydowanie kiepski stosunek ceny do jakości . Nie jest to dobra wizytówka Ibisa . Wyposażenie słabe , stare i mocno zużyte . Do szafy trzeba się było przeciskać obok łóżka . Drzwi do łazienki się nie domykały . Czystość w pokoju też pzozostawiała wiele do życzenia . Na pewno nie wrócę do tego hotelu . __label__meta_minus_m
ładne otoczenie , plaża , molo , półwysep cały na spacery . . . a reszta bez komentarza . . . jedzenie , spa , obsługa . . . czytając inne recenzje to mam wrażenie , że jestem pechowcem ( przynajmniej mam taką nadzieję . . . ) __label__meta_minus_m
Wspaniały pobyt wakacyjny . Miejsce godne polecenia . Myslę , ze zachwyci najbardziej wymagającycjh . Przepyszne śniadania z bogatą ofertą zaspokoją najbardziej wyszkukane gusta . Mnie zachwyciły plastry miodu w ramkach . Kubki smakowe oszalały . Rozkosz dla podniebienia . Obfitośc dan w czasie obiadokolacji Wszystko pyszne . . Dyskretna obsługa , dopracowane wnętrza . Jestem miłośniczką pałaców i zamków - uwielbiam ich klimat i historię . Ten zamek jest z pewnościa wart odwiedzenia . Bliziutko najsłynniejsza stadnina koni - miejsce magiczne . Janów sam w sobie nie zachwyca , a szkoda . Z takim sąsiedztwem jak stadnina i zamek to naprawde dziwi . Nie wykorzystany potencjał . Ale zamek jest dosjkkonałą bazą do zwiedzenia okolicznych uroczych zakątków i nie skalanej przyrody . Jestem zachwycona Podlasiem i będę tam wracać . __label__meta_plus_m
Nowy Windows od Microsoftu mial zrewolucjonizować rynek systemów komputerowych , ale tak na prawdę nic nie polepszył . Wiele sprawdzonych rozwiązań nie zostało wprowadzonych , błędy zamiast być dawno naprawione , zostały bezmyślnie skopiowane do nowego systemu , a funkcjonalność ograniczona . Jedyna nowość , która może się podobać to graficzny interfejs , choć mi osobiście wogóle nie przypadł do gustu . Narzędzia do zarządzania i administracji zostały bardzo okrojone , system wcale nie stał się bezpieczniejszy przez konieczność potwierdzania każdej operacji a czas uruchamiania zarówno Windowsa jak i aplikacji bardzo się wydłużył . Wiele aplikacji nie jest kompatybilnych z Vistą i próba uruchomienia ulubionych programów czy gier może spełznąć na niczym . Wymagania sprzętowe też są chore jak na tak marny system operacyjny . Lepsze systemy o dużo większych możliwościach od Visty , działają o wiele szybciej , mają o połowę mniejsze wymagania i kosztują znacznie mniej . Efekt jest taki , że Microsoft musi zmuszać użytkowników do kupowania i korzystania z jego systemu poprzez instalowanie go na laptopach czy komputerach sprzedawanych w sklepach , bo kto o zdrowych zmysłach sam z siebie kupił by ten bubel ? Odradzam , warto poczekać na 7 , albo jeszcze lepiej pozostać przy XP . __label__meta_minus_m
Najgorszy hotel w jakim bylismy . Na dzień dobry niespodzianka . Na podziemnym parkingu hotelowym wybiło szambo i zalało parking . Smród okropny niósł się po całym hotelu . Do dziś pamiętam . . . Pokój słabiutki i ubogi . Zdaję sobie sprawę , że to trzy gwiazdki , ale za to bardzo słabe . Dziwny zapach wszędzie , a do tego ubogie śniadania na których nie za bardzo było co zjeść . . . Nie polecam ! ! ! Nigdy wiecej ! ! ! __label__meta_minus_m
W hotelu był em w zeszłym roku - z zewnątrz zamek robi fantastyczne wrażenie , w szczególności ogród , choć miejscami także wydaje się być zaniedbany . Niestety pokoje są bardzo średniej jakości , jakość wykończeń raczej niska . Nic nie zachwyca . Najgorszy jest jednak basen - na zdjęciach reklamowych jest olbrzymi , w rzeczywistości mieści się w nim kilka osób . __label__meta_minus_s
Przesiadka z HTC One S na S5 miała być czymś miłym ale taka nie była . Telefon i owszem jest dobrze wykonany i ma multum bajerów ale nakładka TouchWiz jest koszmarna . Za dużo dołączonego zbędnego oprogramowania ( bloatware ) z którego nie można skorzystać w Polsce . Codzienne użytkowanie - takie sobie , brak dynamizmu aplikacji i całej nakładki , poprzedni telefon działał o niebo lepiej z gorszymi bebechami . Plus za support - dostał em MM ale o Nougacie mogę pomarzyć , no chyba że zrootuję telefon . Prawdopodobnie to pierwszy i ostatni mój telefon od Samsunga . __label__meta_minus_m
malutki , czyściutki , cichutki , hotel , właściciel bardzo miły , serdeczny , uczynny , pomocny we wszystkich sprawach , personel , bardzo miły , codziennie sprzątane pokoje , codziennie czyste i fantazyjnie ułożone ręczniki , mydło w łazience , blisko czysta plaża , basen , pokoje z balkonami , wyposażenie kuchenki pełne , z lodówką , na wyposażeniu : sejf , żelazko , środek odstraszający komary , świeże kwiaty - super ! , bezpłatne wi - fi , tuż obok sklepy , przystanek autobusowy , tawerny , parking , Wszystko jak na zdjęciach , a nawet lepiej . Z całego serca polecam ten hotel , pozdrowienia dla George'a ; ) , __label__meta_plus_m
Na podstawie kursu A 1 i A 2 E Człowiek naprawdę na poziomie . Potrafi nauczyć . Wszystkie wymagania jasno sprecyzowane i materiał dobrze omówiony . Atmosfera na zajęciach miła , nawet spać się nie chce . Brak jakichkolwiek niespodzianek . Człowiek bardzo sumienny ale nieoficjalnie nie ma problemów nawet z większą ilością godzin nieusprawiedliwionych gdy się umie materiał . __label__meta_plus_m
Tablet z klawiaturą o dobrych parametrach w bardzo korzystnej cenie . Dobra konfiguracja 4 GB ram i dysk 64 GB w tej klasie cenowej to wyjątek . Komputer działa stabilnie i dość długo na jednym ładowaniu . Idealny w podróż . Wykonanie bardzo solidne . Mam problemy z ładowaniem . Ładowarka poszła do serwisu . Bardzo długo się ładuje a kabelek usb C musi być bardzo dokładnie włożony w gniazdo . Mały ruch i przestaje się ładować . WiFi działa nieco słabiej niż w innych urządzeniach które posiadam , ale akceptowalne . Aluminiowa obudowa ma zalety , ale pewnie nieco wpływa na pracę anteny . Ogólnie polecam dla przeciętnego użytkownika , bardziej wymagający muszą poszukać lepszego sprzętu . __label__meta_plus_s
Hotel średniej jakości podczas tygodniowego pobytu nie widział em nikogo w recepcji . . . W ogóle chyba nie było w pokoju posprzatac , nawet ręcznik miałem po kimś wysmarowany tuszem do rzes . Telewizor czasami nie chciał się uruchomić albo obraz się przyciemnial , trzeba było poruszać kablem . Śniadania bardzo skromne i sredniej jakości . . . Łóżka za to wygodne i pokoje duże __label__meta_minus_m
Zgadzam się . Pan Górniak jest wymagający ale daje raczej standardowe zadania ze skryptu . Ma dobrą pamięć więc jeżeli chodziło się na wykłady i będzie wahać się ocena wtedy łaskawiej spojrzy na ludka : ) __label__meta_amb
" Hotel w pięknej okolicy w środku lasu " - To chyba 20 lat temu ! Obok hotelu bardzo uczęszczana droga , w pokojach głośno , a całości dopełnia wszechobecny smród . Pokoje pięknie wyglądają na zdjęciach . Odradzam wszystkim pobyt . Chyba lepiej zapłacić trochę więcej i mieszkać w normalnych warunkach . __label__meta_minus_m
Termometr zakupili śmy kilka tygodni temu . Jesteśmy z niego jak na razie zadowoleni i możemy z czystym sumieniem polecić . Testowali śmy termometr na 3 osobach . Wyniki są powtarzalne - odchyłka wynosi ok 0 , 1 - 0 , 2 stopnia . Pomiar zajmuje kilka sekund ( w tym czasie należy przesuwać termometr w odległości 2 - 3 cm od czoła ) . Bardzo przydatną funkcją jest możliwość pomiaru temperatury otoczenia i przedmiotów . Dzięki temu można np . sprawdzić czy woda w wanience ma już odpowiednią temperaturę by móc rozpocząć kąpiel bobasa . Warto zainwestować w porządny termometr i mieć pewność , że wyniki pomiarów są zgodne z prawdą . Polecam . __label__meta_plus_m
Analiza Ocena : od biedy ujdzie . . . [ / b ] Ja się nie podpiszę pod tymi opiniami . Pan ten połowę wykładu i cwiczeń poswięca swoim wywodom na tematy nie związane zupełnie z wykładanym przedmiotem ( pogoda , marynarka , psoty tablicy itp ) . Na analizie 2 była m raz na jego wykładzie i stwierdziła m , że to strata czasu . Jest po prostu na tych wykładach nudno i niczego się człowiek nie dowie pożytecznego , bo na ćwiczeniach materiał idzie zdecydowanie szybciej ( wszystko za sprawą wszelkich dygresji Pana doktora podczas wykładu ) . __label__meta_amb
Jakość dźwięku zadowalająca . Dobrze szłyszalny wokal . Po godzine użytkowania bolą małżowiny uszne . W czasie chodzenia słychać obijający się kabel . Przy delikatnym powiewie wiatru słychać mocny szum . Słabe wyciszenie dźwięków zewnętrznych ( definicja zamknięte nie musi dotyczyć wyciszenia dźwięków zewnętrznych ) . Do użytku domowego polecam . Na spacery i dłuższe słuchanie mużyki - nie . Lepsze są słuchawki wewnętrzne . Lepiej wyciszają i nie wywierają ucisku , a za te pieniądze kupicie już dobrej jakości . Po użytkowaniu tych słuchawek przypomniał em sobie dlaczego spalił em stare słuchawki nauszne ( opierające się na uszach ) i przeżuciłem na douszne ( ale te ze względu na brak wentylacji nie można używać zbyt długo ) - są małe , można je schowaś do pokrowca razem z mp3 i nie przeszkadzają w czasie użytkowania . A to są podstawowe zalety słuchawek . Co mi po słuchawkach z super dźwiękiem skoro noszenie ich jest koszmarem , a nie przyjemnością . __label__meta_minus_s
Mam tą klawiaturę już prawie 2 lata i właśnie ją zmieniam , bo już nie mogę z nią wytrzymać , niestety . Miała być dla mnie klawiaturą idealną i w sumie przez kilka miesięcy była , a później było już tylko gorzej . Największa wadą tej klawiatury są zacinające się klawisze . Ten sam klawisz raz działa płynnie / łagodnie czyli tak jak powinien , a za chwilę trzeba użyć kilka raz więcej siły żeby go nacisnąć . Ewidentnie przyciski o coś się blokują . Myślał em ją rozbierać i szlifować każdy przycisk , ale jak padło podświetlanie to sobie darował em . Sterownik jest podstawowy bez szału i niestety nie rozwijany . Podświetlenie przez około rok działało dobrze , w obu trybach mocnym i słabym . Teraz został tylko słaby . Klawisze w dolnym rzędzie są podatne na wycieranie szczególnie ALT lewy i prawy . Farba schodzi i podświetlenie przebija się przez cały klawisz . Powierzchnia gumowata działa w sumie na niekorzyść , ponieważ kurz który opada przykleja się do tej gumy i trudno to się czyści . Dla wyjaśnienia : nigdy nie było przy klawiaturze jedzone , nigdy się nic nie wylało . __label__meta_minus_m
Tym bardziej , że Gdynia należy do tych miast , w których działalność hotelarska nie jest łatwa , a inwestycje w obiekty noclegowe , obarczone są większym ryzykiem niż w Warszawie , Krakowie , Wrocławiu , a nawet współtworzących z Gdynią Trójmiasto : Gdańsku i Sopocie . Większość turystów odwiedza Gdynię na kilka godzin , a nocuje albo w innych miastach tworzących Trójmiasto , albo w obiektach położonych poza dużymi ośrodkami miejskimi w powiecie puckim . Także podróżujący w celach biznesowych „ wpadają ” do miasta , załatwiają interesy i … wyjeżdżają . __label__meta_zero
Zakochali śmy się z mężem w hotelach PURO . Byli śmy oczarowani Puro Hotel Gdańsk . Jak tylko nadarzyła się okazja spędzenia weekendu " gdzieś " to bez wahania wybrali śmy takie miasto gdzie jest Puro Hotel . Padło na Poznań . I znów rewelacja , nie zawiedli śmy się na niczym . Tak jak oczekiwali śmy : pokoje , jedzenie , lobby , komfort , czystość , obsługa , wygoda , lokalizacja , wszystko na najwyższym poziomie . Teraz czeka nas Puro Hotel Kraków . Do zobaczenia ! Zachęcamy ! __label__meta_plus_m
hotel ma 3 gwiazdki . hotel przy 6 paskach radzyminskiej . rano pobudka o 5 : 50 . ale co robić ? ? iść na śniadanie ? ? nieeeeeee ! ! śniadania od 7 do 9 : ) kładł em się do łóżka ( pokój 112 ) . dobrze ze pierw usiadł em . zarwało się ! ! w pokoju były jeszcze 2 inne . winda - na 3 osoby ? ? max 1 z walizka ! ! hotel to głęboki PRL ! ! w starym dobrym wydaniu : ) dużym plusem miła obsługa - chyba tylko to ratuje ten hotel . reasumując . " hotel " do spania itd - omijać ! ! imprezy typu przyjęcia itp - ok obym więcej nie musiał tam spać . . . __label__meta_minus_m
Ok . tak zrobiła m błąd , w ogóle nie zauważyła m guzika na śniadanie . Dopiero zorientowała m się na miejscu . Zamiast zaoferować aktualizacja o 33zł więcej ( 2 Śniadanie z noclegiem ) próbowali wyłudzić ode mnie aż 120zł za dwa śniadanie , pomimo ze była m gośćiem hotelu ! Dobra wola 0 ! Gościnność 0 , 0 ! Jeszcze nigdy w polsce nie była m tak źle traktowana ! Ok . I made a mistake , that I did not notice the breakfast button . But … instead of offering me a breakfast upgrade of 33 zloty , they really asked me to pay 120 zloty for two breakfasts , as a hotel guest ! Obligingness 0 ! Hospitality 0 , 0 ! I have never been treated so badly like this before , in Poland ! Ok . Ich habe einen Fehler gemacht , weil ich den Frühstücks - Button nicht bemerkt habe . . Anstatt mir ein Frühstücks - Upgrade von 33 Zloty anzubieten , wurde ernsthaft versucht mir 120 ! ! ! ! Zloty aus der Tasche zu ziehen , für 2 Frühstücke , als Hotelgast ! Kulanz 0 ! Gastfreundlichkeit 0 , 0 ! Noch nie so eine Art und Verhalten in Polen erlebt ! __label__meta_minus_m
Ja niestety nie mam tak przyjemnych kontaktow z panem R . Mam wrażenie , że labolatoria , ktore prowadził byly dla niego zlem koniecznym . Co prawda od czasu do czasu cos wytumaczyl jednak jak ktoś już pisał - typ prowadzenia raczej dla tych ktorzy z danym jezykiem programowania sa juz obeznani . Najgorsze wyszlo przy ocenianiu - gdy okazlo sie , ze pan R . ma duze zaleglosci w ocenianiu poszczeglnych zadan . Co dalej spowodowalo , ze mialem troche nerwow w sesji z zwiasku z wpisami do indeksu i zapisami na kursy na nastepny semestr . Nie musze chyba mowic , ze z racji ze zadania nie sa sprawdzane na bierzaco nie ma szans na wyciaganie wniskow z wlasnych bledow ( chyba ze zauwazy sie je samemu ) : ? . Z drugiej strony trzeba przyznac ze pan R . ma spora wiedze , pozwala takze robic zadania kazdemu w swoim tempie i nie czepia sie takich spraw jak - ile zadania zrobilo sie na laborkach a ile w domu : D . Podsumowujac : Myśle , że ujęcie to w sformułowanie , że te ' zajęcia są dla ambitnych * ' chyba najlepiej odda moje wrazenia po tym kursie . * przez slowo ambitny mam na mysli osobe , ktora chce sie nauczyc czegos dobrze / dokladnie , lubi pracować sama i we wlasnym tempie , sama takze woli szukac rozwiazan wiekszosci ( szczegolnie tych podstawowych ) problemow . A takie sprawy jak ocenienie gruntu na jakim sie stoi ( perzewidywalnosc oceny ) sa raczej drugorzedne . __label__meta_plus_s
Piąte miejsce zajęły Polska i Warszawa w rankingach uprzejmości i kompetencji personelu hotelowego w europejskich państwach i ich stolicach zestawionych przez stronę rezerwacyjną hotel . info . To ranking ważnych cech , bo uprzejma i kompetentna obsługa pozwala na odwrócenie uwagi gościa od niektórych drobnych mankamentów np . wynikających z braków wyposażenia , spotykanych w obiektach noclegowych . Więcej , m . in . Za zły personel gość płaci nielojalnością . W rankingu stolic europejskich najlepsze oceny uzyskały Budapeszt i Helsinki . Stolice Węgier i Finlandii osiągnęły pod względem uprzejmej i kompetentnej obsługi nieznaczną przewagę nad plasującą się zaraz za nimi na trzecim miejscu Lublaną ze Słowenii . Warszawa z wynikiem 8 , 26 punktów utrzymuje się w najlepszej piątce . Madryt ( 7 , 82 ) oraz Rzym ( 7 , 80 ) przegapiły nieznacznie wejście do rankingu 20 najlepszych stolic . __label__meta_zero
Mam ten telefon z oficjalnej dystrybucji Xiaomi ( nie żadne wersje B20 , GLOBAL itp . ) . Przesiadł em się z Nokii Lumii 640 LTE . Na plus szybki procesor i spora ilość RAMu , dzięki czemu telefon się nie przycina , dobrze działający czytnik linii papilarnych , fajna nakładka na Androida , niezły GPS , dobrze trzyma zasięg , rozmowy są wyraźne , 32 GB pamięci wewnętrznej . Na minus . . . wydaje mi się , że zdjęcia są mniej doświetlone niż w mojej starej Lumii , tzn . przy gorszym świetle jakby matryca łapała za mało światła no i ta śliska obudowa . Poza tym w Lumii miałem system Microsoft i o dziwo wydaje mi się , że było znacznie więcej aplikacji niż na Androida - ale to tylko moje odczucie ( wbrew powszechnemu mniemaniu ) . __label__meta_plus_s
Zaprojektowane specjalnie dla osób uprawiających sport , bezprzewodowe słuchawki Samsung Level Active dostarczają najwyższej jakości dźwięk w lekkiej i kompaktowej formie . pisze o swoich słuchawkach Samsung pokazując , że są to pierwsze słuchawki , jakich w życiu słuchał . To nie jest najwyższej jakości dźwięk , to jest dźwięk żadnej jakości , bzęczenie jak z głośniczka telefonu , absolutny brak niskich tonów , jak w jakiś słuchawkach za 9 zł z kiosku . Zupełnie serio , najpierw myślał em że zapomnieli dołożyć jakiegoś ważnego elementu do zestawu , tego robiącego dźwięk . Ale chyba nie . Nie tłumią dźwięków , nie grają , za to wyglądają . Reasumując : 170 zł wydał em na badziew , z którym nie wiem co zrobić . To skandal , że taki produkt jest w sprzedaży . __label__meta_minus_m
2 gwiazdki . Na tyle maksymalnie zasługuje ten hotel . To , ze hotel ma 4 gwiazdki w nazwie jest żałosne . Śmiesznie było już podczas rezerwacji , pani z recepcji nie bardzo potrafiła odpowiedzieć na najprostsze pytania . Udało mi się jednak dowiedzieć , ze w hotelu są pokoje w 3 standardach : zwykły za 160 złotych z maleńkim kineskopowym telewizorem , podwyższony za 220 z 20 calowym telewizorem LCD i butelka wody mineralnej z Lidla oraz ‘ apartament ’ za 340zl , który jest trochę większy . W cenie śniadanie i obiadokolacja . Zamówił em podwyższony i w drogę . Pierwsze zdziwienie na dojeździe – do hotelu dojeżdża się polna droga … Później recepcja . Po 20 minutach czekania w kolejce moja kolej . Pani pyta , czy jestem pierwszy raz , prosi o płatność z góry ( goście im uciekają ? ) , a następnie wydaje klucz . Kolejne wrażenie – ciemność . Na korytarzach zapalona co 5 żarówka . W windzie potłuczone szyby . Docieram do pokoju a tam rzecz jasna brak wody do picia i telewizor z ekranem wielkości mojego tabletu . To nie jest miejsce dla ludzi z klaustrofobia , cały pokój ma z 9 metrów kwadratowych , a stały tam dwa maleńkie lóżka , szafa i biurko . Czyli dostał em najtańszy pokój , mimo ze zapłacił em za podwyższony … Powrót do recepcji i wyjaśnianie sprawy . Nie wiem czy to była pomyłka , czy szukanie jelenia , bo okazało się , ze na rezerwacji pani miała wyraźnie napisany jaki mi dać pokój , ale dala inny z własnej inicjatywy . Dostał em wiec nowy klucz i znów wędrówka ciemnymi korytarzami . Niestety pokoju nie ma , pani skierowała mnie do złego skrzydła hotelu ( sa cale dwa … ) . Wiec znów powrót do recepcji i od początku szukanie . I tak po pól godzinie od przyjazdu udaje mi się wejść do pokoju … . Woda jest , telewizor ma ze 20 cali , wiec chyba trafił em dobrze . Na stole regulamin z informacja , ze ręczniki wymienia się co 3 dni , ale lokator musi o to poprosić . W pokoju sterownik do klimatyzacji , ale oczywiście klima nie działa . 4 gwiazdki ? Serio ? Pokój odrobine większy , pewnie ma z 12 metrów , za to są skosy … Ale w końcu nie będę tu siedzieć . Schodzę na obiadokolacje . Restauracja tak samo ciemna jak korytarze . Właściciele albo oszczędzają prąd , albo liczą , ze w półmroku nie będzie widać brudu . Do wyboru jest pomidorowa , sałatka , ryba i schabowy . Ryba i schabowy nie są w panierce , tylko w jakiejś rozmoczonej mazi ( kaszka ? ) . Na szczęście to cos daje się łatwo zeskrobać nożem . Jedno i drugie nieprzyprawione i bez smaku . Za to sałatka słodka jak pączek . Nie da się tego jeść , odkładam jedzenie i staram się czytać gazetę ( w recepcji jest Rzeczpospolita ) , niestety jest za ciemno . Wracam wiec do pokoju . I zaczyna się jazda … Pokoje i łazienki połączone są rurami wentylacji . Całość jest tak akustyczna , ze miałem okazje wysłuchać nocnych rozmów Polaków przy wódce , odgłosów rzygania , sikania i paru innych . Wszystko tak głośno , jakby m był w klatce z stadem pawianów . Dzwonie na recepcje , czy nie mógł by m wymienić pokoju . Oczywiście nie , bo inne sa nieprzygotowane i nie ma kto tego zrobić … Rano wyjeżdżam z ulga … Może gdyby m wiedział od początku , ze ten hotel to 2 gwiazdkowy hostel , to by m przyjechał z innym nastawieniem . Niestety , nazwa zapowiada standard , o który ten hotel się nie ociera . Szukasz taniego noclegu ? Ok . Chcesz przyzwoitych warunków ? Omijaj ten hotel szerokim łukiem ! __label__meta_minus_m
Miał em przyjemnosc z tym doktorem miec zajecia Algebra I i Algebra liniowa II . Nie jest on przyjazny studentowi . Jego atutem jest to , ze dobrze wykłada . Choc mialem u niego z Algebry I -3 Algebry II -3.5 to do dzisiaj pamietam w jaki sposob rozwiazywac wazniejsze zadania z tych przedmiotów . Prawde mówiac lepiej pomeczyc sie na 1 rokku nizeli pożniej panikować . Tyle komplementów , a żeczywistość bywa szokująca , kolokwia sa stanowczo zatrudne , ponieważ treść zadań wykracza swą trudnościa poza skrypt . Ale na egzaminie natomiast jest łatwiej . Ponieważ nikt układający zadania nie daje podobnych do tych napisanych przez Michalika . Ogólna ocena : Da sie przeżyc ale nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_s
ładnie wygląda ale nic poza tym , mega bardzo głośna praca słychać na 100metrów pracuje jak wiertarka udarowa , plastik bardzo kruchy , noże tępe , bardzo krótki kabel zasilający , bardzo szybko się grzeje i jest odczuwalny niemiły zapach zaraz po uruchomieniu blendera , włączniki ciężko się wciska głównie ten większy i w dodatku trzeba cały czas trzymać nie ma stałej pracy palce bolą , ogólnie nie polecam myślał em że jezeli jest to produkt niemiecki to bedzie ok niestety strasznie się rozczarował em dostał em to w prezencie i tylko dlatego nie oddał em do sklepu z powrotem STRASZNY BADZIEW __label__meta_minus_m
Gdy wchodzisz do środka witają Cię żyrandole i przyjemna obsługa ale te ciągłe remonty basenu doprowadzają do zniechęcenia ja rozumumiem , że teraz są czasy ogólnego bicia się o każdego klienta ale 30 zł za półtorej godziny to przesada , basen główny nie czynny czas wejścia liczony od przebieralni a nie od rzeczywistego korzystania z dóbr Hotelu Gołębiewski . Sauna parowa jest za gorąca i wręcz pali w głowę . Sucha sauna jest do zaakceptowania . Czemu goście z poza hotelu są traktowani po macoszemu a hotelowi są traktowani jak królowie . Wprowadzać zmiany jest trudno ale może biuro marketingu coś wymyśli . __label__meta_amb
Do zakup olejku nastawiała m sie od bardzo dawna - odstraszała mnie cena , tym bardziej że chciała m go kupić razem z kąpielą ( szamponem ) z tej samej serii . W końcu zrobiła m sobie prezent na urodziny . I to był jeden z lepszych moich prezentów . Po kilkukrotnym użyciu widać różnicę - włosy sa lśniące , dobrze się układają , a włosy mam trudne - grube ciężkie , długie , takie które trudno ułożyć tak jak sie chce bo one żyją swoim życiem . Mam w planach zakup maski do włosów z tej samej serii gdyż używając próbki już się sprawdziła . Cena produktów powoduje że człowiek może się zastanawiać nad zakupem . Olejek i szampon są bardzo wydaje więc wystarczy na długo . __label__meta_plus_m
/ human / prof Pawlikowski jest fizykiem , ja miał em u niego ' fizyczny przedniot humanistyczny ' : ) Nie wiem jak wyglądają u niego inne przednioty . Wykład jest bardzo ciekawy . Przerywany świetnymi dowcipami , anegdotami i historyjkami . Może zmienić temat wykładu , jeśli sala zaproponuje coś innego . Doskonały kontakt ze słuchaczami , Jego dowcipy i uwagi dość często uderzają w przedstawicielki płci pięknej na sali . Czasem w konkretne osoby . Z punktu męskiego nie jest chamskie , tylko zabawne , ale kobieta może się czasem czuć celem ' ataku ' . Zaliczenie : 3 , 0 masz jak w banku . Jeśli oddasz referat związany nawet luźno z treścią któregoś z wykładów ( kilka stron ) masz 5 , 0 . Czasem i więcej : ) [ / b ] __label__meta_plus_m
Fizyka laborki naprawde polecam ! ! ! [ / b ] Pani Małgosia to najlepsza osoba na jaka mozna trafic na laborce . Zawsze pomocna i pozytywnie nastawiona do studentow . . . jak sie zawali wstepniaka to na konsultacjach mozna go poprawic , a przy sprawozdaniach czlowiek sie nie narobi tak jak u niektorych pedantycznych prowadzacych . Generalnie laborka z ta pania to sama przyjemnosc , naprawde polecam . __label__meta_plus_m
wg mnie jeden z dwoch najlepszych wykladowcow ( zaraz po Cichoniu ) . Wyklada tak aby student zrozumial ( mialem z nim tylko algebre ) , a jak sie jest aktywnym , tzn . slucha sie tego co mowi i czasami cos swojego dorzuci , to latwiej sie rozumie a potem na egzaminie . . . albo raczej " __label__meta_plus_m
Angielski B 1 / E Polecam Miał em z nią B 1 / E i bardzo dobrze wspominam te zajęcia . Ogólnie totalny luz . Kartkówek / kolokwiów na ocenę nie ma , bo powiedziała , że wtedy i tak wszyscy ściągają a nie o to tu chodzi . Sprawdzanie obecności tylko wtedy kiedy jest większość grupy . Przygotowanie do egzaminu pisemnego całkiem , całkiem , do ustnego praktycznie żadne ( chyba , że wpadniesz do niej na konsultacje ) . __label__meta_plus_s
Dużo przeczytał em recenzji na temat hotelu i strasznie się bał em wizyty w nim . Jednak podczas rezerwacji kierował em się tym czego oczekuję . Wybrał em pokój w standardzie Novotelu . Co to oznacza ? Hotel jest obecnie w fazie remontu ( który oprócz czynnych 2 z 4 wind raczej nie wpływa uciążliwie na gości - w hotelu jest 16 pięter ) i na stronie internetowej można rezerwować pokoje " komfort i przestrzeń " - to te sprzed remontu , pokoje " standard w najnowszym wydaniu " - to te w standardzie Ibis , oraz " superior " - i tu mówimy o klasycznym pokoju który każdy zna z Novotelu . Tak więc uważajcie przy rezerwacji - zdjęcia podpowiadają . Cena adekwatna do jakości . Ja wybrał em pokój superior i bardzo był em zadowolony . Pokój czysty . Łóżko wygodne . Ekspres do kawy Nespresso w pokoju . W łazience wanna z prysznicem . Też czysto . Ręczniki wymieniane i pokój sprzątany . Jeśli chodzi o śniadanie to warte jest swojej ceny chociaż odbywa się obecnie w sali konferencyjnej ze względu na remont hotelu . Obsługa w recepcji kompetentna i pomocna . __label__meta_plus_s
Po długim spacerze w górach zaszli śmy na obiad do Białego Jaru . Miejsce położone idealnie , by mieć wielką ilość głodnych gości , schodzących z gór , bądź zjeżdżających koleją gondolową . Klimat fajny , choć sielską góralski wystrój należało by od czasu do czasu oczyścić z wszechobecnego kurzu . . . Na kartę czekali śmy chwilę . . . Jest interesująco napisana , choć chwytliwe nazwy potraw nie zawierają wyjaśnienia , co jest w środku . Np . pod nazwą patelnia mięsiwa kryje się tłusta kiełbasa 1 szt . i kaszanka z grilla 1 szt . do tego garstka mrożonych warzyw , kawałek bułki , jeden odgrzany ziemniak w mundurku podzielony na pół i nie do zjedzenia czosnkowy sos . Cena . . . uwaga : 29 zł ! ! ! ! Na cztery osoby dwie już zjadły , zanim kolejnym dwóm podano obiad . . . słynna kiełbasę , oraz porcję pierogów ruskich starych , odgrzanych na gorącym oleju , z których po przekrojeniu wypłynął . . . . siny , rzadki farsz . . . Brrrrrr . . . . . . Dramat . Uroku dopełniła Pani Manager / Właściciel , wyżywająca się na kelnerce , która nie radziła sobie z terminalem - przy gościach ! Masakra , nigdy więcej . Lepiej podejść do Karpacza , gdzie w sieciówce SWOJSKIE JADŁO uśmiechnięte Panie przy Tobie upieką kawałek prawdziwego mięsiwa . W połowie ceny . Plus dla Żurku w zapieczonym w piecu chlebie . W karcie stoi , że z jajkiem i kiełbasą . Były tylko kawałeczki kiełbasy . Jaja nikt nie widział ale żur dobry . Omijajcie proszę BIAŁY JAR z " Jaśkowymi przysmakami " szerokim łukiem ! __label__meta_minus_m
Hotel zlokalizowany pomiędzy lotniskiem a centrum . Z hotelu bezpłatny transport na lotnisko i do centrum kilka razy dziennie - bardzo wygodne rozwiązanie . Uberem do centrum 2 - 3 Euro ! Pokoje bardzo wygodne i czyste . Wyposażone minimalistycznie ale wszystko jest telewizor , suszarka , miejsce do pracy , klimatyzacja . Śniadania skromne ale smaczne , są dania na ciepło . Bardzo uprzejma i młoda obsługa . Hotel bardzo nowoczesny i czysty . Położony przy trasie na lotnisko z drugiej strony park ( las ) . Polecam . ! ! __label__meta_plus_m
Kurs Tzw Magnesy ĆW i W poprawka Na początku wydał sie miły . Taki przyjazny staruszek . Przepisał em sie do niego po pierwszej kartkówce stwierdzili śmy z kumplami że " __label__meta_minus_s
Hotel stary , częściowo wyremontowany . Nasz pokój po remoncie ale w łazience stare płytki z czasów gierkowskich i wanna . Był za to czajnik z zestawem herbat i kaw . Bardzo to cenię po podróży . Pyszne i bardzo różnorodne śniadanie . Naprawdę było z czego wybierać - smacznie i świeżo . Trochę denerwująca obsługa windy - trzeba wczytać kartę , ale to za każdym razem loteria : uda się ruszyć czy nie ; ) W razie braku miejsc parkingowych można zostawić samochód pod Starym Browarem . Mają umowę i nie trzeba szukać miejsca gdzieś dokoła . Ogólnie bardzo pozytywnie . __label__meta_plus_s
Pyszne jedzenie , bardzo duzy wybór , dwie restauracje - regionalna grecka oraz miedzynarodowa , kazdy znajdzie cos dla siebie , wybor jest duzy wiec spokojnie codziennie mozna zjesc cos innego jesli ktos lubi roznorodnosc . Pokoje elegancko urzadzone , bardzo czyste . Obsluga bardzo sympatyczna . Jedyny minus to plaza , blisko ulicy - plaza kamienista my zrezygnowalismy z korzystania , tym bardziej ze byla bardzo mala . Pokoje znajduja sie na wzniesieniach wiec dla niektorych moze byc minusem , ale dla leniwych hotel zapewnia taxi : ) wrocimy tam napewno , super miejsce aby sie totalnie zrelaksowac __label__meta_plus_m
Nigdy więcej inny świat obiekt w którym restauracja i bar są zamykane o 22 . 20 pomimo ze recepcja informuje 2 godz wcześniej ze są czynne do 23 , 00 to jakaś porażka inny świat gość hotelowy to zło konieczne __label__meta_minus_m
Byli śmy w Robert's Port dwukrotnie - w grudniu i kwietniu i pewnie jeszcze wrócimy . I zimą i wiosną hotel jest super miejscem na rodzinny pobyt . Komfortowo zmieścili śmy się w pokoju z dostawką i łóżeczkiem dla niemowlaka . Posiłki to w dużej części standard ale rozszerzony o posiłki typowe dla dzieciaków ( np . nugetsy i frytki , naleśniki itp ) . W kwietniu , przy mniejszym obłożeniu , zamiast bufetu wybierali śmy posiłki z okrojonej karty w restauracji , wszystko było pięknie podane i przepyszne . Sam hotel pięknie położony , z dużym placem zabaw , jest również wypożyczalnia rowerów czy zimą sanek , więc jest co robić . Super sprawą jest również sala zabaw dla dzieci , z mnóstwem różnych zabawek , wypożyczalnią gier planszowych i komputerowych , oraz organizowane dla dzieci atrakcje ( warsztaty czy kino na dużym ekranie ) . W części spa basen i brodzik ze zjeżdżalnią , jacuzzi , sauny , z zabiegów nie korzystali śmy . Nie wiem czy by śmy tak odpoczęli w ścisłym sezonie , gdy hotel ma pełne obłożenie . Osobom planującym zakup pakietu przez portal typu Travelist radzę doczytać co jest w cenie i czy nie będzie trzeba dopłacić np.za uczestniczenie w warsztatach dla dzieci czy łóżeczko dla niemowlaka . __label__meta_plus_m
Kto : dr Z . Skoczylas Co : Analiza matematyczna 1 , 2 , algebra 1 wydział : PPT ocena : 5 Wykłady prowadzone " __label__meta_plus_m
Zwiedził em dziesiątki hoteli w Polsce i na świecie ( większość 5 * ) , w Narvilu biznesowo był em 4 raz i moje uwagi to : - brak kosmetyków w łazienkach - brak szlafroków i kapci - brak mini - braku - obsługa nie przeszkolona w zakresie pomocy we wniesieniu ciężkich bagaży - zwłaszcza kobietom - brak pracownika recepcji w nocy - wódka w cenie ponad 600 zł za 0 , 7 to jednak przesada - brudne odpływy w zlewach w łazienceZalety : świetna kuchnia , bardzo ciekawy design , ładne położenie , ładne przestronne pokoje , SPA . __label__meta_minus_s
Za czystość PLUS Za cenę PLUS Za śniadania wielki MINUS jak stąd na Marsa . Ludzie , zróbcie coś z tym . Żeby w hotelu na śniadanie nie było jajecznicy i świeżych warzyw tylko mrożone bułki ? To nie jest poważne podejście . Śniadanie kosztuje bodajże 21 . 99 i nie ma co zjeść . Poza tym parking jest płatny o czym pani w recepcji komunikowała niemal w pierwszej kolejności przy meldowaniu się w hotelu . Po godzinie 23 nie było gdzie zaparkować pomimo opłaconego parkingu . Brak podstawowych kosmetyków w pokoju . Możliwość dokupienia w recepcji . Dodatkowy ręcznik płatny 4 . 99 PLN . Podsumowując . - Jeżeli tylko się przespać np . podczas zwiedzania miasta to OK . Jest czysto i nie drogo . - Śniadanie proponuję zjeść na mieście bo wyjdzie taniej , smaczniej i bardziej obficie . - Warto zabrać ze sobą własne kosmetyki bo w pokoju ich po prostu nie ma . - W pokoju jest tylko po jednym ręczniku na głowę . Dodatkowy ręcznik ekstra płatny . __label__meta_minus_s
Jedzenie - monotonne niedogotowane , surowe mięso . zatrulismy się poledwiczkami które byly dosłownie w środku surowe , czerwone . Masakra . 2 rodzaje mięs i jedno i drugie twarde . Jeszcze w żadnym hotelu nie spotkalam się z czyms takim . Posiłki tragedia jak na hotel 5 gwiazdek . Przestrzegam . wyjechalismy chorzy z hotelu Marina . k . Olsztyna __label__meta_minus_m
Hotel z pewnością nie oceniła by m jako 4 gwiazdkowy . Jest ładny , czysty , obsługa poprawna , spełnia poprostu minimum koniecznych wymagań . Niemniej jednak w porównaniu do wieku innych hotelów plasujących się teoretycznie na podobnym poziomie hotel wypada słabo . Łazienki w pokojach zaaranżowane w bardzo niepraktyczny sposób - brak miejsca na kosmetyki - jakiejkolwiek półeczki , nawet brak kubeczka do szczoteczek na zęby . W pokoju liczne usterki , zepsuty kosz , pourywane części i pomimo że codziennie ktoś przychodzi sprzątać i " potyka " się o to , to nie jest to naprawione . Pobyt mieli śmy w okresie Sylwestrowym , wiec rozumiem obłożenie , mnie mniej jednak być może kiepska koordynacja managera obiektu sprawiała że obsługa hotelu była przeciążona i obowiązkami i nie nadążała , co przekładało sie na jakość . I największa porażka to impreza Sylwestrowa która miała być w rytmach kubańskich a na naszej sali oprawę muzyczną zapewnił nastoletni chłopaczek puszczający disco polo ze swojego komputera . . . PORAŻKA __label__meta_minus_m
Bardzo sympatyczny hotel i w razie potrzeby na pewno będę wracać . Czysto , smaczne śniadanie , miła obsługa a hotelowy ogród to bardzo relaksujące miejsce . Lokalizacja to wielki atut tego hotelu . Nawet jeżdżące pod oknem tramwaje nie zepsuły przyjemności nocowania w tym miejscu : ) Zdecydowanie polecam ! __label__meta_plus_m
A tam nietrzeźwy Mateusz : P poprostu tracił troszke równowage ; ) No ale zajęć bez śmiechu nie było : ) jak nie potrafi zrobić przy tablicy jakiegoś przykładu to daje go jako zadanie domowe : ) troche dziwnie sprawdza koła , napisali śmy w trójke to samo i każdy dostał inną liczbe pkt ! Co do skryptu to chodzi o ten " Przy k __label__meta_amb
Najprościej wypisać wady i zalety miejsca ( z punktu wyjazdu biznesowego ) Wady - słaba obsługa ( sprzątanie pokoi i powiązane z tym czynności to wielki minus , niestety albo kuleje zarządzanie albo kadra nie ma posłuchu u pracowników ) - posiłki w restauracji ( np śniadania do 10 : 30 - niestety koło 10 : 00 wszystko jest wymiecione i nie ma szans na dokładanie jedzenia ) - wieczorna i nocna obsługa ( tu nic nie da się załatwić - brak możliwości dostarczenia żelazka , wody itd : nocna obsługa odsyła do porannej zmiany - przygotowanie sal ( na ostatnią chwile sprzątanie i przygotowanie wszystkiego ; wadliwy sprzęt nagłośnieniowy ) - słabe wifi ( w części pokoi niemożliwe do połączenia ) - cena ( zdecydowanie patrząc na całość za drogo ) Plusy - urokliwa okolica ( jezioro , duży zielony teren ) - piękny , nowoczesny budynek ( w miarę nowy i mało zniszczony chociaż w pokoju trafiła m na uszkodzoną klamkę w drzwiach ) - dobre jedzenie ( różnorodne , smaczne śniadania ) - widoki , widoki i jeszcze raz widoki - pokój de luxe duży i wygodny Podsumowując : jak na 5 gwiazdek średnio . Popracujcie nad organizacją i obsługą bo na samej okolicy daleko nie zajdziecie . __label__meta_amb
Obsługa w hotelu słaba , niezbyt uprzejma . W barze ciągły jej brak . Jedzenie mało smaczne , nie urozmaicone . Pokoje ok , czyste , duże . Hotel ogólnie . . . - przerost formy nad treścią . . . Nie polecam . Hotel nie dba o Gości . . . __label__meta_minus_m
Witam . Jest to bardzo specyficzny obiektyw , manualne ostrzenie , dla ludzi którzy mają wprawę do tego typu szkieł polecam . W przypadku focących niecierpliwych odradzam . Ten słoik trzeba wyczuć , może to trwać bardzo długo , aby się zbliżyć z jakością do nikkora 14 - 24 . Zdjęcia statyczne nawet dają radę , lecz dynamiczne ( tłum ) wypadają słabo , trzeba mieć szczęście . Ktoś powie a co ty chciał eś za te pieniądze , i ma racje , Zastosowanie tego szkła ma wiele ograniczeń . Przy FX strasznie zniekształca . Przy DX daje radę , i ładnie rysuje , ale daleko mu do wyciąganych kolorów z nikkora 14 - 24 . Co do budowy na pierwszy rzut oka wygląda masywnie , ale to tylko złudzenie . Po zrobieniu 4500 fot , luz wzdłużny ostrzenia miał 6mm , nie do zaakceptowania . Fakt że szkło jest bardzo jasne , ale ale działanie pod światło nie istnieje . Chciał em zaoszczędzić , ale i tak muszę kupić nikkora 14 - 24 . W opisach testowych wiele pisze się o osiągach tego szkła , myślę że jest tam ziarko prawdy , okupione godzinami dostrajania tego szkła . __label__meta_minus_s
Algebra 1 - ćwiczenia W sumie sympatyczna Pani , można z nia normalnie porozmawiac , na cwiczeniach spokojna , tlumaczy w miare - jezeli sie skupic to idzie ogarnac - ale na kolokwiach . . . dwupunktowa skala w 5 : 0 albo 5 - czepia sie szczegolow i przez to rwie punkty Moj kolega nazwal ją " jurg e __label__meta_minus_s
Hotel dokładnie taki jak na zdjęciach . Bardzo czysty , obsluga codziennie sprzatala pokój i wymieniała reczniki . Z każdego pokoju piękny widok na basen i morze . Obsluga stara się komunikować w języku gości - mówią po angielsku , niemiecku i oczywiście rosyjsku . Starają się też choć kilka słów wypowiedzieć w języku polskim . Hotel zapewnia codziennie animacje , a wieczorem różne przedstawienia . Pracownicy niezwykle mili i zawsze uśmiechnięci . Jeśli chodzi o minusy to hotel jest usytuowany z dala od sklepików , straganow . Zejście do plaży po schodach po całym dniu spędzonym na słońcu równiez jest wyzwaniem . Pokoje mają także dość cienkie drzwi , przez co słychać auta jeżdżące po znajdującej się obok drodze szybkiego ruchu . Ogólnie jednak bardzo pozytywnie , polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel nas troszkę rozczarował . Jest to wielki obiekt , przygotowany na dużą liczbę gości . My byli śmy w listopadzie i powiem szczerze że nie chciała by m się w nim znaleźć w lecie . . Minusy : Kolejki - aby zrobić kawę z ekspresu trzeba odczekać 10 minut , - aby się wymeldować . . 20 minut . Stołówka ( bo tak by m nazwała " restaurację " w której serwują śniadania ) nie ma klimatu , jest głośno , dużo osób , obsługa to osoby mające 17 lat . Restauracja a la carte - dziwnie , brak klimatu , stoły każdy w innym rogu , jeden duży przygotowany na imprezę ale nie nakryty . . dziwnie ! Jakoś tak nie było tam fajnie ! czegoś brakowało . PLUSY : Spa jest bardzo fajne i stylowe . Piękne sauny przeszklone co jednak nie do końca pozwalało na odpoczynek i intymność bo widać gwar na zewnątrz . Sauny 4 - fajnie . Super leżanki z kamienia . Basen duży . Basen dla dzieci - super , rwąca rzeka . Basen solankowy - trochę chłodna woda jednak . . na zewnątrz nie dało się wysiedzieć . Śniadanie bardzo bogate - chyba najlepsze z wszystkich jakie miała m okazję próbować . . ogromny wybór ( co psuły jednak kolejki . . ) . Pokój ładny i duży - mieli śmy deluxe . Stylowy . Z balkonem , czajniczkiem , kawą i herbatką . . fajnie ! Ogólnie hotel ładny czysty stylowy . . my jednak chyba długo tam nie wrócimy . . ale zależy też kto czego szuka - my spokoju i relaksu we dwoje po całym tygodniu pracy . . wypad z dziećmi już w tym miejscu był by lepszy . . Polecam sprawdzić samemu : ) Miejsce mimo wszystko warte odwiedzenia __label__meta_plus_s
Hotel jest ładnie położony ( cisza i spokój ) . Pokoje są o różnym standardzie , my byli śmy w części o gorszym standardzie ( nie znaczy że było taniej ) . Jednakże hotel robi pozytywne wrażenie . SPA . . . . w zasadzie nie ma sie do czego przyczepić . . . poza zepsutym dużym jacuzi i niedziałającej jednej saunie ( szczerze polecam parową ) . Basen czysty z muzyką słyszalną pod wodą . Restauracja ? . . . . lipa . Jedzenie niedobre zbyt wymyślne i drogo . Obsługa restauracji o 22 wyłącza muzykę i przygasza światło dając do zrozumienia - - - - - spadać . Ale najgorzej wypadają śniadania . Zawsze porównuję jajecznice - - - ta była paskudna i długo jej w ogóle nie było tak jak paru innych produktów . . . jak się skończyły już ich nie donoszono ( nutella , bułki o zgrozo i co najgorsze kubki do herbaty . Tak więc restauracja jakby nie z tego hotelu bo hotel i spa inna bajka i dlatego tylko 3 kółeczka za ocenę ogólną . __label__meta_amb
Żelazko kupili śmy w sierpniu . Mimo , że to Bosch to jednak się zawiedli śmy . Od początku zauważyli śmy , ze kapie z niego woda , i co jakiś czas żelazko brudzi odzież . Funkcja odkamieniania i zapobieganiu skraplaniu nie działa zupełnie - używali śmy wody destylowanej - mimo , ze producent dopuszcza wodę z kranu . Wokół wlewu wody zbierał się kamień . W październiku odesłali śmy do serwisu i po tygodniu przysłali nowe . Niestety nowe żelazko już po pierwszym dniu używania też zaczyna brudzić a woda nadal kapie . Zupełnie niedopracowana linia żelazek Sensixx . W instrukcji zalecają wylewanie wody po każdym prasowaniu . Do tej pory mieli śmy Pfilipsa , Brauna i nic kompletnie się nie działo . ODRADZAM zakup . __label__meta_minus_m
Nigdy w życiu nie była m w tak okropnych hostelu ! Małe pokoiki pomalowane na ciemny fiolet przyprawiają o depresje . Na śniadanie można zjeść " przepyszny " pasztet z chlebem . . warto było za nie zapłacić . Pościel tak ohydna , że brzydziła m się nią przykryć . Szczerze odradzam ! __label__meta_minus_m
Wykłady nie były prowadzone najgorzej . Pani doktor robiła do każdego działu po kilka przykładowych zadań . Przykładowe zadania na kolokwium zaliczeniowe można było ściągnąć z jej strony . Wiele z nich ( lub bardzo podobnych ) pojawiło się na kole . Niestety regułek trzeba się uczyć na pamięć - i to jest dużym minusem . __label__meta_plus_s
kobiety TAK , faceci NIE __label__meta_minus_s
Byli śmy w hotelowej restauracji na obiedzie . Od momentu wejście widać duże zaangażowanie personelu i profesjonalizm . Wystrój przyjemny , bardzo czysto . Menu urozmaicone . Jako przystawkę podano kulkę melona w sosie truflowym z kaparami , zaskakujące połączenie smaków . Potrawy bardzo ładnie podane . Zupa grzybowa rewelacyjna , bardzo esencjonalna i zarazem lekka . Gęsina krucha , ale nie wyschnięta . Bardzo nam smakowało . Polecamy na rodzinne obiady . __label__meta_plus_m
Człowiek sympatyczny , zakręcony . Nie lubi , gdy ktoś się " spaź n __label__meta_plus_m
Hotel , a właściwie kompleks hotelowy składa się z budynku głównego , kilku - piętrowego oraz paru wolno - stojących domków , tworzących coś w rodzaju skansenu zlokalizowanych na skarpie . W dole jest jezioro , do którego prowadzi błotnista zaniedbana droga . Dostał em pokój w jednym z domków , coś w rodzaju wiejskiej chaty . Pierwsze wrażenie po wejściu do pokoju to nieprzyjemny zapach , jakaś stęchlizna , prawdopodobnie następstwo wszechobecnej wilgoci . Pokój był duży , przestronny ze spora łazienką w dobrym standardzie , ale brakowało w nim kilku rzeczy będących standardem czterech gwiazdek : brak lodówki , brak klimatyzacji ( tylko wentylator , który niewiele daje i nie schładza pokoju w upalne dni ) , brak wieszaków na ubrania w szafie oraz na ścianach przy drzwiach , brak sejfu , brak telewizji satelitarnej o dobrej jakości obrazu ( jest kilka kanałów , obraz zaśnieżony nie do oglądania ) . Trochę to wszystko kompromitujące , zważywszy , ze ceny są tu baaardzo wysokie . W pokoju latają muchy i komary a na dziedzińcu przed domkiem można potknąć się o spadłe z drzew jabłka , których nikt nie sprząta . Brak jest też ławeczki przed domem na której można by sobie wieczorem usiąść . Generalnie to wszystko psuje wrażenie i zaniża ocenę pobytu a szkoda bo potencjał jest . Tylko trzeba troszkę zainwestować - Właścicielu , kimkolwiek jesteś . __label__meta_minus_m
Hotel jest dobrze położony , ma kompetentną , chętną do pomocy obsługę . Pokoje są zupełnie zadowalające , a z wyższych pięter jest ładny widok na góry . Ze śniadań zawsze wychodził em najedzony . I to wszystko za niewygórowaną cenę . Jeśli będę nocował w Bielsku - Białej to na pewno w tym Ibisie . __label__meta_plus_m
Ogromny hotel bez duszy , to niby normalne w tak dużych obiektach . Ok . Ładny teren wokół hotelu , fajne baseny dla dzieci i to tyle cała reszta taka sobie . Nie mówimy o luksusie ale o jakimś standardzie którego tu nie widać . Szokujacy jest brak szlafroków trzeba z pokoju wyjść w ubraniu i za każdym razem przebierać się w szatniach ! Śniadanie i kolacja na wielkiej stołówce . Przestarzały wystrój hotelu z wszystkimi wzorami świata . Personel najgorszy na recepcji nikt się nie uśmiecha ! Pokojówki mijają cię jakby ś była widmo - pierwszy raz się z takim zachowaniem spotkali śmy ! Miła pani blondynka na sniadaniach która jako jedyna się uśmiechała - i na basenie też blondynka w krótkich wlosach - pozdrawiamy panie . Podsumowanie - nie warto za te pieniądze , liczone chyba pod kątem gwiazdek , które hotel nie posiada . Te same pieniądze wydali śmy w hotelu Grand Lubicz w Ustce a ma on 4 gwiazdki i jest luksusowym przy tym hotelem . __label__meta_minus_m
Trudniej jest je badać , zwłaszcza poza naszym obiektem , jednak są doskonałym i wiarygodnym zbiorem danych do analizy . Tym samym pomagają zbudować segmenty gości , które w dużym stopniu odzwierciedlają rzeczywiste zachowania grupowe . Potrzeby i oczekiwania w odniesieniu do grupy usług jakich konsumenci poszukują . Dotyczą korzyści jakie mogą uzyskać potencjalni goście . Co hotel może im zaoferować , zwłaszcza na tle konkurencji ? Bardzo pragmatyczne podejście , które pozwala nam z dużą dozą prawdopodobieństwa wpłynąć na zachowanie zakupowe względem nas . Jednocześnie zdając sobie sprawę , że właściwie brak lojalności gościa ( spowodowany orientacją na bezpośrednie korzyści ) może spowodować równie szybką ucieczkę do konkurencji . Odnoszą się do siły nabywczej osób . __label__meta_zero
To nie jest hotel 4 * , max . 2 * . Brak windy w hotelu , pokoje są na piętrze , brak klimatyzacji w pokoju , wi - fi w pokoju nie działa , brak restauracji w hotelu , natomiast jest sala weselna w której odbywają się przyjęcia do białego rana przy bardzo głośnej muzyce . Noc z piątku na sobotę i ta następna bezsenna . Pokoje nie są wyciszone , wszystko słychać . . Bardzo niemiłe wrażenie . Obsługa zapomniała włączyć termę - poranek nas przywitał zimnym prysznicem : ( . Absolutnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Podstawy Termodynamiki - Wykład Ocena : OK ! [ / b ] Na poczatkowych tematach z Termy wiecej było historii techniki niz prawdziwego wykładu ( np . Kelwin był z Gdańska a Celciusz z Angli : lol : ) ale po uwagach prowadzących ćw wykłady były pełne i solidne . Z Termy 1 daje wiele szans żeby zaliczyć ( 2 kolokwia + poprawki ustne ) ale jeżli sie tego nie nauczysz to ne masz szans ! __label__meta_plus_s
Hotel znajduje się w ładnym miejscu . Dookoła las , pola , łąki - szczególnie teraz bardzo mnie to zachwyciło , gdyż pięknie ta przyroda wyglądała . W recepcji bardzo miła obsługa , pokoje wygodne z wyposażeniem wystarczającym . Basen hmm na zdjęciach zrobił na mnie wrażenie niestety w realu już nie ( zdecydowane rozczarowanie ) . Jacuzzi no cóż do remontu - powyrywane kratki co jest i trochę niebezpieczne a już na pewno wygląda bardzo nieładnie . Czynne były również sauny - parowa i sucha . Jest tez dostępna 3 sauna ale w trakcie naszego pobytu była nieczynna . Jeśli chodzi o posiłki tu wielki ukłon dla kucharza . Dawno nie była m tak zadowolona z jedzenia . Mięsa po prostu rozpływały się w ustach , bardzo duży wybór i smakowo to dla mnie na 6 . Jeśli chodzi o atrakcje dla dzieci to na zewnątrz jest plac zabaw ale trochę malutki zdecydowanie powinien być zrobiony plac z prawdziwego zdarzenia bo osób z dziećmi było sporo . W sali zabaw w środku dla dzieciaków dostępne " kino " , zabawki i Xbox . Ogólnie pobyt oceniam na bardzo udany i nie wykluczam powrotu , a już na pewno polecę znajomym aby odwiedzili to miejsce . __label__meta_plus_m
Skandynawska sieć hotelowa Scandic od lat należy do czołowych firm w branży noclegowej wdrażających rozwiązania ekologiczne . Nic więc dziwnego , że dwa działające w Polsce hotele sieci okazały się pierwszymi obiektami sieciowymi w Polsce , którym udało się sprostać niezwykle restrykcyjnym kryteriom Unii Europejskiej , w rezultacie czego hotele Scandic Gdańsk i Scandic Wrocław otrzymały oficjalny certyfikat EU Ecolabel . Certyfikat EU Ecolabel można uzyskać po zaimplementowaniu polityki środowiskowej wraz z jednoczesnym , starannie wdrażanym dostosowaniem elementów produktu i usług do wymogów Komisji Unii Europejskiej , zarówno w wymiarze globalnym jak i lokalnym . __label__meta_zero
Ile są warte oceny pisane kilka dni po rozpoczęciu używania ? Nic . Ja oceniam po ponad dwóch latach od zakupu . Przez ten czas pralka spisywała się świetnie . Prostota obsługi , skromny wyświetlacz bez fajerwerków , cicha praca , ogólnie było ok . Do czasu . Gwarancja skończyła sie w styczniu , teraz padło łożysko . Chyba zgodnie z zamiarem producenta . Koszt wymiany ( oczywiście w środku wszystko jest scalone , wywala się połowę flaków ) 720 zł + robocizna . Postanowił em używać sprzęt bez naprawiania aż do jego całkowitego padnięcia . Liczę , że dociągnę do lata . To da w sumie 2 , 5 roku użytkowania ze średnim kosztem miesięcznym 30 zł . To dużo , czy mało ? Niech każdy odpowie sobie sam . Ja mimo wszystko spodziewał em się , że pralka podziała trochę dłużej , chociaż nie miałem złudzeń , że będzie to 20 lat . Ale 5 mogło być , a nie jest . Podsumowując , dobry , tani , poręczny sprzęt , ale do złomowania po pierwszej awarii . __label__meta_plus_s
Niestety nie wszystko wygląda tak jak na zdjęciach . Na dzień dobry nasza córka uderzyła się w słup stojący prawie na środku największego apartament . Słup niczym nie jest zabezpieczony i ma ostre krawędzie . Jak na ośrodek nastawiony na rodzinny i dzieci to kiepski pomysł . Wykonał em telefon do recepcji ale okazało się że na terenie tak wielkiego ośrodka nie ma ani lekarza ani apteczki ! Rana wyglądała groźnie i lała się krew . Zostały śmy więc sami z problemem i zadzwonilysmy na pogotowie . Okazało się że trzeba zabrać córkę do szpitala . W szpitalu rana została zszyta ( trzy szwy ) Ogólnie na nikim z Osady nie zrobił wrażenia nasz telefon ani karetka pogotowia . Sprawę prawdopodobnie zostawimy prawnikowi . Apartament ogólnie powinien zostać dawno pomalowany . Brudne ściany wyposażenie kuchni żenujące . Basen tragedia . Na dzień dobry mnóstwo ludzi brud i wstrętny zapach . Nikt na bieżącą nie sprząta na basenie więc cały syf z podłogi wpływa do jacuzzi . Nikt z obsługi nie dba o strefę saun . Efekt jest taki że do saun wchodzą ludzie nie umyci w strojach kąpielowych więc przebywanie w nich grozi tylko chorobą . W szatni syf na podlogach i wstrętny zapach . Na trzy restauracje działała jedna TabakieraCeny z kosmosu ilości jedzenia marne . Można tam zjeść schabowego za 42zł . Śniadania dobre ale w weekend przy większej ilości osób brakuje miejsca w głównej restauracji więc goście kierowani są na dolną część do pomieszczeń przeznaczony na sale konferencyjne . Tam poziom jest dużo niższy jeżeli chodzi o wystrój i nie ma np dobrego ekspresu do kawy takiego jak w głównej restauracji więc capucino się już nie napijemy . Szkoda bo miejsce fajne miał być relaks i odpoczynek a jest rozczarowanie . __label__meta_minus_m
Bardzo podobała nam się oferta Folwarku Łękuk , więc gdy nagle zdecydowali śmy się na wyjazd na Mazury , a w Łękuku nie było już miejsc , zabrali śmy ze sobą namiot , żeby na zakończenie pobytu w okolicach Giżycka , chociaż 2 - 3 noce spędzić jednak w Łękuku . Byli śmy z dwójką dzieci , to miał być ich pierwszy pobyt pod namiotem , więc bardzo się na to cieszyli śmy . Miejsce nam się ogólnie spodobało , zadbane , sporo zieleni , pole namiotowe pod dużymi drzewami , sanitariaty bardzo czyste , jedynie jezioro zarośnięte dosyć poza miejscami wyznaczonymi do pluskania się przy brzegu , więc jeśli ktoś pływa , to kiepsko raczej . Chcieli śmy wykupić wyżywienie , ale okazało się , że nie wiadomo co z obiadem w dniu przyjazdu , mamy poczekać , to może coś zostanie ? : / grilla nie wiadomo czy można rozpalić , rower wodny nie wiadomo czy można wziąć o 9 wieczorem , ogólnie nic nie wiadomo , tylko jedna pani naprawdę kompetentna , wszystko zawsze wiedziała : ) jakoś nas to zniechęciło wszystko , do tego hałas całodzienny dobiegający z budowy nowego obiektu i grupa wyrostków pijących piwo na pomoście jeziora wieczorkiem , rzucająca głośno niewybredne komentarze , wulgarnym słownictwem , mimo obecności małych dzieci . Spędzili śmy tam tylko jedną noc i wyjechali śmy rano , zjadając tylko śniadanie , nie rewelacyjne zresztą . Nie wiem o jakich serkach kozich i innych frykasach pisze pan w komentarzu poniżej , może mieli śmy pecha , bo na nic takiego nie trafili śmy , zwyczajne jedzenie , wędlina dobra , aczkolwiek nazywanie wody z syropem z butelki " sokiem " to trochę przesada . Pomijając fakt , że za kawę trzeba dopłacić ekstra 6 zł , na ekspresie napisano , że tylko obsługa podaje kawę , obsługa zapytana odpowiada , że ona nie wie : ) , dobrze , że miły pan ( gość ) pomógł . Aha , wi - fi jest płatne 5zł za dobę , wyjeżdżali śmy o 9 rano , ale policzono nam 2 doby , a jakże : D Trampolina ( nie najmłodsza już niestety , nawiasem mówiąc ) dla dzieci też płatna , chyba , że się jest w pakiecie : ) Ogólnie , nam się nie podobało . __label__meta_minus_m
Przez cały wykład prowadził same dowody , czysta abstrakcja i żadnych przykładów . Podał zadania które miały byc na kole , poczym dał zupełnie inne . Naszczęście 3 na 4 zadania dał ze skryptu i jeżeli ktoś się uczył to napisał . na drugim kole to już wyłacznie jego tworczośc , więc był mały pogrom . __label__meta_minus_s
Zacharewicz Marianna Kurs : Prak . kom . miedzyludzka BDB + [ / b ] Kobitka prowadzi świetny kurs ! ! Pewność siebie po nim wzrasta każdemu studentowi , który na niego uczęszczał . Jest to human , na którym trzeba się odzywać i trzeba coś robić , więc nie polcam jeśli ktoś nastawia się , że za obecności będzie dobra ocena . Ale jeśli człowiek włoży trochę pracy na zajęciach i poćwiczy , to co zostało zadane - wysiłki zostaną docenione - będzie dobra ocena , ale także będą tego skutki ( wiekszość ludzi po tym kursie trochę się zmienia i patrzy z większą odwagą w przyszłość ) . Jeśli ktoś chce wziąć swoje życie w swoje ręce i zrobić coś dobrego dla siebie - gorąco polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Tragiczne miejsce . Jak żywcem z krainy PiSiorów , z chamskim właścicielem . . . Brudno , syf . Pokoje śmierdzą . Obok restauracja - smażalnia DORSZ , z super jedzeniem i fajną , wesołą obsługą , ale to chyba inni właściciele . Bar PRL z rewelacyjnym jedzeniem , najlepszym powiedział by m w Niechorzu . Co do hotelu , to trzeba jeszcze wspomnieć o braku parkingu . Internet to jakaś kpina . __label__meta_minus_m
PS . Analizując dane STR Global warto mieć w pamięci , że ani w Polsce , ani w innych krajach Europy Wschodniej dane firmy nie obejmują całego rynku , a przede wszystkim hoteli nie należących do sieci o standardzie 1 - 3 gwiazdki , które np . w przypadku Polski , stanowią ponad trzy czwarte rynku . Interesujące , że zagraniczni analitycy „ nie zawracają ” już sobie głowy tegorocznym Euro 2012 , doszukiwaniem się wpływu jednorazowej bądź co bądź imprezy , na obecne wyniki hoteli . Wspominamy o tym , ponieważ Redakcję „ Hotelarstwa ” ubawił tytuł jednej z niedawnych publikacji prasowych poświęconych branży hotelarskiej w Polsce - „ Hotelarze czekają na efekt Euro 2012 ” . __label__meta_zero
Kolejne punkty zabezpieczają interesy hotelu w stosunku do gości , którzy nie umieją się zachowywać zgodnie z normami współżycia społecznego i swoim zachowaniem lub działaniem rażąco naruszają przyjęty w hotelu porządek , szkodząc nie tyle hotelowi , co gościom stosującym się do regulaminu . Trzeba pamiętać , że hotel ma obowiązek dbać o właściwą jakość pobytu , a tym samym o interes tych gości , którzy zachowują się zgodnie z regułami i regulaminem , a nie pojedynczych pieniaczy , chuliganów czy awanturników . Stosunkowo młody stażem zakaz całkowitego palenia w obiekcie hotelowym - zgodny z duchem ustawy i po jej przywołaniu - także powinien znaleźć się w hotelowym regulaminem . __label__meta_zero
Hotel typowo rodzinny . Apartamenty przestronne , z aneksem kuchennym , na wysokim poziomie . Zawsze dokładnie sprzątane . Plaża zaraz przy hotelu , jedyny minus to , że jest publiczna , ale w Bułgarii to normalne . Hotel w bardzo spokojnej okolicy , wspaniałej na spacery z dziećmi . 10 minut pieszo od hotelu wioska z sporą ilością restauracji i sklepików . Ok 30 minut pieszo lub 10 minut busikiem do centrum Tsareva , małe miasteczko , ale znajdziemy tam pamiątki i niesamowite widoki na skałki . . . Park , restauracje , czego więcej trzeba . Jedzenie bardzo dobre , szczególnie śniadania , na których każdy znajdzie coś dla siebie . Dzieci nigdy nie chodzą głodne . Hotel zasługuje na ocenę idealną dzięki animacji . W tym roku pierwszy raz były tam polskie animatorki dla dzieci i mam nadzieję , ze jeszcze zostaną , by m mogła tam wrócić z rodziną . Animacja dla dorosłych na najwyższym poziomie . Masa zajęć w ciągu dnia , rozmowy praktycznie w każdym języku ( grupa uczyła się dzielnie polskiego ! ) , a wieczorami wspaniałe show ( szczególnie taneczne - najwyższy poziom jaki widziała m , a była m w wielu hotelach ! ) . Polecam rodzinom z dziećmi . __label__meta_plus_m
Muszę się przyznać , że bardzo nudził em się na wykładzie u Pana Michała . . . dlatego na przerwie wybył em i więcej się tam nie pojawił em . Jeśli ktoś umie już troche programować , to nie widzę przeszkód żeby się do Niego zapisać . Można umówić się na oddanie większego projektu i wcale nie chodzić na laborki . Z drugiej strony , jeśli ktoś nigdy nie miał kontaktu z programowaniem , to musi się przyłożyć , bo nie zaliczy . Jeśli więc nigdy nie programował eś , zapisz się do kogoś innego . __label__meta_amb
Kurs : Fizyka H 1 i H 2 POLECAM U tego Pana nieda sie niezaliczyć . Gosciu jest nieprzewidywalny ! ! ! ! Świetny W Pierwszym kole najwiecej osób zalicza potem sa jakieś 4 terminy ale nie martwić sie bo jak sie nie zaliczy każe coś przepisać albo masowo na kole ludziom zaliczy : D W roku 2005 trzeba było przepisać 30 stron skryptu w roku 2006 inna chistoria : D sami zobaczycie ze gosciu nieprzewidywalny Po 3 kole oczywiście 100 osób jeszcze ma nie zaliczone a Prof coś rysuje na tabliczy ludzie patrzą a on wyciągnąć karteczki i podpisać DRUKOWANYMI LITERAMI - bardzo ważne Radosz : Prosze z grópy wybrać jedną osobe która odp . mi na pytanie ma na to 30 sek . Poszedł jakis gosciu zadał mu pytanie Stoi nie wie zuca odpowiedziami Radosz : sie Pyta czy to na pewno ta dopowiedz On zmienia odpowiedz w końcu mówi 10 Radosz : Prosze złożyć kartki z Przykrością zawiadamiam że mają państwo ZALICZONE : D __label__meta_plus_m
Spędzili śmy naprawdę fajny weekend w tym hotelu , świetne miejsce wypadowe w każdym kierunku . Miła obsługa choć widać i czuć , że hotel jest świeżo otwarty , to możemy go śmiało polecić . Mankamentem jest na pewno usługa transportowa . Podróż na lotnisko taksówką zamówioną przez hotel to udręka , spóżniona taksówka , drożej niż ustalono , ogólnie mówiąc brud i kierowca mądrala , to ponad siły . Ogólnie polecam ale niech ktoś się zainteresuje tą firmą taxi . __label__meta_plus_m
Hotel godny uwagi ze względu na świetną lokalizację . Raczej dla osób mało wymagających . Pokoje małe . Za to czyste . W łazience brak miniatur kosmetyków . W restauracji brudne stoliki . Jedzenie dobre ale ubogie . Największą zaletą hotelu jest bez wątpienia lokalizacja . Cała reszta średnia . __label__meta_minus_s
Kurs : Chemia nieorganiczna I i II - ćw [ / b ] Na początku była m przerażona ale siedziała m nad tymi zadaniami całymi dniami . EmEs to nieprawda że tylko facetów lubi ! A ja ? ! : wink : Nie no szczerze mówiąc bywała niemiła ale pod koniec senstru wszystko jakoś się " zaró ż __label__meta_plus_s
Hotel bardzo ładnie położony , nad samym jeziorem . Dostalismy duży i przestronny pokój z widokiem na jezioro , bez dodatkowej dopłaty . Jedzenie na 5 + . Kazdy może znaleźć coś dla siebie , od kuchni włoskiej po tajska i polską . Dla dzieci bardzo fajny plac zabaw z wieloma atrakcjami . Basen na dobrym poziomie . Sauny parowa i sucha . Silownia z bardzo dobrym sprzętem . Jedyny minus to słabiutkie sprzątanie pokoi . Glowne zadania Pań to wymiana ręczników i zascielenie łóżka . Moim zdaniem do dużej poprawy . Ilawa zauroczyła nas swoim położeniem , czystością i spokojem . Polecamy miasto na spokojny , pełen cudownych widoków wyjazd . __label__meta_plus_m
Stanowczo nie polecam . W łazience brudno , nie posprzątano po poprzednich klientach pokoju . Po interwencji pokój posprzątała Pani z kuchni - bardzo oburzona tym , że pracując w kuchni musi sprzątać . Posprzątała pokój szmatą i wodą bez płynu . Łazienkę posprzątała bez środków dezynfekujących twierdząc , że tylko rano są pokojówki i mają środki . SKANDAL ! ! ! Brud i syf . __label__meta_minus_m
Na laboratoria są wejściówki , ale nie są one jakoś bardzo trudne - można się do nich spokojnie przygotować korzystając tylko z instrukcji do laboratorium . W dodatku jeżeli nie zaliczysz kartkówki , to i tak masz zaliczone laboratorium , później musisz tylko do niej pójść na konsultacje i zaliczyć samą wejściówkę . Na odróbki wysyła tylko tych , którzy nie byli , jeśli kogoś złapała na ściąganiu na wejściówce , albo jeżeli ćwiczenie zostało źle wykonane ( ale to trzeba się bardzo mocno postarać : wink : ) . Co do oceny na koniec , to wylicza ją jaką średnią ze wszystkich sprawozdań i wejściówek i zazwyczaj podciąga ją trochę do góry . Co zaś się tyczy sprawozdań , to generalnie oddaje się je na zajęciach , ale jak się nie zdąży , to można spokojnie dokończyć je w domu . Ogólnie bardzo mi się podobały laboratoria z pp - były bezstresowe i ocenka jak najbardziej sprawiedliwa . __label__meta_plus_m
tv w pokoju nie działał , brak żarówek w lampkach nocnych przy łóżku , na wymeldowanie się czekałem ponad pół godziny mimo zrobienia online szybkiego meldunku i wymeldunku , jedyny plus to przemiła pani pokojowa : - ) __label__meta_minus_m
Z zewnątrz przepiękny , drewniany , zabytkowy budynek . W środku klimatycznie , aczkolwiek niektóre elementy wystroju wyglądają bardzo biednie ( kanapa w hallu ) . Pierwszy zgrzyt pojawił ie gdy pani przeprosiła za zapach na klatce schodowej - dezynfekowali pokój ( ? ! ) i ni zdążyło wywietrzeć . W polaczeniu z przeczytanymi później opiniami o pluskwach w materacach , sprawiło to ze bała m sie ze wstanę cala pogryziona przez robactwo . Pokój dwuosobowy z łazienka maly , lozka pojedyncze , łazienka remont widziała 20 lat temu . Trudno , ważne ze wanna i ciepła woda ; ale za 120zl cos takiego , serio ? Śniadanie w cenie na plus - chleb , masło , ser , szynka konserwowa , marmolada , platk i mleko . Obsługa nijaka , ani mila i sympatyczna , ani opryskliwa . Po prostu była . Moze pokoje wieloosobowe sa lepsze , ale jeśli chodzi o dwójkę - duże rozczarowanie . To zdecydowanie nie jest 8 . 2 na tripadvisorze . __label__meta_minus_m
Kurs : Równania różniczkowe Ocena : Polecam gorąco Ten pan jest niesamowity , wykłady nieobowiązkowe , zadania na kolokwiach banalne . Do samego koła można się nauczyć w 1 h , nawet krócej . Listę zadań podaje wcześniej , wystarczy je sobie przyswoić , potem na kole okazuje się , że daję najprostsze z nich , i jeszcze dodatkowo co niektóre upraszcza ! ! Po prostu bajka . Na koniec same 4.5 i 5.0 . Zapisywać się jeśli tylko się da : ) __label__meta_plus_m
W porównaniu do ubiegłego miesiąca największy spadek cen odnotowano w Sopocie ( 334 zł , - 24 proc . ) . Za nocleg w bałtyckim uzdrowisku goście płacą o 42 proc . mniej niż w lipcu ( 580 zł ) . Sopot pozostaje najdroższą polską destynacją , choć różnica cen między nim a Warszawą ( 322 zł ) wynosi już tylko 12 zł ( lipiec : 316 zł ) . Dużo taniej turyści przenocują także w Gdańsku ( 254 zł , - 20 proc . ) i Katowicach ( 220 zł , - 13 proc . ) . Pod względem cen hoteli Polska wciąż należy do najtańszych krajów Unii Europejskiej . Niższych kosztów za nocleg można się spodziewać jedynie w Rumunii ( 271 zł ) i Bułgarii ( 245 zł ) . Przeciętnie najwięcej zapłacimy za hotel w Szwecji ( 635 zł ) , Francji ( 609 zł ) i Danii ( 580 zł ) . __label__meta_zero
TO urządzenie rządzi ! Nie warto przepłacać za droższe ! Tnie super kartki , karty kredytowe . Głośność jest ok . - nie przeszkadza . Działa szybko . Trochę się męczy przy większej ilości , ale tnie . Fabrycznie nasmarowana - między nożami są malutkie pozostałości folii z olejem - kilka kawałeczków . Najlepsza niszczarka chyba w przedziale do 700zł . Właśnie odebrał em i przetestował em . Oby działała jak najdłużej . Szukał em 4 godziny , aż wybór padł na ten sprzęt . Pojemnik jest spory , a to że nie widać kiedy się zapełni , nie przeszkadza , bo głowica jest lekka i można ją podnieść , bo uchwyt jest bardzo wygodny . Płyt nie testował em . __label__meta_plus_m
Hotel zalety aquaparkJedzenie okWady dostsliśmy pokój przy ulicy - całą noc hałas , żadnej opcji zmiany wręcz ignorancja na recepcjiLotnisko jest również bardzo blisko - hałasMorze daleko około 400 mPlaża wąska i żwirowaBaseny bardzo małeZa mało leżaków przy basenachSłaba obsuga kelnerska - zbyt mała liczba osób do obsługi ( nikt nie sprząta przy basenie stolików ) Jestem bardzo niezadowolona i uważam że hotel zasługuje na 3 * Bardzo nieuprzejma obsługa na recepcji __label__meta_minus_m
Po pierwsze , zabawka jest bardzo malutka . Po drugie była m przekonana , że te krążki się na siebie nakłada , a dzwoni główka lub podstawa . Jednak dzwonienie , o którym wspomina producent to dźwięk zderzania się ze sobą klocków , kiedy się je od siebie odciągnie . Klocki łączy linka , która się naciąga , aż strach pomyśleć co się stanie , kiedy dziecko użyje dużo siły i linka pęknie . . . Chociaż wygląda nawet na wytrzymałą . Poza tym zabawka wykonana ładnie , ma piękne , nasycone kolory , ale moje dziecko totalnie ją ignoruje . __label__meta_minus_s
Choć gra ma już swoje lata ciągle robi wrażenie i choć widać że jest to 1 odsłona lego Batmana na pierwszy rzut oka , trudno też nie zauważyć zalet jakie ta gra ma . Chociażby bardzo ładna i klimatyczna grafika czy według mnie jedna z największych zalet tej gry czyli ROBIENIE WŁASNYCH POSTACI , którymi można grać . Niby nic takiego ale jednak sam fakt że coś takiego jest cieszy . Gra poziom trudności zmienia z poziomu na poziom , jeden etap jest łatwy inny trudny . Wiele zagadek i myślenia jednak zagadki są do rozwiązania w dosłownie 30 sekund dla jak napisali na pudełku 7 latków innym słowem są proste . FABUŁA cienka jak sik pająka jest według mnie najgorszą rzeczą w te grze . I do tego wszystkiego mamy czasem częste czasem nie glithe i bagi które u wielu osób wywołują kolejno : śmiech , zdziwienie i nerwice na szczęście u mnie był to niszowy problem . Podsumowując lego Batman jest dobrą grą ale nie bez wad . __label__meta_plus_s
Hotel zamek robi naprawdę dobre wrażenie przy pierwszym kontakcie i tyle jeżeli chodzi o zakwaterowanie . Pokój ciemny , duszy i na pewno nie z poziomu 4 gwiazdek . Kuchnia dobra bez zastrzeżeń , będę polecał . __label__meta_plus_s
Telefon dla mało wymagających , to może i dobry , ale przy korzystaniu z wielu funkcji i czasu potrzebnego na konfigurację to jest mało atrakcyjny . Po włożeniu dwóch kart SIM , karty SD 32 GB i uruchomieniu fona zaczeły się problemy . Z karty SIM 1 telefon skopiował kontakty , lecz SIM 2 była widoczna , ale kontakty już niestety nie . Odwrotnie za to działa u mnie odbieranie i wysyłanie wiadomości SMS , MMS i Wizytówki - SIM 1 nie obsługuje , SIM 2 działa bez zarzutu . Podobno w większości LUMII 630 oprogramowanie jest do wymiany . Internet z SIMa i przez WiFi śmiga bez zarzutu . Chwalę bardzo wrażliwy i dokładny ekran . Szybkość reakcji na polecenia też jest dobra . Faktycznie brakuje lampy do aparatu i jakość obrazu wykonanych zdjęć ma dużo do życzenia ( ale do zdjęć używamy innych urządzeń ) . Sam system opreacyjny działa szybko , ale obsługa kafelek doprowadza mnie do szału ( jak ktoś mógł wpaść na obsługę systemów - jak dla * * * * * ) . Cena telefonu nie jest wysoka ale i jego wygląd , obudowa , bateria i aparat , ma dużo do życzenia . __label__meta_minus_s
Lokalizacja okropna . Krzyki z pokojów , grupka nastolatków pijąca piwo do 5 rano , a obsługa nic sobie z tego nie robi . . . Ściany się sypią , grzyby pod prysznicem i okna na wysokości 4m ktorych nie da sie otworzyc . Nie polecam tego hotelu o ile można go tak nazwać __label__meta_minus_m
Kurs : Niemiecki B 1 i B 1 / E Polecam [ / b ] Z panią Iriną miała m dwa kursy niemieckiego i bardzo miło je wspominam . Pani doktor jest bardzo sympatyczna , ale także i wymagająca . Więc nie polecam jej , jeśli ktoś chce sie obijać . Na zajęcia trzeba chodzic i można opuścić je 2 razy w semestrze bez podania powodu . Ale jeśli zdarzy sie więcej , to można je odrobic na konsultacjach . W semestrze są dwa kolokwia i prezentacja , na poziomie B 1 - kraje niemieckojęzyczne , a na B 1 / E - moje miasto . No i sa jeszcze zadania domowe na ocene . Nie ma kartkówek i pani tez nie pyta . Na zajęciach panuje miła atmosfera , dr Modrzycka ma duże poczucie humoru i nie można sie z nią nudzić . Bardzo dobrze przygotowuje do egzaminu . Ogólnie polecam : D __label__meta_plus_m
Pod koniec czerwca spędziła m kilka dni w Wejherowie , w hotelu Victoria . Była m z mężem i kilkoma zaprzyjaźnionymi parami znajomych . Jako że nie przyjechali śmy tam odpoczywać , więc dali śmy radę . Plusy hotelu : - estetyczny , zadbany , przyjemne wnętrza , atrakcyjny dla oka - basen , sauna w cenie ( szkoda , że tylko do 21 00 ) - śniadania dobre , na bieżąco uzupełnianie , ciepłe pieczywo - łazienki duże , czyste - dostosowania dla osób niepełnosprawnych ( podjazdy i winda ) - uprzejma i pomocna obsługa w recepcji , na stołówce oraz przy basenie i odnowie biologicznej - niedaleko hotelu jest dyskont spożywczy - w hotelu jest też kręgielnia i bar - niezłe miejsce , żeby wieczorem posiedzieć w miłym towarzystwieMinusy hotelu : - w łazience nie było suszarki do włosów - położenie hotelu przy skrzyżowaniu ruchliwych dróg i linii kolejowej ( w nocy często było słychać pociągi i auta ) Dla niezorientowanych : Wejherowo nie leży nad samym morzem , więc do plaży nie dotrze się tam piechotą . Trzeba mieć jakiś środek lokomocji . W sumie bilans wychodzi na korzyść . Jeśli chodzi o koszty , warto wybrać się większą ekipą , bo można pertraktować cenę . __label__meta_plus_s
Jestem bardzo zadowolony z pobytu w Sol Amfora w lipcu 2016 . Apartament typu classic jest godny polecenia , posiada wygodne łóżka . Moja rodzina i ja nie mieli śmy czasu na nudę , były fajne animacje dla dzieci . Szczególnie godny polecenia jest klub dla 4 - latków , gdzie dzieci spędzają miło czas na zabawie . Jedyne zastrzeżenia mam do restauracji , jedzenie było bardzo pyszne , jednak zawsze była duża kolejka do bufetu . Także godzina obiadokolacji była zbyt późna , bo od godz . 19 . 00 , powinno być od godz . 18 . 00 . __label__meta_plus_m
Bardzo lubię kawy mleczne , zwłaszcza z gęstą pianką . Ekspres ten ma możliwość zaparzenia aromatycznego cappuccino oraz mleczne latte przez co jestem pozytywnie zaskoczona i jednocześnie zadowolona . Ale nie tylko ja korzystam z ekspresu , mąż pije espresso , a syn ciepłe , spienione mleko , które zazwyczaj kończy jako kakao . Kubeczki można idealnie podgrzać , dzięki czemu czujesz się jak w prawdziwej kawiarni . Ekspres jest mały , ale uważam że do małej kuchni idealny , praktycznie wszędzie się zmieści i do tego pięknie się prezentuje swoim włoskim stylem . Gdyby m miała wybierać jeszcze raz na pewno zdecydowała by m się na ten model ponownie . __label__meta_plus_m
Klakociar - Ciepacz Magdalena , dr Fizyka 1 , 2 Ocena : [ / b ] jesli ktos lubi skikac do tablicy to polecam ta Pania , jest 0 , 5 pkt ( Fizyka 2 ) i 1 pkt ( Fizyka 1 ) za podejscie do tablicy ; jesli jednak ktos oczekuje zrozumialego wytlumaczenia i nie udziela sie na zajeciach to stanowczo odradzam ; na zajeciach jest tak ze jesli nikt sie nie zglasza to jest ciiiiisza i moze ona trwac bbbb dlugo bo Pani dr uwaza ze to studenci maja rozw zadania , a nie Ona kolokwia sa czasami trudne - jak ktos nie umie kombinowac ze wzorami to bedzie mu ciezko u tej Pani ; nigdy nie wiadomo czego sie spodziewac ; trzeba pamietac wszytskei wzorki . . zmieniam by bylo przejzysciej : ) Opinia na podstawie kursu Fizyka 1 , Fizyka 2 Na wydziale : Chemicznym Sposób prowadzenia zajęć : podchodzisz do tablicy i robisz zadanka , tylko chetni Czy potrafi nauczyć ? : NIE Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwia + aktyw Niespodziewajki : brak calkowity Poczucie humoru , Pani dr jest usmiechnieta osobka Ogólne podejście do studenta : przyjazne ale ocen nie naciaga , nawet o 1 pkt __label__meta_amb
Zarezerwował em pobyt w tym obiekcie przez Booking , na miejscu okazało się iż oferowanego mi pokoju nie ma , zaproponowano mi pokój bez okna na zewnątrz , brudny nie sprzątany nie wiem jak długo , z rozpadającym się łóżkiem dla dzieci , ręcznikami jak ścierki do podłogi . Tregedia i oszustwo . Booking przeniósł mnie do innego hotelu w ramach reklamacji . Zdjęcia mówią same za siebie najlepsze są żaluzje i okno w kibelku ze śmieciami . __label__meta_minus_m
Do tej pory przez ponad rok używał em słuchawki Jabra BT2046 , aż przez przypadek ją uszkodził em . Zmienił em słuchawkę na Style , pierwsze wrażenie bardzo fajne , słuchawka lekka , dobrze trzyma się ucha ( musiałem trochę dopasować sposób mocowania na ucho ) ale jest wygodna , i nie czuć jej nawet po wielogodzinnym noszeniu . Jakość dźwięku na bardzo wysokim poziomie , u moich rozmówców również . Problemem słuchawki jest jednak to , że nie sygnalizuje odebrania i rozłączenia połączenia , oraz strasznie krótko działa bateria , jeśli urządzenie jest połączone z telefonem . BT2046 mogł em ładować raz na 5 - 6 dni ( przez 12 - 13h połączona z telefonem , i 3 - 4 godziny rozmów ) . Tutaj przy takim samym użytkowaniu muszę ładować ją co drugi dzień , a czasem jak rozmawiam więcej , to nie da rady dotrwać do końca drugiego dnia . __label__meta_plus_s
Piękny hotel w pięknym miejscu . Poza tym , farsa . W pewnym momencie nie mogli śmy uwierzyć , że to się dzieje na prawdę ! Dobra hotelowa zaczyna sie o 15 . 00 przyjechali śmy koło 16 . 30 . Na pokój jeszcze chwile czekali śmy bo nie był czysty ! ! Oprócz nas czekało ( do 2 godz ) jakieś 20 kolejnych osób ! Poķój , mimo , że dla niepalących miał kubek petów na tarasie i śmierdziało . Obsługa musiała go czyścić i ozonować . W restauracjo drogo i smacznie . Zjedli śmy w ramach baru samoobsługowego ale na wino musieli śmy czekać 30 min bo nikt z kelnerów nie kwapił się podejść . W końcu talerze nie mieszczące się na stoliku zaczęli śmy sprzątac sami . Przy kolejnym zamówieniu kelnerzy całkiem zapomnieli , że zostało zrobione więc po 20 min . czekania zrezygnowali śmy . Papieru toaletowego w toalecie obok restairacji brak , wolnych miesc na zabiegi spa ( j a k i e k o l w i e k ) rownież . Internet działa czasami , a telefony do recepcji - wcale . Jedyne co było super to Pani masażystka spotkana na ulicy , która udzieliła nam fantastycznych porad co fajnego można zobaczyć i zrobić w okolicy . Czterogwiazdkowy hotel natomiast to jedna wielka porażka . __label__meta_minus_m
To był mój pierwszy kontakt z twórczością Beaty i z czystym sumieniem przyznaję , że OSTATNI . Książka przeznaczona dla nastolatków zmagających się z problemami tego świata ( papieroski , narkotyki , alkohol , anoreksja , bulimia itp . ) lub szukających motywacji do znalezienia swojej drogi w tym naszym ziemskim życiu . Muszę przyznać , że ów pozycję czyta się bardzo szybko . Treść lekka aczkolwiek przeciętna . Pawlikowska delikatnie ociera się o poruszane przez siebie tematy , ale nie zgłębia ich sensu . W niektórych miejscach mija się z prawdą . WIELKI minus za zwiększenie objętości książki marnymi obrazkami oraz podobno nigdzie nie publikowanymi opowiadaniami i wierszami , które zostały umieszczone na końcu książki . Nie mam pojęcia do czego to przypiąć . __label__meta_minus_m
Stary hotel rodem z socjalizmu , w zaniedbanej okolicy , główne wejście przy stercie śmierci . W pokoju stare niewygodne łóżka , brak czajnika , stary kineskopowy tv . Łazienka brudna , zapleśniała , niesprawna armatura łazienkowa . Ręczniki wątpliwej czystości . Z basenowego baru dochodzi głośna muzyka techno aż do późnych godzin nocnych . Jedzenie zimne , monotonne i niskiej jakości . Darmowe WiFi słabe tylko obok recepcji , płatne też bez rewelacji . W sumie szkoda pieniędzy na takie " wakacje marzeń " . Nie polecam i nadal się dziwię , że taki obiekt jest w ofercie biura . __label__meta_minus_m
Niemiecki A 1 Cóż . . . Pierwszy kurs językowy i pozytywne zaskoczenie : ) Pani naprawdę zna sie na tym co robi i ma odpowiednie podejście do studenta . Co powiecie na cukierki dla calej grupy za zrobioną pracę domową ? Albo czekoladę za 100 % obecność ? : D Dla mnie bomba . . . Niby dozwolone 2 nieobecności ale . . . Ale coś za coś . . . ; ) Pani pędzi do przodu z materialem jakby ją cały Wehrmacht gonił ; ) Przez semestr przerobilismy okolo 3 podrecznikow + kserówki . . . Za to poziom A 2 / E juz mi nie jest straszny , zwlaszcza jesli chodzi o slowka . No i pamieta imiona wszystkich uczestników juz po 1 zajeciach , co sie nieczesto zdarza . Na koniec test z calosci materialu ( ale raczej na myslenie niż na wykucie słówek ) , ale na ocenę końcową wpływają głównie obecnosci . Jak ktoś chce się nauczyć to szczerze polecam : D __label__meta_plus_m
Royal Sun Hotel to miejsce , które każdemu na długo zapadnie w pamięć . A to wszystko dzięki zapierającemu dech w piersi widokowi zachodniej Krety i Chani , który można podziwiać zarówno z części basenowej jak i hotelu . Swietna obsługa , duży plus za darmowy transfer do miasta , niesamowicie wygodne łóżka oraz super strefa basenu . Niestety nie sprawdziła m siłowni , która jest dostępna za darmo . Dodatkowo mnie jako kobietę urzekł zestaw hotelowy , w skład którego wchodziły świetne lokalne kosmetyki oraz m . in . wegetarianske mydło . Aż żal było wyjeżdżać . __label__meta_plus_m
Zarezerwowali śmy apartament z dwiema sypialniami , ale tak na prawdę nie były to dwie sypialnie , raczej salon przerobiony na sypialnię . I chociaż nie był to problem , w pokoju dziennym były okropne zasłony , przez co wstawało się wraz ze wschodem słońca ! Poza tym w nocy było dość głośno , izolacja akustyczna prawie żadna . Jeśli ktoś liczy na basen do pływania z małymi dziećmi ( poniżej 4 lat ) , musi wiedzieć że w hotelowym basenie nie mogą się kąpać dzieci . W pobliskim hotelu Hilton jest basen , w którym obowiązują surowe reguły w tej kwestii . Internet bezprzewodowy nie działał , ale pomogło podłączenie kabla , więc warto mieć go ze sobą ! Kiedy rezerwowali śmy miejsca przez " booking.com " nie było tam żadnej informacji o takich regułach , tak więc zapłacili śmy za usługę , z której nie mogli śmy korzystać przez cały pobyt , nie wspominając już o niegrzecznym kierownictwie i obojętnym traktowaniu . W efekcie już tam nie wrócimy , w podobnej cenie jest wiele innych miejsc do wyboru . __label__meta_minus_m
Jacek Aleksander Prokopski Kurs : Filozofia Współczesna Ocena : Super [ / b ] Wykłady ciekawe , pan Aleksander to światowy człowiek aczkolwiek często lubi reklamować swoje książki i artykuły : ) Zaliczenie na podstawie obecności + wypracowanie na 2 - 3 - 4 strony będące streszczeniem jakiegoś rozdziału z ksiażek , które poda ( 2 z 3 ech są jego autorstwa : P ) książki ciężko dostać ale jakoś zawsze da się rade . Na koniec pan doktor stawia jedynie 5.0 albo 5.5 . Polecam , absolutnie bezstresowy human . __label__meta_plus_m
Dojazd do hotelu aktualnie to droga przez mękę . Ulice wokół pozamykane , żeby wjechać na parking , trzeba wiechać pod prąd w uliczkę z zakazem wjazdu . No ale udało się i dojechał em . Lobby - straszy pustką i PRL-em . Rezerwując pokój pokusił em się na najwyższą klasę - superior . Dostał em pokój na 5 - tym piętrze . Pokój rozmiarowo w sam raz . Czysty . Zdziwił mnie stojący w nim klimatyzator . Łazienka spora , już nie pierwszej świeżości . TV stary , ale dało się coś w nim zobaczyć . WiFi wolne , ale działało . Zaletą i w sumie to na co zawsze zwracam uwagę to łózko - bardzo wygodnie i pozwalające na wypoczynek . Śniadanie w restauracji - biedne to mało powiedziane . Przed 8 pojedyńcze kawałki wędlin i sera . Ale za to dostępne były pączki . Hotel faktycznie lata świetności ma już za sobą , wydaje mi się , że dobry gospodarz dał by radę mu je przywrócić raz jeszcze . __label__meta_minus_s
Hotel bardzo ładny , pokoje czyste i na odpowiednim poziomie , łazienka również . Teren hotelu doskonale zagospodarowany , dużo zieleni . Duży basen . Codziennie organizowane animacje od rana do późnego wieczora . Jedzenie bardzo dobre , było w czym wybierać . Duży wybór alkoholi i napoi . Bardzo miła obsługa , pomocna od pierwszej chwili pobytu w hotelu , zaczynając od menadżerów , barmanek na sprzątaczkach kończąc . Zawsze uśmiechnięci i próbowali coś po polsku powiedzieć . Podziękowania dla Pani menadżer Edyty . W hotelu większość wczasowiczów to Anglicy ale Polacy też byli . Blisko plaża , do centrum 4 . 5 km ale obok hotelu jest autobus i nie ma problemu z dojazdem . Bardzo pozytywne wrażenie , polecam gorąco ten hotel . __label__meta_plus_m
Dokonał em rezerwacji pokoju w hotelu Novotel Katowice na trzy noclegi i już podczas drugiego noclegu moja cierpliwość została wyczerpana . Pierwszego wieczoru po zjedzeniu kolacji około 23 . 20 poprosił em w recepcji o dodatkowy koc dla moich córek i usłyszał em , że za chwilę koc będzie dostarczony do pokoju . Niestety przez około 20 minut nikt z kocem się nie pojawił . Ja niestety w tym czasie nie mogł em pójść do łazienki nie mogł em się przygotować do spania , ponieważ oczekiwał em na obsługę hotelową . Zadzwonił em po upływie 20 minut do recepcji i niestety w rozmowie poczuł em sie jak upierdliwy gość hotelowy . Dzisiaj po powrocie do hotelu udał em się do restauracji na kolację , niestety znowu zdenerwowanie . Po zamówieniu dań i dłuższym oczekiwaniu małżonka zadała mi pytanie dlaczego nie podano nam tzw czekadełek . W związku z tym podszedł em do baru i poprosił em kelnerkę o tzw czekadełka i kelnerka zaczęła tłumaczyć mi , że czekadełka podaję się przy zamówieniu posiłków , ale łaskawie mi poda . Rachunek za kolację 250 PLN i ja mam się prosić czekadełka , które dostał em uboższe niż goście przy stoliku obok ? Brak mi słów __label__meta_minus_m
W ciągu ostatniego roku zmniejszyła się liczba miejsc noclegowych w obiektach zbiorowego zakwaterowania . Wprawdzie spadek był niewielki , zaledwie 0 , 6 - proc . ( ok . 4 tys . miejsc ) , jednak miał miejsce . Dotyczy on całego rynku , ale nie hoteli , których przybywa i z roku na rok oferują więcej miejsc noclegowych , wynika z najnowszych danych Głównego Urzędu Statystycznego dotyczących stanu bazy noclegowej na koniec I półrocza br . Trudno określić , którą z kategorii obiektów spadek dotknął najbardziej , bo mniej miejsc w stosunku do połowy ub . r . GUS odnotował m . in . w grupie obiektów hotelowych ( pensjonaty , motele ) , jak i schronisk młodzieżowych , szkolnych schronisk młodzieżowych , ośrodków wczasowych i ośrodków szkoleniowo - wypoczynkowych . Najprawdopodobniej część obiektów zeszła z rynku w wyniku kryzysu z lat 2009 / 2010 . __label__meta_zero
Moja opinia na podstawie równań różniczkowych . Marian faktycznie napieraz zadanka w trybie takim jak byś przekładał kartki w skrypcie jego współautorstwa . ale dzięki temu że rozwiązuje zadnia ze skryptu masz więcej przykładów rozwiązanych . ja przed każdym kołem przerobił em zadania do samodzielnego rozwiązenia i przykładowe koła i na prawde da sie zaliczyć bo nic ponad skrypt nie trzeba robić . ps . drugie koło polał em , ale miał em to szczęcie że całościówke układał Krzemiński i zadanka były banalne = dostał em 4 . polecam zapisac sie do krzeminskiego a na wykłady chodzić do gewerta . : | : | : | __label__meta_plus_s
Pralkę wybrała m tylko ze względu na szerokość 50 cm , ponieważ inna nie zmieściła by się w wyznaczone miejsce . Zalety : dobrze pierze . Wady : brak elektronicznego wyświetlacza , brak sygnału dźwiękowego informującego o zakończonym praniu , nie wiadomo ile konkretny program trwa ( np . brak informacji o praniu mini 30 ' w instrukcji , brak informacji o ile skraca przycisk skracający pranie przy konkretnej funkcji ) , oznaczenie funkcji mogło by być lepsze ( np . w poprzedniej amice miała m funkcje jeansy , ręczniki , szybkie 20 min , funkcje były b . intuicyjne ) , jest dość głośna . Ogólnie , jeśli ktoś nie jest ograniczony miejscem , to poleciła by m inną pralkę . Electrolux mógł by wypuścić nowy model tej pralki zachowując jej gabaryty . __label__meta_minus_s
Nie spodziewajcie się cudów . Kupił em je w hipermarkecie , tylko dlatego , że były po 19 . 99 , a od zawsze chciał em je sprawdzić . Dźwięk adekwatny do ceny . . . stłumiony , tępy , bez żadnej głębi . Kabel wygląda jakby miał się za chwilę urwać . Używam ich tylko w pracy przy laptopie , więc nie wiem , jak zachowują się na zewnątrz , podczas ruchu , czy w głośnym autobusie . Każdy kto ceni sobie jakość dźwięku , niech lepiej dołoży 50 zł do ceny i kupi jakieś sennheisery albo earpodsy apple'a . Sam na co dzień korzystam z pchełek apple'a i w porównaniu do unitry to niebo a ziemia ! A najtańsze orginalne earpodsy można znaleźć w sieci już za 60 - 80 zł . . . __label__meta_minus_m
\ Nie wszystko się rozumie , ale jeszcze da się wytrzymać \ Przeciętnie / jak się postarasz to się nauczysz \ Egzamin " Śred n __label__meta_amb
Zdecydowanie polecem . CHoc to totalny tajfun na tablicy i co chwile trzeba go poprawiac to facet jest spoko . Jak czegos nie rozumiesz to ci wytlumaczy jak do niego podejdziesz . CO najwazniejsze co chwile skraca : ) . Naprawde warto __label__meta_plus_m
Hotel pieknie położony , super architektura , fajnie zagospodarowany teren , bardzo wygodne pokoje rowniez dla rodzin z 2ka dzieci , szczegolnie te na parterze gdzie mozna wyjść bezpośrednio na zewnątrz , jednak . . . I tu mozna sie bardzo zdziwić , bo w hotelu 5 * takie rzeczy wydają sie niemożliwe , po pierwsze : jedzenie : na śniadania duży wybór , nic do zarzucenia na kolacje juz znacznie gorzej , nic ale to nic dla dzieci , i ogolnie bez smaku i wyboru , ale co najważniejsze i najgorsze , podczas mojego pobytu wszyscy łącznie z dziećmi mieli śmy problemy żołądkowe , i to samo słyszał em od 4 ! ! ! Innych rodzin , cos jest wiec nie tak . . . Ale to nie koniec mankamentow , plaża : nie przygotowana , szczegolnie w wodzie , nie wygrabione wodorosty , malze , pocialem sobie stopy , dzieci rowniez , na prawde to wymaga godziny roboty , do tego płatne leżaki . . . w cenach kurortów europejskich a standard płazy na prawde niczego nie przypomina . . . Ale nikt chyba o tym nie pomyślał . . . Bo obsługa po prostu nie ogarnia , niczego , na początek co godzinę nas zwodzono ze bedzie nasz pokój , potrm dali nam zastępczy , wiec check in trwał kilka godzin i jeszcze następnego dnia trzeba było sie przeprowadzać . . . . Szkoda bo miejsce z mega potencjałem . . . Tylko moze by ktoś tym zarządził . . Bo jak tak dalej pójdzie to wytruja swoich gości . . . __label__meta_minus_m
Bardzo przestronne apartamenty w dobrej cenie . Bardzo czysto . Super kontakt z właścicielka . Wyposażenie kuchni w sam raz do przygotowania posiłku . Gdy weszli śmy na taras , to wyłonił się przed nami super widok , panorama na morze w kierunku plaży Kathisma - jakie piękne zachody słońca . . . ach , SUPER . Do miasteczka było kawałek ale i tak umiejscowienie apartamentu było w sam raz usytuowane do zwiedzania wyspy . __label__meta_plus_m
DR PIOTR MŁYNARZ CHEMIA ORGANICZNA II - ĆWICZENIA OCENA : POLECAM 8 ) [ / b ] Doktor Młynarz prowadzi zajęcia bardzo dobrze . Co tydzień są listy ( większość zadań jest brana z McMurrego , a rozwiązania są w Susan McMurry ) ; ) . Warto się zgłaszać , bo za to są plusiki i na koniec można sobie podwyższyć ocenkę . . . . . Ogólnie , to bardzo przyjemne zajęcia , a Pan Młynarz zawsze wytłumaczy jeśli czegoś się nie rozumie . . . . Warto chodzić do dra Młynarza na konsultacje . . . 8 ) __label__meta_plus_m
Za tę cenę spodziewał em się czegoś lepszego . Myszka jest ok , działa poprawnie na rożnych powierzchniach , w grach daje radę . Klawiatura czasem się zacina . Pisze mi się na niej fatalnie , może dlatego że jestem przyzwyczajony do klawiatury z laptopa , o małym skoku klawiszy . Razi jakość wykonania , całość wygląda tak sobie jak na tę cenę , w szczególności klawisze . Plastik jest moim zdaniem tandetny . Używam zestawu do gier i w tym zastosowaniu jest ok , oczywiście daleko jej do zestawów przewodowych ale nie odczuwam jakiegoś większego pogorszenia skuteczności w eksterminowaniu rożnego rodzaju wrogów . Zestaw może daleki od ideału ale i tak lepszy od mojego poprzedniego . Używam jej od niedawna ale z tego co mi wiadomo czas życia baterii jest bardzo długi i to sprawia że jestem wstanie przymknąć oko na większość mankamentów . __label__meta_plus_s
Zwyczajny , nadmorski ośrodek . Choć strona internetowa profesjonalnie zrobiona , sam ośrodek nie zachwyca . Pokoje standardowe , ładnie urządzone , ale bardzo małe . Dla dwóch osób może być , jednak dla rodziny z dzieckiem jest stanowczo za ciasno . Po rozłożeniu fotela , na którym śpi trzecia osoba , nie można otworzyć drzwi balkonowych , więc żeby w ciągu dnia wyjść na balkon trzeba sobie ten fotel złożyć . Obowiązuje zakaz palenia papierosów na balkonach - kara 100 zł . Woda w łazience ciepła , jeżeli ktoś lubi bardziej niż ciepłą to po prostu zmarznie pod prysznicem . Nie ma w pokojach czajników i nie można mieć swojego , ze względu na instalację elektryczną - słowa pani recepcjonistki . Karta do pokoju ( klucz ) tylko jedna i nie ma możliwości otrzymania drugiej . Wyżywienie bardzo dobre , bardzo duży wybór wszystkiego . Bardzo miłe panie kelnerki i bardzo miłe panie sprzątające . Obiadokolacja składająca się z dwóch dań , serwowana do stolika . Nie ma możliwości zamiany na inne danie - jeżeli są serwowane przykładowo podroby , nie ma możliwości wymiany na cokolwiek innego . Jak się czegoś nie lubi to się tego po prostu nie je obiadu - to rozwiązanie pani recepcjonistki , z którą rozmawiała m na ten temat . Pani recepcjonistka bezwzględnie wymaga szkolenia z zakresu kultury obsługi gościa , oraz znaczenia recepcji - wizytówki hotelu / obiektu . Polecam właścicielowi . Plac zabaw skromny , brudny piasek w piaskownicy . Na plażę wysokie schody . Podsumowując - jak pisała m już na wstępie - zwyczajny mały ośrodek . Cena zawyżona w stosunku do jakości świadczonych usług , na pewno tam nie wrócę . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Witam , produktem jestem zawiedziona . Kilka miesięcy po zakupie czajnik był idealny tzn : szybko gotował wodę , szumiał względnie - kwestia przyzwyczajenia do szumu , nie przepuszczał wody a obudowa sprawiała iż po nagrzaniu się w trakcie gotowania wody obudowa czajnika nie parzyła . Niestety po kilku miesiącach czajnik w trakcie gotowania wody zaczął wydawać odgłosy głośnego pstrykania wręcz strzelania , obeszło się bez serwisu gdyż czajnik po odkamienieniu ponownie zaczął funkcjonować normalnie . Natomiast zawiódł mnie produkt ponieważ 24 dni temu skończyła się 24 miesięczna gwarancja i właśnie niecały miesiąc po upływie okresu gwarancji czajnik się zepsuł . usterka polega na tym że przestał się wyłączać po zagotowaniu wody i gotuje wodę aż ta wylewa się jak dzióbkiem z czajnik a ten dalej się nie wyłącza . tak więc jestem zawiedziona . . . kolejny bubel wyprodukowany na czas gwarancji po czym gdy takowa się kończy produkt ląduję na śmietniku . szkoda bo zapowiadało się że produkt będzie solidny . __label__meta_minus_m
Do pewnego czasu był em ze słuchawek zadowolony , było ok do momentu kiedy wybrał em się na rower i po 40 min jazdy słuchawki się wyciszyły prawie do zera . Odkrył em , że przyczyną jest ich zawilgocenie . Ten jeden niewygodny szczegół , pojawił się w dwóch parach słuchawek sony jakie miałem , jedne były z mikrofonem , drugie bez . Następny niewygodny fakt zaistniał wtedy gdy przez przypadek , porównał em je ze słuchawkami iPhone 6s . Dźwięk , który wcześniej wydawał się świetny w porównaniu okazał się płaski , tandetny , pozbawiony głębi i basów : - ( __label__meta_amb
Spędził em w tym hotelu dwie noce w listopadzie . Miejsce ma dobrą lokalizację w Łodzi , chociaż sam hotel bardzo rozczarowuje . Sypialnia jest malutka , prawie w ogóle nie można się po niej poruszać . Nie ma szafy , półek ani nawet wieszaków , gdzie można by powiesić ubrania – na ścianie były tylko cztery haczyki na płaszcze , nic więcej ! Tak więc nie rozpakowywał em walizki . Tak samo w łazience – żadnych półek , gdzie można by położyć przybory toaletowe . Obsługa w recepcji nie była zbyt przyjazna . Wydaje mi się , że w jakimś pokoju na tym samym piętrze odbywała się impreza , więc drugiej nocy pobytu prawie nie zmrużył em oka . Śniadanie było bardzo marne . Nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Pokoje bardzo duże , fajnie wyposażone , ładne i duże łazienki . Ale hotel nastawiony głównie na Niemców , Polacy mogą się tam czuć obco ! Obsługa w miarę ok , jak się poprosi o pomoc , pomogą , sami od siebie niezbyt wylewni . Jedzenie - w restauracji szwedzki stół , zdarzało się , że wszystkiego brakło , nie ogarniają . Fajny basen . Jest sala dla dzieci ale ubogo wyposażona . Widać nastawiają się na innego odbiorcę . __label__meta_amb
ćw Z początku wydawało się groźnie , zajęcia prowadzone były troszkę chaotycznie , jednak kolokwia bardzo proste . Raczej szedł na rękę jak tylko się dało aby każdy mógł zaliczyć . Jednak na ćwiczeniach zrealizowali śmy tylko ok . 75 % materiału ( inne grupy 100 % , pewnie dlatego nie chciał nas słać na egzamin : ) ) . __label__meta_amb
Wybór sylwestrowego pakietu w tym hotelu za gigantyczne pieniądze ( jak na zaproponowane warunki i " atrakcje " ) to jeden z naszych największych błędów . Kierowali śmy się reklamami , ogłoszeniami i wizerunkiem hotelu , który kreuje się na mega luksusowy . . . Po 4 godzinach podróży z dzieckiem i kotem otrzymali śmy kartę do pokoju hotelowego . . . Kiedy do niego weszli śmy z wrażenia opadła m na łóżko , zaścielone pomiętą , wygniecioną pościelą . W pokoju . . . brud . Wykładzina poplamiona , w pokoju jedno okno , balkonowe , nieszczelne , problem z otwarciem ( jak wywietrzyć pokój , z jednym balkonowym oknem , którego nie można uchylić , kiedy przyjeżdża się z kotem ? ) na szybach skraplająca się woda , firanki pogniecione , pozaciągane , niedoprane . Stolik nocny z zepsutą szufladą . Abażury lampek mocno po przejściach , ściany obrzydliwie brudne , zaplamione , brak klimatyzacji . No i wisienka na torcie - łazienka . Oj . . . na grzejniku służącym do suszenia ręczników gruba warstwa kurzu , prysznic . . . . z zasilikonowanym grzybem . Myślę , że żaden cukiernik nie powstydził by się takich umiejętności zdobienia tortów jakie posiada osoba , która silikonowała prysznic na kilka godzin przed naszym przyjściem ( charakterystyczny zapach ) , bateria łazienkowa kwalifikująca się jedynie do wymiany . Oświetlenie w łazience tragiczne , zrobienie makijażu w takim świetle , tylko przy doświetlaniu latarką z telefonu . Tyle o pokoju - pani " kierownik " czy też " menadżer " nawet nie broniła się , bo i jak ? Skoro miała ten brud przed własnymi oczyma ? Zmieniono nam pokój . Czekali śmy na niego prawie 2 godziny . W tym czasie nikt nie zaproponował nam zejścia do restauracji na kawę , poszli śmy sami . . . Kolejny pokój sprzątany na szybko , nieco czystszy , ale ilość odświeżacza powietrza wywoływała odruch wymiotny . . . Po jakimś czasie okazało się , że termostat przy kaloryferze w pokoju nie działa i kaloryfer na 25m2 grzał całą parą . . . Klimatyzacji również brak . Nie wiem , jak ludzie wytrzymują tam latem , my musieli śmy zamykać kota w transporterze średnio co 2 godziny , żeby otworzyć okno na oścież i wychładzać pokój . W nocy było strasznie . Generalnie pokoje małe , niewygodne , nieergonomicznie urządzone . Jedzenie bardzo słabe . Surówki " z wiadra " , typowa niedorobiona garkuchnia . . . Menu sylwestrowe wołające o pomstę do nieba . Jeśli ktoś skusił się na szumnie nazwane BBQ ribbs , to chyba połamał na nich zęby . Rozreklamowany " spacer " po czerwonym dywanie w błysku fleszy nijak miał się do rzeczywistości , zabrakło fleszy . . . Orkiestra grająca na zabawie sylwestrowej przygotowała dziwny repertuar , a kiedy w przerwie grał didżej i było już grubo po północy ludzie zaczęli się dobrze bawić , znowu weszła orkiestra . Ludzie prosili , żeby już nie grała , żeby został didżej , powiedziano im , że orkiestra musi grać . . . dopiero po interwencji kilku osób w recepcji udało się pozbyć orkiestry . Open bar proponował pięć drinków , a po godzinie 2 w nocy zaczęto ludziom odmawiać ich przygotowywania . Kelnerzy serwowali niewybredne żarty poproszeni o doniesienie wódki na stół . . . Na stołach brakowało napojów gazowanych , trzeba było o nie prosić , a kelnerzy niechętnie je donosili . Zorganizowano zabawę sylwestrową dla dzieci , ale panie animatorki nie panowały nad grupą - dzieci wychodziły z sali gdzie i kiedy chciały , a przecież hotel znajduje się nad jeziorem . . . Obsługa hotelu . . . nikt nic nie wie , wszyscy niedoinformowani . Nikt nie powiedział nam , ze wejściówki do zoo i fokarium są w pokoju , że jeśli chcemy iść to musimy je zabrać , a kiedy przed wyjściem pytali śmy o to w recepcji , powiedziano nam , że wystarczy przy wejściu do zoo powiedzieć , że jesteśmy w hotelu . W kasie zoo jednak nikt nic o tym nie wiedział . . . ehhh . Do tego kelnerzy . . . miała m wrażenie , że przez 3 doby pobytu , od śniadania do godziny 22 , a potem w sylwestra do późnej nocy obsługiwali nas ci sami ludzie . Po rozmowach z gośćmi wiemy , że nie tylko my czuli śmy się niezręcznie przez to , że obsługują nas po prostu zmęczeni pracownicy . Po samym sylwestrze okazało się , że mimo , że informowali śmy , że przyjeżdżamy z kotem , pierwszy zaproponowany nam pokój znajdował się dokładnie od strony , przy której puszczano fajerwerki . . . Bilard w barze ( jeden stół ) płatny . Kręgle płatne ( dwa tory , cena wysoka , kule poobijane , niesprawna maszyna podnosząca kręgle , która stawiała z powrotem nawet te , które zostały zbite ) . Basen z bardzo mocno chlorowaną wodą , na 90 pokojów hotelowych , domków na drzewach i rybaczówce basen zdecydowanie zbyt mały . Jedno jacuzzi . . . wiecznie okupowane . Łącznie pobyt na 3 noce z balem sylwestrowym wyniósł nas około 3500zł . . . W tej cenie spodziewała m się chociażby . . . czystości ? I dobrego jedzenia . Zawiodła m się bardzo , więcej tam nie pojadę . Gdyby nie to , że byli śmy ze zmęczonym podróżą dzieckiem i kotem , wyjechali by śmy gdy tylko zobaczyli śmy pokój . Sytuację uratowało ciekawe zoo i fokarium , które były atrakcją dla dziecka . Nie polecam , znam znacznie ciekawsze miejsca , a tu mam wrażenie , że po prostu nas naciągnięto . Pomijam , że nawet nie usłyszeli śmy zwykłego " przepraszam " za sytuację z pokojem . Na dowód , zamieszczam zdjęcia , a wy sami sobie odpowiedzcie , czy te 3 noce w takich warunkach warte były tych pieniędzy . . . __label__meta_minus_m
Dobre położenie hotelu jest poza dyskusją , samolot z Malpensy mieli śmy o godz . 6 : 40 , więc żeby nie zrywać się w środku nocy wybrali śmy ten hotel . Położony przy Terminalu nr 2 , ale bezpłatny autobus na Terminal 1 kursuje z placu przed hotelem i Terminalem nr 2 ( po wyjściu z hotelu w lewo po przekątnej placu ) . Koniecznie trzeba sprawdzić częstotliwość kursów , ponieważ zmienia się w ciągu doby . Pokój mały , czysty , cichy , przekąski w barze drogie . Dość miła obsługa . __label__meta_plus_m
Przydał by się remont . . . wszędzie . Mały , charczący telewizor , popsuty prysznic , z którego prawie nie leciała woda , a nazwa " Restauracja " jest niestety bardzo na wyrost . . . bardziej stołówka . . . albo bar mleczny by m powiedziała . Nawet naleśniki mają słabe . . . Śniadanie kiepsko przygotowane , ciężko coś wybrać , obrus poprzypinany szpilkami , które wbiły mi się w udo . Okolica to osiedle i warsztaty . Panie sprzątające tylko dobre chyba mają , bo czystość bez zarzutu w tym czasie , w którym była m . Dobrze , że to była tylko jedna noc w podróży służbowej . . . Można wybrać lepiej w tym standardzie / cenie __label__meta_minus_m
Hotel jest przepiękny , fantastyczny klimat wnętrz , gustowny , elegancki , ale nienadęty . Kuchnia fenomenalna , bardzo obfite śniadania z wyborem produktow regionalnych , mnóstwem świeżych owoców , przepyszne kolacje . Wnętrze restauracji pod ceglanymi sklepieniami robi niesamowite wrażenie . Generalnie cały design hotelu wspaniale łączy historię z nowoczesnością , stara czerwona cegła , drewno , stylowe meble oraz stal , szkło , kamień . Strefa spa również jest bardzo przyjemna i sprzyja relaksowi . Mi jednak kilku rzeczy zabrakło . Po pierwsze : klimatyzacji - przy 30 stopniach na dworzu , w pokojach było bardzo duszno . Po drugie bar hotelowy czynny do 22 , jak zresztą wszystko w Lidzbarku . Brakowało mozliwosci spędzenia wieczora z kieliszkiem wina czy drinkiem . No i po trzecie : biblioteka i obserwatorium , którym sie tak szczyci hotel i które na prospektach robią ogromne wrażenie , były przez caly nasz 3 dniowy pobyt zamknięte , bibliotekę można było obejrzeć z poziomu czytelni , natomiast dostęp do księgozbioru był zamknięty , chociaż na rozpisce bibliotekarz powinien być w tych godzinach dostępny . Natomiast obserwatorium cały czas szczelnie zamknięte za roletą antywłamaniową . Szkoda , bo były by to wspaniałe atrakcje . Za to na plus polecam rejsy gondolą , ładne widoki i przemiły pan gondolier . __label__meta_plus_s
Hotel ok . Atrakcje dla dorosłych i dzieci . Pobyt udany , ale tylko do ostatniego wieczoru . Restauracja a la carte organizowała kolację przygotowywaną przez Kurta Schellera . Oczywiście gorąco nas zapraszano . Długo nie zastawiały śmy się , w recepcji dokonali śmy formalności i opłaciły śmy kolację . Wieczorem stajemy przed restauracją – kolejka – dochodzimy do drzwi , podajemy nr pokoju i nazwisko . Słyszymy stolik nr … kelnerka nas prowadzi … . i nasz stolik już zajęty . Stoimy na środku restauracji jak słupy soli i nikt nas nie informuje co dalej ? . Wreszcie podchodzi inny kelner i podprowadza nas pod bar i prosi o cierpliwość . Stoimy , stoimy , jesteśmy potrącane przez uwijających się kelnerów . Po kilkunastu minutach mamy dość , decyzja WYCHODZIMY . Wracamy do pokoju , po ochłonięciu dzwonimy do recepcji i zgłaszamy ten problem . Niestety , nikt nas nie poinformował co dalej , nikt nas nie przeprosił , żadna reakcja hotelu . Wyjeżdżamy zniesmaczone . Nie tego spodziewały śmy się po 5 - cio gwiazdkowym hotelu . Hotel polecam , ale uważajcie na eventy w restauracji . __label__meta_amb
w pokoju hotelowym były obleśne plamy na sofie a łazienka się rozpadała . oficjalnie zgłosił em reklamację ale nic z tym nie zrobili . poza tym obsługa nie była zainteresowana gośćmi i sprawiała wrażenie braku profesjonalizmu w swoim fachu . nigdy więcej tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Chciała by m się podzielić opinią o hotelu Petunya Beach Resort , popularny hotel wybierany często przez rodziny z dziećmi . Niestety , ale pokoje są brudne , zwłaszcza podlogi i pościel . . . błoto na podłodze w łazience ! ! ! Natomiast muszę bardzo pochwalić personel restauracji oraz jakość jedzenia . To najlepszy hotel w jakim była m pod względem jedzenia . Była m bardzo miło zaskoczona . Jedzenie bardzo świeże , bardzo duży wybór dań . Personel bardzo miły , pomocny , zawsze uśmiechnięci ! Jednym słowem pokoje bardzo kiepskie i brudne , malo miejsca w pokojach , jedzenie wyśmienite ! __label__meta_amb
Hotel miał kiedyś 4 * * * * ale czasy świetności ma za sobą . Piękne położenie nad czystym jeziorem , całkiem przestronne pokoje , ładny taras , grill , dużo przestrzeni na zewnątrz , generalnie baza jest świetna , ale . . . widać , że hotel jest niedoinwestowany , wymaga renowacji . Jeden pokój czuć było stęchlizną , ale wymieniono nam na inny i było ok . Jedzenie może nie powala , ale całkiem smaczne , typowe " all inclusive " . Obsługa bardzo miła i pomocna . Jak ktoś nie zamierza spędzać czasu głównie w pokoju i na basenie , ale na zewnątrz , nad jeziorem , czy pływając kajakiem / rowerem wodnym , to mogę polecić . Spokój i piękne widoki gwarantowane . __label__meta_plus_s
Hotel na typowy nocleg . Bez luksusów , ale za to w bardzo dobrej cenie . Za wiele nie mogę napisać bo w hotelu był em tylko od 23 do 5 - nie korzystał em z śniadania , nie zdążył em sprawdzić Wi - FI . W TV są podstawowe kanały . Osobny prysznic , osobne WC . Umywalka w pokoju . Materac w łóżku dosyć twardy . Ogólnie czysto . Obsługa bardzo miła i pomocna . __label__meta_plus_s
Analiza matemtyczna 1 ocena : ok [ / b ] miły , zajecia jakos mijają , wiesz za co masz ocene . co do trudnosci kolokwiów to wszystko to kwestia przygotowania ; ) __label__meta_plus_s
Dwa lata temu była m na Sylwestra i teraz rownież tam poszli śmy ze znajomymi bo miło wspominali śmy poprzednią imprezę . I bardzo się rozczarowali śmy w tym roku ! ! ! Jedzenie było okropne i zimne . Jedynie co było jadalne to deser a poza tym kucharz się niestety nie popisał . Napewno 3 raz na zabawę sylwestrową nie pójdziemy . __label__meta_minus_m
Przesiadł em się na tę mysz z A4Techa Bloody ZL5 , bo w tamtym zaczęła świrować rolka ( pewnie kwestia wyczyszczenia ) . Za ZL5 zapłacił em w styczniu 2015 99 zł . Natec Genesis GX78 kosztował mnie we wrześniu 2017 96 zł . Ma praktycznie taki sam sensor ( Avago 9500 vs Avago 9800 ) , 5 konfigurowalnych klawiszy ( rolki nie liczę ) , zmianę DPI w górę i dół , 5 profili ustawienia klawiszy . Samo oprogramowanie działa lepiej , jest bardziej przejrzyste i intuicyjnie niż te w A4Techu . No i makra ustawia się o wiele łatwiej . Sama mysz jest wygodna , przy klasycznym chwycie ręka jest dobrze podparta z każdej strony . Podświetlenie na plus , nie przeszkadza , a jednocześnie dobrze informuje o tym , w jakiej konfiguracji obecnie znajduje się mysz . Rolka jest 4 pozycyjna + kliknięcie , więc do przeglądania neta na dużych monitorach jest świetna . Z minusów : dość sztywny oplot kabla , troszkę głośne klawisze . Na siłę jeszcze : ZL5 miała metalowe ślizgacze , tutaj są zwykłe , ale za to drugi komplet w zapasie na kleju od 3M . No i mogła by mieć regulację ciężkości , ale biorąc pod uwagę rewelacyjną cenę to nie będę się o to czepiał . Polecam z czystym sercem póki jeszcze są w sprzedaży , bo w tej cenie nic ciekawszego się nie znajdzie . __label__meta_plus_m
Przyjechalismy w listopadzie 2016 na 5 dniz All inclusive . Zakwaterowanie = brud , wilgoc , robactwo , rozwalajaca się toaleta , stęchlizna , brak normalnej pościeli . Łóżka były w tak fatalnym stanie , że w nich nie spali śmy . . W pokoju dziennym z zarwana kanapa i otwarta kuchnia i sypialnia unosil sie smrod stechlizny . Koce smierdzace . All inc to parodia . Wybor alkoholi mizerny w tym wodka 25 % . Jedzenie mimo rzekomych dni europejskich monotonne . Lokalizacja swietna , dwa kroki od oceanu . Niewyspany nie wypoczął em . __label__meta_minus_m
Nie jestem zadowolony z zakupu . Przede wszystkim są skrajnie niewygodne . Uciskają uszy , po 10 minutach mam zwyczajnie dość i zdjęcie słuchawek to niesamowite ukojenie . Kolejna kwestia to problemy z łącznością na początku . U mnie po sparowaniu słuchawek z telefonem pierwszy utwór się zacina . Może taki już urok bezprzewodowych słuchawek , nie wiem , nie wnikam , dla mnie to wada . Wada nr 3 to samo posługiwanie się tymi słuchawkami . Te komunikaty o głośności jeszcze można jakoś przeżyć , ale ten sygnał chociażby przy wyłączaniu urządzenia jest niezwykle irytujący . Jakość dźwięku jest zadowalająca , ale te wady . . uważam , że słuchawki za 200zł powinny być ich pozbawione . Gdyby m mógł cofnąć czas , kupił by m inny sprzęt . __label__meta_minus_m
klienci z grouponu są w tym hotelu traktowani jak drugiej kategorii . . . obiadokolacja była okropna , zupa kwasna , mięso suche a ciastko podane jako deser " stare i twarde " . Kuchnia jest beznadziejna . Kelnerzy niemili i nieprofesjonalni . restauracja i ogród zaniedbane ! mimo że z restauracji jest piekny widok na jezioro to nie mozna z tego skorzystać bo stoliki są brudne i zapadane . pobyt nie warty swojej ceny ! __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursuatematyczna I i II Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia , jak brakuje 0 , 5 p . nie liczyć na łaskę Niespodziewajki : brak Poczucie humoru Ogólne podejście do studenta : pozytywne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Można się wiele nauczyć , wszystko klarownie przedstawione , widać że prowadzący żyje tym co robi , kolokwia dość trudne , trzeba się dużo uczyć , wyniki oddaje w ekspresowym tempie po ok . 2 dniach , __label__meta_plus_m
Tak samo moge polecic na algebre I - spoko czlowiek - byle takich wiecej na polibudzie ! 4 kartkowki - 2 kola - ZAJEBISCIE POLECAM ! __label__meta_plus_m
Hotel Rossini jest oddalony od centrum Kopenhagi o 4 , 5 km . Brakuje w nim jadalni . Śniadanie za 60 DKK można dokupić . Odbiera się je w papierowej torbie : ( Zajmowali śmy pokój 2 osobowy z łazienką . Pokój dość duży - podwójne łóżko , szafa , stoliczek i 2 fotele , biurko , telewizor , lodówka . Zbyt mało kontaktów - jak włączasz telewizor to wyłączasz lodówkę , Delikatnie mówiąc niezbyt czysto - stare zasłony , poplamiona wykładzina , zużyte meble w kuchni . Walory pokoju - sporo miejsca i czysta pościel . Jak na 3 gwiazdki to zbyt mało ! __label__meta_minus_m
W Warszawiance nocował em do tej pory kilka razy i zazwyczaj były to fajne parodniowe pobyty . Tym razem przyjechał em na jedna noc i baaaardzo tego pożałował em . Dokładnie o siódmej rano zbudziły mnie odgłosy remontu , a dokładnie walenie młotkiem zaraz za moja ścianą . . . pomyślał em wytrzymam , zasnę . . . poddał em sie kiedy o ósmej do gry weszła wiertarka ! Droga Warszawianko , rozumiem i pochwalam potrzebę remontu , rozumiem tez , ze w dni z pełnym obłożeniem ktoś musi z tym remontem sąsiadować . . . ale nie uprzedzenia o tym fakcie gościa i nie dania mu możliwości wyboru już nie rozumiem ani trochę ! ! ! szkoda , bo reszta pobytu jak zawsze była co najmniej poprawna i wolał by m Was pochwalić . __label__meta_minus_s
W pokoju nie było lodówki , przyjechała m z 2 - ka dzieci więc wiadomo , że bez lodówki ani rusz . Jak się zapytała m Pani sprzątającej inny pokój ( w którym była lodówka ) dlaczego nie ma lodówki w moim to powiedzieli , że wszystkie są popsute , ale jeszcze nie ze wszystkich pokoi wynieśli ( choć znajomi mieli i działała ) . Woda zimna , chodziła m codziennie prosząc o podkręcenie i dopiero zadziałało jak zagroziła m że nie dopłacę tego co miała m dopłacić , ale tylko na parę godzin , ponieważ rano już była zimna . bardzo brudno , widać , że odkurzają tylko " ścieżki " w pokoju , bo pod łóżkiem i zakamarki były zasyfione nawet jakimiś resztkami jedzenia , Wi - fi jest ale w holu , bo w pokojach można działa jakby nie mogło , kablówka ciągle przerywa , często nie odpiera , __label__meta_minus_m
Stanowczo odradzam wszystkim tę myszkę jak i całą firmę Logitech . Miałem styczność z tym sprzętem jeden dzień i to wystarczyło . Po podłączeniu okazało się , że środkowy przycisk raz działa , a raz nie - 50 / 50 . Z tego co udało mi się znaleźć w internecie , wiele osób ma podobny problem . Jak dla mnie jest to jedna z podstawowych funkcjonalności myszy , więc od razu reklamacja - zarówno do sprzedawcy jak i do producenta . Sprzedawca bez problemu zwrócił pieniądze , a poniżej zamieszczam oryginalną odpowiedź z supportu Logitecha : W odpowiedzi na zgłoszenie proszę o informację czy pobrał Pan oprogramowanie Setpoint ? Jeżeli nie to zachęcam do zainstalowania go i prosze o przypisanie do środkowego przycisku innej funkcji np . otwierania pliku . exe . Proszę o odpowiedź czy udało się to Panu przetestować . Świetnie , producent mówi więc - jak nie działa , to trudno - nie używaj . Jeśli już się zdecydujecie kupić tego szczura , to sugeruję do sklepu zabrać ze sobą laptopa i od razu przetestować czy wszystko ok - oszczędzicie sobie czasu . __label__meta_minus_m
hotel piękny , świetne spa , obsługa miła , ale . . . brak informacji ( np w formie folderu ) o atrakcjach hotelowych o których nawet obsługa czasami nie miała pojęcia . . . na tarasie widokowym umiejscowiona jest jakaś " maszynownia " bardzo hałasująca . . . , mydło w łazience pokojowej po użyciu ścieka na półkę . . . , drzwi od kabiny prysznicowej otwierają się do połowy ze względu na brak miejsca . . . , w pokoju od strony jezdni bardzo głośno przez 24h a BRAK KLIMATYZACJI uniemożliwia zamknięcie okien ! gdyby nie te " szczegóły " było by bardzo dobrze . __label__meta_amb
Jak większość kobiet zmagam się odkąd pamiętam ' ' z wąsikiem''nad górną wargą to urządzenie zlikwidowało ten problem na długi czas w moim przypadku na ok okres 2 tygodni nadal mam gładką skórę a włoski nie wrastają co jest dużym plusem , natomiast końcówka do oczyszczania twarzy ( w zestawie są dwie ) jest rewelacyjna już po pierwszym użyciu odczuła m kolosalną różnicę skóra zrobiła się gładka , promienna a pory widocznie się zmniejszyły , zamówiła m 2 urządzenia jedno dla koleżanki , jedno dla mnie i obie jesteśmy z zakupu bardzo zadowolone warto było wydać te pieniądze bo faktycznie widać efekty , polecam wszystkim Panią które mają problem z niechcianymi włoskami na twarzy bo Braun Face 820 sobie z nimi poradzi . __label__meta_plus_m
Wybór lodówki do nowego mieszkania był dla mnie strasznym wyzwaniem . Nie chodziło o to , aby była najtańsza , ale żeby naprawdę nie działała jak czołg budzący nas w nocy . Zależało mi też na tym aby była srebrna bo inaczej nie pasowała by do kuchni . Była m w sklepach , ale oczywiście na ceneo znalzłam najtaniej . Wybór padł na Chefa ponieważ była jedną z najwyższych i jedną z najbardziej pojemnych . I co tu dużo mówić - najoszczędniejszych . Jednak takie lodówki potrafią zjadać dużo prądu a ta prawie nic . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Mieli śmy okazję nocować w tym obiekcie . Jeśli chodzi o pokoje to przestronne , łóżko niestety kiepskie . Największe wątpliwości mam co do czystości - pod łóżkiem chyba od dawna nikt nie sprzątal . . . . Nasz pokój znajdował sie w rogu budynku , mimo to słychać było każde kroki i rozmowy z korytarza i innych pokoi . W cenie pokoju była kolacja . Skusilismy się na nią , gdyż po podroży byli śmy bardzo głodni . Posiłek nie zachwycił . Za to śniadanie było smaczne i dosyć bogate . Ogólnie za tą cenę nie ma co narzekać . . . __label__meta_amb
Hotel stary . Nieremontowany . Zdjecia przedstawiaja pokoje Executive ktore sa drozsze i jest ich niewiele . Reszta pokoi to moim zdaniem 2 lub max 3 * . Obsluga slaba , restauracja TRAGICZNA podobnie jak jedzenie - codziennie ( bylem tydzien ) - jajecznica i parowki z cieplych rzeczy . Sorry ale jak na hotel 4 * to slabo . Nie polecam - bylem w sieci Belvedere juz kilka razy ( rewelacyjny hotel w Budapeszcie ! ) ale hotel w Pradze strasznie zniszczyl moja ocene o tej sieci . I przede wszystkim nie nalezy kierowac sie zdjeciami na stronie - pokoje sa o wiele gorsze . PS . : Lokalizacja poza centrum - to jest hotel na obrzezach Pragi ! Nie polecam absolutnie za ta cene mozna znalezc wiele innych lepszych hoteli . I maja malo miejsc parkingowych . . . A na zewnatrz obok hotelu w parkomatach cena 18 EUR / dzien i trzeba szukac miejsc bo jest ciasno bardzo . __label__meta_minus_m
Dostali śmy miejsce pod namiot w pełnym słońcu na placu nadającym się pod kamper a nie pod namiot . Wymuszono na nas zapłatę za prąd którego nie potrzebowali śmy argumentując iż kamper płacił by za prąd . Po godzinie 23 nie ma ciepłej wody pod prysznicem ! ! ! Łazienki czyszczone nie częściej niż raz dziennie ( a i tego też nie jestem pewien ) Z jednej strony ruchliwa trasa prowadząca z Włoch do Francji a z drugiej linia kolejowa więc o spokoju nie można nawet pomarzyćA do tego wszystkiego cena , IMHO bardzo wygórowana . Szybciutko poszukali śmy innego campingu . __label__meta_minus_m
oferta hotelowa nie adekwatna do rzeczywistości ( inne pokoje w ofercie vs . to , co otrzymała m ) ; niemiła obsługa na recepcji ( jednego dnia obiecują zamianę pokoju , drugiego dnia mówią , że nie ma takiej opcji , ze trzeba było sprawdzic wcześniej ; wspomniała m , ze jestem nie po raz pierwszy - usłyszała m , ze dawno mnie nie bylo ) . Instalacja kanalizacyjna niesprawna . . . Natomiast obsługa części spa i restauracyjnej dobra . __label__meta_minus_m
Był em z córkami w tej restauracji na kawie i lodach . Przy tej klasie standardu taka obsługa i atmosfera nie powinna mieć miejsca . Po ok 10 minutach podeszła miła obsługa . Przy 25 stopniach na zewnątrz kelner zaproponował szarlotkę na ciepło z lodami lub bezę , jak nas poinformował tylko to mają bo okroili kartę . Z braku laku wzięli śmy obydwie rzeczy z kawą . Kawę dostali śmy zaraz , jednak chyba nikt nie nauczył obsługę że jednocześnie z kawą powinien być deser a nie po 15 minutach . Kawę kończyli śmy już zimną a ciastek jeszcze nie było . Jak już przyszły ciastka to myślał em że bezą to by m mógł gwoździe wbijać , chyba by jej nie ruszył nawet ten wypasiony kot który się ociera o zniesmaczonych gości . Nadmieniam w zeszłym roku jadłem tą bezę była fajna teraz tragedia , szarlotka przypieczona aż ciemna i sztuczne lody . ODRADZAM __label__meta_minus_m
Restauracja Werbena - bo o niej mowa - przedstawiana nam była jako przykład tzw . kuchni autorskiej . Rzeczywiście , menu wydaje się być skrojone na miarę : w karcie jest dosłownie kilka potraw , zarówno starterów , deserów jak i dań głównych . Całość robi wrażenie dobrze przemyślanej konstelacji układającej się w spójny smakowo gwiazdozbiór doznań kulinarnych . Startery powalające . Wspólnym mianownik - duże porcje . Dania głównej nieco gorzej : poemat smaku ruskich ( pierogów ) zakochała tylko . . . wielkość porcji - pięć nowo narodzonych chomików . Szkoda , Obsługa bez zarzutu . Bardzo czysto . Polecam dla koneserów smaku . __label__meta_plus_s
Jak zajechalismy do hotelu , z zewnątrz i w wewnątrz na pierwszy rzut oka robi fajne wrażenie . Ale nie do konca tak bylo . W skrócie : jedna zasłonka nie zasłania całego okna , na gorącą wodę rano pod prysznicem trzeba trochę poczekać , jedzenie z karty jeśli jest dostepne to jest poniżej jakichkolwiek standardów ( nigdy nie jadła m koktailu z krewetek w sosie keczupowo - chrzanowym ) , kręgle ledwo działają , woda w basenie taka zimna , że nie da się wejść , jeśli chodzi o jacuzzi to duże , szkoda tylko , że działała jego jedna trzecia . Ogólnie bardzo drogo , jeśli jednak miał byc standard * * * * to ceny przystępne , szkoda , ze standard był raczej * . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Niedługo nacieszyła m się sprawnym sprzętem . Po krótkim czasie ekran zaczął mrugać , co powtarza się dość często . Kilkakrotnie zdarzyło się , że po uruchomieniu systemu nie pojawiły się ikony , pomogło wówczas tylko ponowne jego uruchomienie . Strona producenta - tragedia ! Część informacji nie jest przetłumaczona na język polski , aby znaleźć nr telefonu do kogoś kompetentnego trzeba się nieźle naklikać - a i tak się nie uda ! Sprzęt wrócił z serwisu ( niemieckiego ) zupełnie nie naprawiony - wykonali mu tylko test obciążeniowy , który nic nie wykrył . Usterka nie została wykryta i usunięta . Serwis napisał tylko , że sprzęt działa zgodnie z wytycznymi producenta . Dlatego nie polecam tego sprzętu , bo kto lubi jak mu co kilka minut mruga ekran . A mnie dalej czeka walka z producentem bądź ze sprzedawcą . . . __label__meta_minus_m
Funkcjonalność zestawu jako bezprzewodowego do rozmów jest zgodna z opisem technicznym , zajmę się więc jego stroną fizyczną . A tu niestety , same minusy : - zaczep ( wsuwka ) do mocowania na osłonie przeciwsłonecznej : a ) kto wymyślił to wygięcie na końcówce ? Przez nie osłona odstaje od podsufitki i całość wygląda jakby za chwilę miała niespodziewanie opaść przed oczy . Na szczęście zestaw jest lekki i jak osłona nie jest wyrobiona to raczej to nie nastąpi . b ) zacisk wsuwki jest za delikatny ( za słabo trzyma się osłony ) - przy regulacji głośności całość przekrzywia się i wygląda jakby zestaw miał wysunąć się zza osłony . Prześwit pałąka powinien być mniejszy , może powinna być tam jakaś guma ? Na pewno jest za gładki , pewnie podkleję tam jakąś gumę . - przycisk odbioru / inicjowania rozmów ( słuchawka ) : skok przycisku nie do wyczucia , nie wiadomo czy już zadziałał czy nie - powinien być taki jak te do regulacji głośności . Powinien też chyba pikać przy wciśnięciu . Mógł by też być wypukły , najlepiej owalny . I na koniec coś czego nie ma a by się przydało : wyjście z zestawu na tradycyjny zestaw słuchawka + mikrofon lub nawet sama słuchawka - pozwoliło by to na używanie zestawu przy trzymaniu go w kieszeni oraz podłączenie wyjścia ( głośnika ) do instalacji ( wejścia uniwersalnego ) w instalacji radiowej w samochodzie - zapewniło by to lepszą słyszalność podczas szybkiej ( głośnej ) jazdy . __label__meta_minus_m
Ogólnie klimat był pozytywny na siłowni . __label__meta_plus_s
Ocena : do przejścia Pan Jerzy to całkiem fajny matematyk , co prawda dosyć ekscentryczny ale nie jest taki zły jak by się mogło wydawać . Ja miał em z nim analizę 1 i było dosyć ciekawie . . . Kolokwia robi ambitne , więc warto się uczyć . Ma nietypowe podejście do matematyki , zadania wymyśla sam a nie korzysta ze skryptu . Lubi aktywnych na ćwiczeniach i za to zbiera się u niego sporo punktów . Na kołach też warto walczyć do końca , bo to może zaprocentować . U niego liczy się sposób myślenia i podejścia do zadań . Stawia punkty za tok myślenia , nawet jeśli zadanie nie jest do końca rozwiązane lub jest źle rozwiązane . Ogólnie pozytywnie jest ale dosyć ciężko . Nie polecam tym , którzy liczą na łatwe zaliczenie __label__meta_plus_s
Nie po to śledzi ktoś markę luksusowego samochodu aby oglądać kotki . Ani też strony hotelu aby codziennie rano dowiadywać się jak to super jest wypić teraz kawę . Śledzi albo dlatego , że wyraża uznanie dla marki ( jej usług czy produktów ) , lub też po to aby być na bieżąco z jej ofertą ( zwłaszcza promocjami , nowościami ) . Widzicie paradoks ? Płacimy za reklamę , kiedy nie powinni śmy i nie korzystamy z niej kiedy możemy ! W sytuacji kiedy darmowo można promować własne usługi to wolimy bawić się w sportowy newsroom . Jak to miało miejsce np . w przypadku złotych medali olimpijskich , kiedy ze świecą można było szukać profili nie informujących o tym . Prawdopodobnie największy z wymienionych błędów . Zwłaszcza patrząc z perspektywy branży w jakiej pracujemy . __label__meta_zero
Hotel świetnie zlokalizowany . . . 10 min . spacerkiem od Rynku w kierunku wejść na : wzgórze Trzech Krzyży , Zamek i Basztę . Pokoje przestronne z ładnymi łazienkami . Śniadania wyśmienite za wyjątkiem kawy z ekspresu - automatu . Trzeba poświecić kilka złotych na zakup profesjonalnie wykonanej kawki . Restauracja otwarta do późnego wieczora oferuje 20 % zniżki dla gości hotelu . Obsługa miła . Parking sporych rozmiarów . Wi - fi dobrej jakości . Strefa zabaw dzieci na pietrze . __label__meta_plus_m
Hotele Puro kreują swój wizerunek w kierunku rozwiniętej technologii , nowoczesnego stylu i wysoko rozwiniętego serwisu . I dobrze tylko szkoda , że na kreowaniu się kończy . W środę przyjechał em do hotelu rano , 325 km bez przerwy , spodziewał em się , iż pokój może nie być gotowy - jest to normalne , zwłaszcz gdy w mieście są targi i obłożenie jest wysokie . Pani w recepcji poinformowała mnie , tak jak myślał em o niegotowym pokoju . Rozumiem , zatem spytał em tylko o parking . Około 14 : 00 dostał em emaila od konsultanta ze strony przez którą bookowałem pokój , iż hotel ma overbooking i niestety nie ma pokoju dla mnie w tym hotelu , jest w innym . Jestem na targach , biznesowe spotkania w toku , a ja mam się zajmować organizacją noclegu . Oprócz tego miałem również poumawiane już spotkania z klientami w hotelowej restauracji - wszystko teraz trzeba zmieniać ! Nazywam to niepoważnym traktowaniem gościa . Koło 16 przybył em do hotelu w oczekiwaniu na jakiekolwiek wyjaśnienie . Jeśli recepcjonistka o 10 rano nie wiedziała , że jest overbooking to jest tu problem z komunikacją . Recepcjonista o 16 , z którym miałem przyjemność nawet nie powiedział " przepraszam " tylko się uśmiechnał - bez komentarza . Świetnie , że hotel stać na nowoczesną technologie , tablety i inne gadżety , tylko żal , że nie stać personelu na odpowiednie wytłumaczenie i przeprosiny . . . za 500 pln za noc . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Mogła by m wiele niedociągnięć temu obiekowi wybrać , gdyby nie zimna woda w krańcach i lodowata na basenie . Ale zacznijmy do początku - czytajcie opinie zanim gdzieś pojedziecie . Zupełny brak organizacji przy zameldowaniu , które trwało bagatela 1 . 5 godziny . Potem dostali śmy jeden z pokój w remoncie , który dopiero po awanturze nam wymieniono . W pokojach panował chłód , a na korytarzach wszechobecny zapach stęchlizny i pleśni . W jednym z pokoi było niezabezpieczone gniazdko elektryczne . Drzwi do balkonów się nie domykanły , wykładzina była poplamiona . U mnie był wstawiony dodatkowy grzejnik , więc nie marźli śmy . Winda się zacina , kręgle też , wykładzinaięc bajkolandi nagminnie psuło się światło . Ubieranie choinki tak zorganizowane , że nie zabrakło miejsc dla wszystkich chętnych . Mikołaj się nie zjawił na rozdawanie prezentów . Pokoje przez 4 dni pobytu nie były sprzątane ani razu , nawet nikt nie opróżniał koszy na śmieci . Apogełum była Wigilia , która przerosła organizatorów ( goście , żeby coś zjeść sami robili za kelnerów , nie było opłatka , a przy jednym ze stołów siedziała kobieta z dzieckiem , która była mniej obrona i gdyby nie życzliwość innych stołów to wyszły by z Wigilię o suchym pysku , brakowało zastawy , napojów , a wielu dań z menu wigilinego nie zobaczyli śmy na oczy ) . Jeśli chodzi o jedzenie w pozostałe dni było go dużo i bardzo smaczne . Potrawy wigilijne też ( mają dobrego kucharz ) , ale wtedy panował totalny haos . Szkoda , że tak bardzo nawaliła organizacja , bo jak rozmawiała m z ludźmi , którzy byli w tym hotelu nie pierwszy raz mówili , że pierwszy raz panował taki bałagan . Ogólnie atmosfera była bardzo fajna , bo goście się przez te problemy bardzo zintegrowanie . Większość napisała reklamacje . Pytanie czy zostanie ona uwzględniona . PS : ten " hotel " nie posiada żadnych gwiazdek , 4 widnieje na stronie " hotelu " to jego logo . Jeśli nie poprawią logistyki to nie utrzymają się na rynku , a szkoda bo ten obiekt ma potencjał . __label__meta_minus_m
Nitro bolon nie nadaje się do budowania solidnej masy , ale jest świetny , gdy chcemy wyglądać lepiej np na lato , w połączeniu z odpowiednią dietą i dobrym treningiem daje szybkie , zadawalające rezultaty , niestety nic nie trwa wiecznie i po odstawieniu suplementu spora część ostatnich przyrostów poprostu znika , siła tylko nieznacznie spada , ten produkt do pyszności nie należy , ale też nie powoduje wymiotów heh . Miesięczny cykl jest dość drogi , ale za to szybko ( chodź na krótko ) widać efekty treningu , a to bardzo cieszy i motywuje do dalszego działania . . . . __label__meta_plus_s
I to właśnie sprzedaż krakowskiego Sheratona i warszawskiego Bristolu „ zrobiły ” wartość rynku w roku 2013 . W tym roku , przynajmniej do tej pory , podobnych transakcji nie odnotowano , chociaż w ub . r . mówiło się m . in . o przygotowaniach do sprzedaży warszawskich hoteli Westin i Radisson Blu Centrum przy ulicy Grzybowskiej . Sprzedają , bo nie zarabiająWiększość obiektów noclegowych jest obecnie wystawianych na sprzedaż ze względu na to iż ich właściciele nie dają sobie rady na coraz bardziej konkurencyjnym rynku . W pierwszej kolejności są to obiekty mniejsze , starsze i najczęściej nie będące hotelami . Takie obiekty można nabyć w cenie kilkaset tysięcy do kilku mln zł . Drugą , mniej liczną grupę stanowią obiekty należące do firm , które wyzbywają się ich z powodu restrukturyzacji lub zaprzestania działalności noclegowej . __label__meta_zero
Dobre miejsce na relaksacyjny wypad we dwoje . Ładny hotel , pokoje czyste , dobrze urządzone . Obsługa hotelu profesjonalna , mimo małej wpadki jaka zdarzyła się z zarezerwowanym pokojem ( zarezerwowany był apartament a otrzymali śmy pokój lux ) , zaproponowano nam satysfakcjonującą rekompensatę . Posiłki smaczne , ilość dań też ok , każdy znajdzie coś dla siebie . Ładny basenik , który w godzinach porannych był pusty więc mogli śmy popływać tylko we dwójkę : ) Najbardziej na ' plus ' trzeba policzyć obsługę w centrum SPA . Bardzo profesjonalnie wykonywane zabiegi , ceny całkiem przystępne , każdy powinien wyjść zadowolony ! : ) __label__meta_plus_m
Miernictwo 2 ( ćw ) Majcher nigdy nie robi kartkowki z materialu , ktorego wczesniej dokladnie nie omowil . Jesli sluchasz go na zajeciach i zrobisz w domu ze 2 zadanka , to powinienes bez problemow zaliczyc . Zadania na kartkowkach sa przewidywalne , czesto identyczne , jak w innych grupach , nie odbiegaja ideowo ( i schematowo ) od zadan z list . Do tablicy bierze tych , ktorym nie poszla kartkowka ( - ki ) , stad warto zaczac od dobrej oceny ( pierwsza kartkowka banalna ) . Jedyna uwaga , gdy juz sie znajdziesz przy tablicy - - waz slowa . Dr jest bardzo konkretny w tym , co mowi i tego samego wymaga od studentow ( logiczne , prawda ? ) , co niektorzy odbieraja za znecanie sie . On po prostu jest pedantyczny . Ocena : srednia z kartkowei ( i ew . odpytek ) . Uwaga - - nikt chyba nie wie , jak on ta srednia liczy , ale jak jestes na skraju zaliczenia profilaktycznie szykuj sie na dobieg . __label__meta_plus_s
Nikomu nigdy nie polecę tego mleka . Fakt jest bez laktozy i córeczce pomógł , bo sie bardzo męczyła , ale po tygodniu szczęścia , ze mleczko pomogło zaczął sie horror . Mała cały dzień krzyczała i piszczala . Nie mogła zrobić kupki . Nie ma gorszego widoku jak cierpiące dziecko . . . Gdyby nie to mleko to malutka by tyle nie wycierpiała . . . Co prawda pani poleciła w aptece , ale ja uważam , ze produkt ten powinien być wycofany z produkcji . Szkodzi dziecku i nie wnosi nic dobrego . Sa o wiele lepsze mleczka w podobnej cenie . __label__meta_minus_m
Pokoje oceniam dobrze , latem może doskwierać brak klimatyzacji . Baseny woda ciepła , sauna mogła by być lepsza . Przy większej ilości osób korzystających była niska temperatura . Grota solna przyzwoita . Pokój zabaw dla dzieci spełnił nasze oczekiwania . Jedzenie : śniadania słabe , jedzenie w Restauracja Bella . . . moim zdaniem nie warte swojej ceny . Był to mój drugi pobyt w Divie odniosł em wrażenie , że jedzenie się popsuło . __label__meta_amb
U wrót do Tatrzańskiego Parku Narodowego i 10 min na Krupówki . Pensjonat czasy świetności - MSW ma za sobą . Obecnie spółka , chyba byli MSW ? Nie ważne . Dobre domowe jedzenie , czysto , mały basen , jedna sauna , jakuzi . Kilka minut w dolinę Białego potoku . Parking bezpłatny , za oknami piękne świerki i biegające wiewiórki . __label__meta_plus_s
Obiekt sam w sobie ładny , ale nie polecam noclegu w " Rybaczówce " . Jest tam pokój z wanną , z której nie można do końca skorzystać , ponieważ kończy się ciepła woda , boiler na 3 pokoje w tym obiekcie dla 12 osób nie starczył na napełnienie wanny nawet w 1 / 3 jej objętości . W pokoju trochę zimno , ale dają grzejnik elektryczny . Dodatkowo brak dywanów potęguje uczucie chłodu . Hotel przygotowany na przyjęcie dzieci w każdym wieku , są wszystkie udogodnienia oprócz przewijaka , jedynie foteliki do karmienia są dla dzieci powyżej roku . W sali zabaw każde dziecko znajdzie coś dla siebie . Hotel bardzo przyjaźnie nastawiony do zwierząt , pies ma gdzie spacerować . Restauracja wyglądem nie zachwyca , jedzenie dobre , ale uwaga ! Poza sezonem w tygodniu , gdy nie ma gości , obiadokolacja zamiast bufetu zamienia się w serwowaną z karty , do wydania ma się 65 zł , co przy cenach w karcie równa się zupa + drugie danie , może starczy na deser . __label__meta_minus_s
Polecam hotel na odpoczynek . Jest cichy , miły , zadbany . Spędzili śmy tam z mężem 3 dni , zwiedzali śmy ogólnie Kotlinę Kłodzką , ale wieczory w hotelu umilił nam seans w spa ( można zamówić na wyłączność ) , czy gra w bilard . Obiady serwowane w hotelowej restauracji były bardzo smaczne , kuchnia tradycyjna . Śniadania urozmaicone , obsługa miła i pomocna . pozdrawiamy __label__meta_plus_m
Hotel w trakcie zmian . Część pokoi jest odnowiona a część wygląda jak 2 gwiazdki sprzed 20 - tu lat i taki właśnie pokój nam się dostał choć na zdjęciach są tylko nowe pokoje . Po interwencji na recepcji przemiła pani stwierdziła , że wszystkie pokoje po remoncie są już zajęte . Stwierdził em , że nie za taki pokój płacił em i nie będę w takim mieszkał . Pani stanęła na wysokości zadania i zaoferowała pokój premium . Ten już wyglądał przyzwoicie . Ładne lobby , kącik dla dzieci i restauracja . Śniadania w formie bufetu ale wędliny nienajlepsze . Obsługa bardzo miła i pomocna . Ogólnie dał by m 3 gwiazdki . Może po zakończeniu transformacji będzie lepiej . __label__meta_plus_s
Płatności tylko gotówkowe , co w biznesie i obrocie bezgotówkowym w rozliczeniu delegacji stanowi niewygodną przeszkodę . Pokoje bardzo ciasne z umywalką w pomieszczeniu pokoju , taką jak w wagonach pociągów ( jeśli chodzi zarówno o wielkość jak i o stan - z mojej cuchnęło niemiłosiernie ) . Dodatkowo przeszklona kabina prysznicowa wygospodarowana z przestrzeni pokoju , oddzielnie jedynie ubikacja , czyli pokój nie wyposażony w łazienkę , tylko pokój z rożnymi instalacjami sanitarnymi . Klimatyzacja prawdopodobnie niekonserwowana , podejrzewam , że zagrzybiona , ponieważ po godzinie pracy dostali śmy objawów alergicznych , do tego nierównomiernie hałasująca . Wyposażenie żenujące - ani jednej szafki , Telewizor kineskopowy z lat ' 90tych . Lampki popsute . Łóżka przylegające do siebie , z dziwną instalacją ( zespołem ścianek ) przedzielającą je u wezgłowia wiec rozmowa w pozycji horyzontalnej w zasadzie nie jest możliwa . Pobyt drogi - jeden nocleg ze śniadaniem dwóch osób za dobre 220 zł . Śniadania mizerne - brak ciepłego posiłku . O godzinie ósmej była tylko woda po parówkach ( podejrzewam ) , aż się prosi o byle jajecznicę . Koszt śniadania realnie przeliczając drogi bo 23 zł w pakiecie za 1 os . do noclegu , standardowo 25 . W nocy głośno - kiepskie wygłuszenie pokoi . Obsługa krzątająca się po korytarzu - od 8 rano mycie kabin wind i ich blokada . Standard godny hostelu i to takiego o wątpliwej reputacji , szczególnie za sprawą cuchnących wyziewów brudu z kanalizacji i wentylacji . Brud , warunki urągające mianie hotelu dlatego strzeżcie się pokoju 337 i całego tego przedsięwzięcia ! __label__meta_minus_m
Hotel ogólnie zadbany , czysty , chyba jeden z najstarszych w Krakowie , ale fasada budynku jest w renowacji , a wnętrze bardzo nowoczesne , szczególnie w lobby i w restauracji . W korytarzach między pokojami rzeczywiście trochę " śmierdzi PRL-em " , lecz pokoje w miarę nowoczesne i nowe , dużym minusem jest mała " otwieralność " okien , ponieważ jest bardzo gorąco w pokoju , a klimatyzacja nie działa , co jest mocnym zaskoczeniem w maju . Obsługa dobra . Śniadania dobre , w miarę bogate , tylko szkoda , że w ich ramach nie ma napojów gazowanych tylko same soki . Przystanek autobusowy " Przybyszewskiego " w zasięgu wzroku z wyjścia z hotelu linią 501 / 511 3 przystanki do centrum przesiadkowego " Plac Inwalidów " . Lokalizacja do centrum daleka jak na Kraków , bo na Bronowicach . Ogólnie bardzo polecam ten hotel . Aktualnie to takie 3 , 5 * , ale po trwających renowacjach mocne 4 * . __label__meta_plus_s
Bardzo przyjemny hotel w cichym i spokojnym miejscu . Bardzo dobrze wyposażone pokoje m.in w lodówkę , zestaw do kawy i herbaty i sejf . Wygodne łóżko i komfortowa łazienka . Wszystko nowe , a czystość na bardzo wysokim poziomie . Restauracja z bardzo dobrym jedzeniem w przystępnej cenie . Obsługa bardzo miła i pomocna . Szybko odpowiadają na maile , Co jest wielkim pozytywem . Ogólnie standard na poziomie 4 * . Jedyny minus to nieco utrudniony dojazd spowodowany przebudową drogi S8 ale to już nie wina hotelu . Nie mniej nawigacja w telefonie prowadzi dość precyzyjnie . __label__meta_plus_m
Produkt tani . Pozwala na łagodne odstresowanie i rozluźnienie napięcia emocjonalnego . Emocje są nadal odczuwalne w czasie stresu , jednak środek blokuje mechanizm napędowy stresora , dzięki czemu zniechęca do zagłębiania się w czynniki stresowe , czyli zmniejsza podatność na stres . Nie jest to typowy środek uspokajający , acz łagodny , ziołowy preparat . Na pewno pomoże osobom , które okresowo zmagają się z codziennymi , trudniejszymi sytuacjami stresogennymi . Trzeba mieć na uwadze , że preparat zapewne nie pomoże w zaawansowanych stanach depresyjnych , traumach i załamaniach psychicznych lub nerwowych . Ułatwia sen , dzięki czemu można wypocząć bez poczucia niewyspania . Polecam osobom , które mając przejściowe sytuacje stresowe chcą zmniejszyć ich skutki . __label__meta_plus_m
Pomimo takich samych właściwości w opisie co MX2 skrajnie inna pasta . MX2 wydaję się zarzadka , natomiast Gelid jest jak podstarzały silikon . Trzeba uważać przy nakładaniu bo nakładasz pastę w jednym kierunku , a tył pasty normalnie zwija się jak sprężyna lub właśnie guma / schnący silikon . Niepewna w działaniu - działa paradoksalnie lepiej gdy jest upał / gorąc w pokoju . Ekstremalnie droga jak na moje możliwości finansowe . Chciał by m pastę która była by jakby pomiędzy Gelid i MX2 i była bardzo dobrej jakości . Nie wiem może ktoś zna taką pastę lub zmieszać obie ? __label__meta_minus_m
Przedstawiciele POT liczą szczególnie na rozwój tej ostatniej , czyli na organizację m . in . targów , kongresów , szkoleń i wystaw . Turyści , którzy w takim celu przyjeżdżają do kraju , wydają średnio trzykrotność tego , co zwykli turyści . Teraz , dzięki rozbudowie odpowiedniej infrastruktury , możemy próbować przyciągnąć ich do Polski . „ Jest to tzw . wyższa półka w turystyce . Do tej pory mieli śmy problem z miejscami , w których można organizować tego typu imprezy . Dzięki temu , że powstały stadiony , które są także wielofunkcjonalnymi centrami kongresowymi , dzięki budowie nowych centrów kongresowych w Krakowie i w Katowicach , w Polsce powstają warunki do zapraszania gości i organizowania imprez w zakresie turystyki biznesowej ” , ocenia dr Adam Zaborowski . Rozwój turystyki biznesowej stanowi też jedną z możliwości , by zapewnić rentowność nowych obiektów po zakończeniu Mistrzostw Europy w Piłce Nożnej . Zgodnie z raportem Impact , przygotowanym na zlecenie Ministerstwa Sportu i Turystyki , dzięki Euro 2012 co roku nasz kraj odwiedzi pół miliona turystów więcej niż w poprzednich latach . W ubiegłym roku przyjechało do Polski nieco ponad 13 mln osób . Przychody w turystyce do 2020 roku mają wzrosnąć o 5 mld zł . A to , zdaniem dr Zaborowskiego , przełoży się na rozwój całej gospodarki , m . in . poprzez stworzenie nowych miejsc pracy na nowych obiektach , w hotelach i na stadionach . __label__meta_zero
Nie mam zastrzeżeń do pobytu , wszystko raczej było w porządku . Chodzi bardziej o stosunek jakość - cena . Po zdjęciach i opisach właścicieli odniosła m wrażenie , że hotel chce być miejscem wyjątkowym , trochę innym niż pozostałe . Dlatego też zdecydowała m się na ten obiekt mimo dość wysokiej ceny . Być może zbytnio się nastawiła m , bo oprócz mniej konserwatywnego wystroju i sterowania światłem za pomocą tabletu wg mnie niczym nie różni się od sieciówek : zarówno atmosfera jak i standard wykończenia przypominały mi , że mimo wszystko jestem w zwykłym hotelu . Obsługa miła i pomocna , bez zastrzeżeń . __label__meta_plus_s
Nie polecam nikomu tego hotelu wybralismy sie na kilka dni na urlop z dzieckiem wybralismy apartament na ostatnim pietrze w trzy gwiazdkowej czesci . Pokoj w miare przestronny ale tyle wanna z hydromasazem ale coz okazalo sie ze nie dziala . Pomijajac ze zglaszalismy oczywiscie nikt nie przyszedl to naprawic ale najlepsze to ze po godz 20 nie bylo wody zebg sie okapac . Paranoja rano prosilismy o zmiane pokoju okazalo sie ze nie ma takiej opcji . Jeden pkus to jedzenie bardzo dobre ale doczekac sie na zwolnienie stolika dramay . A w apartamencie ekspres do kawy jest chyba zeby wynagrodzic brak wody mielismy byc 5 dni ale po pierwszym dniu podziekowalismy . Pieniedzy oczywiscie nie chca wrocic __label__meta_minus_m
Zaadoptowany stary zamek na wzgórzu z przepięknym widokiem na jezioro . Mroczne i nastrojowe wejście , miłe i kompetentne Panie w recepcji . Przestronne i wygodne pokoje . Klimatyczna restauracja posiłki - szału nie ma i czegoś tam nie urywa ale przyzwoicie i urozmaicone . Basen w podziemiach sam w sobie stanowi tajemniczą atrakcję , niewielki ale kontr prąd pozwała popływać swobodnie , sauny . Sąsiedni budynek strzelnica i kręgielnia . Spacery , masa dodatkowych bardzo różnorodnych imprez . Nie można się nudzić . Gorąco polecam . Nasze kolejne pobyty w różnych porach roku tylko utwierdzają nas w przekonaniu , że jest to miejsce dla każdego o każdej porze i na każdą okazję . : ) __label__meta_plus_m
Juszkiewicz J . , Dr . inż . Miernictwo Elektroniczne I ( wykład ) Ocena : Bieda wielka : ( [ / b ] Co tu dużo mówic , przpity troche , chrypka , jakby cały czas pił spiryt ; ) to są pierwsze wrażenia . Przedmiot ogólnie mało ciekawy , jeszcze gorzej prowadzony . Na kolokwium sa zadania ! ! Robi z 4 dobiegówki , ale i tak nie jest zbyt łatwo zaliczyc . Nie dogadasz sie z nim : / . Podobno na laboratorium tez nie zaciekawy . __label__meta_minus_m
Hotel jako całość może być . Biorąc pod uwagę 3 gwiazdki - pokoje sprzątane codziennie , wyżywienie też w normie ale nie dłużej niż 7dni , natomiast całkowita bezradność w temacie reakcji na zachowanie rozwydrzonej młodzieży hiszpańskiej . Nie polecam wyjazdu w czerwcu gdyż 95 % mieszkańców hotelu stanowi młodzież w wieku 11 - 17 lat i zabawa na terenie hotelu trwa od godz . 21 do 4 rano . Nikt nad tą zgrają nie panuje - nie ma opiekunów - krzyki , śpiewy , wrzaski , na balkonach i tarasach po 10 - 15 osób pijących . Interwencje nic nie dają . Przez 8 dni nie przespali śmy normalnie żadnej nocy ( byli śmy z wnuczkiem ) . Nie wspomnę oprzelotach które w obu kierunkach były opóźnione o ok . 2 godziny . Rezydentka w hotelu też totalnie bezradna ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Był em w tym hotelu 14 dni z biurem podróży Itaka i nie polecam tego hotelu . Nie był em jeszcze w tak złym hotelu . Cztery gwiazdki nie wiem skąd ? Pokój rodzinny superior ? ! ! ! ! ! z niby " sofą " nie nadającą się do spania ! Brak możliwości rozłożenia bo łóżko zwyczajnie jest rozwalone i jeszcze wystające gwoździe . No kpina , jaki pokój superior ? Lepsze łóżka to w schronisku są . Ten niby mebel nie spełnia norm mebla , ani norm bezpiecznego użytkowania . Sprzątanie słabe . Plaży w odległości 400 m nie ma . ( Playa de Ancla ) same kamienie . Najbliższa plaża 2 km ( bastia ) . Przed godz . 7 . 00 hałas , od strony okna , bo przywozili towar do kuchni lub odbierali śmieci , butelki . Pokój niestety miałem od wschodniej strony . Od strony drzwi hałas bo rozkładali nakrycia i sztućce na śniadanie ( restauracja na dziedzińcu hotelu ) . Nie polecam tego hotelu . Słaba jakość za dużą cenę ! __label__meta_minus_m
Dostali śmy pokój w tzw Stajni . W pokoju było tak duszno , że spływali śmy potem . Okna wychodziły na hałaśliwy dziedziniec . I miejsce powszechnie wybierane do palenia . Po pierwszej nocy poprosiła m o zmianę pokoju . Pani próbowała mnie spacyfikować . Ponieważ nie ustępowała m zaproponowano nam inny pokój . Położenie dużo lepsze jednak bez podwójnego łóżka na czym nam zależało . Okazało się że nie ma takiego pokoju w całym zamku . Miała m poczekać do następnego dnia , kiedy to wyjadą goście weselni . Następnego dnia udała m się do recepcji , znowu musiała m się tłumaczyć dlaczego itp . I znowu Pani której absolutnie nikt nie przekazał naszej prośby zaproponowała nam identyczny pokój jak wcześniej . __label__meta_minus_m
Okropny hotel . Przydał by się generalny remont - wszystko stare i zużyte . Łóżko wygodne , ale to w zasadzie jedyny plus . Pokój i łazienka były po prostu brudne - zacieki po napojach poprzednich gości , brudna deska sedesowa ( ! ! ! ) , niezbyt przyjemny zapach . . . Mydła w dozownikach też nikt na bieżąco nie uzupełniał . Śniadania bardzo średnie , obsługa niezbyt miła . Hotel koszmarny w porównaniu do obiektu tej sieci chociażby we Wrocławiu . Pomyłka - nigdy więcej . __label__meta_minus_m
OBSŁUGA Gdyby nie późna godzina przyjazdu , to zrezygnowała by m z pobytu w tym hotelu . Pracownicy recepcji chyba nie zostali właściwie przeszkoleni . Gdy zapytamy o pokój , przed udzieleniem odpowiedzi Panie muszą długo wyszukiwać wszystkiego w komputerze , a i tak ostatecznie radzić się w tej sprawie koleżanek . Przy wyjeździe sami musimy podać cenę na którą się umawiali śmy ! Zarówno przy meldowaniu , jak i wyjeździe z hotelu , wielokrotnie przerywają rozmowę z klientem aby załatwić jakieś inne sprawy z pozostałymi pracownikami ( mogły by przecież skończyć rozmowę z gościem i dopiero załatwiać swoje sprawy ) . Podczas gdy płaciła m za pobyt dwóch klientów zwróciło przy mnie uwagę Pani recepcjonistce , że jest nie miła . Jedna z pań podniosła głos na próbującą coś wyjaśnić klientkę . Te sytuacje utwierdziły mnie w przekonaniu , że jednak powinno się wymagać wyższego standardu obsługi . ŚNIADANIA Śniadanie w hotelu kosztuje 70 zł od osoby i jego jakość pozostawia bardzo wiele do życzenia . Dodatkowo produkty bardzo słabej jakości . A oszczędność na jakości kawy i mleka uważam już za największe przewinienie . Panie kelnerki zachowują się jak przypadkowo zatrudnione osoby i nie ma tam w ogóle żadnego kierownika sali . Chodzą w bardzo pogniecionych koszulach , co nie przystoi takiemu hotelowi . Pani która zabierała Nasze naczynia , miała na buzi przyklejony papierek przez który przebijała krew . No słabo . . . __label__meta_minus_m
Ogólnie polecam produkt . Jest dobrze wykonany i przyjemny w użytkowaniu . Podświetlenie ekranu to jest to ! Świetnie sprawdza się w kiepskich warunkach oświetleniowych . Brak menu PL można przeżyć . Nie jest skomplikowane i nawet przy słabej znajomości języków obcych do ogarnięcia , ale wydaje mi się , że postaranie się o przetłumaczenie menu na języki narodowe powinno być pewny priorytetowym w sprzęcie tej klasy i za taką cenę . Tym bardziej , że tak jak pisał em , nie jest bardzo skomplikowane i nie wymagało by dużych nakładów pracy . __label__meta_plus_s
Hotel aktas to jakaś kpina syf smrud wojna o widelce jedzenie paskudne kturego nawet tamtejsze psy i koty nie tykaja bez wygladu i o smaku go . . . takze szkoda gadac mrówki i owady w pokojach pełno plebsu z Rosji żenująca obsługa nikt nie mówi po angielsku tylko ledwo po rusku ludzie wydajcie 500zl więcej na hotel 4gwiazdkowy by mieć super wakacje i wspomnienia z Turcji jak macie jechać tutaj zostańcie w domu szkoda złotówki na ten syf __label__meta_minus_m
W Dolinie Charlotty była m na tygodniowym urlopie w lipcu 2012 . Przyjechali śmy tu z mężem zachęceni piękną strona internetową oraz reklamą w radio . Niestety woda , która na zdjęciach wygląda jak jezioro na miejscu okazuje się 2 stawami , w których była kiedyś możliwość łowienia ryb , ale wypożyczenie sprzętu , a nawet złowienie ryb było tak drogie , że chyba szybko ta idea upadła ( zostały tablice informacyjne ) . Bardzo fajne było zoo , wioska mongolska to raczej nieporozumienie , basen dość duży . Pokój mieli śmy w miarę ładny , ale bez balkonu czy tarasu , jedzenie niestety było niedobre , a przynajmniej bufet szwedzki był zbyt ubogi ( np . wszystkie surówki były z octem i nic do wyboru dla kogoś kto octu nie jada , a lubi warzywa ) . Myślę , że to miejsce jest dobre , ale tylko na weekend i to najlepiej wtedy , gdy akurat odbywa się jakiś fajny koncert . __label__meta_minus_s
Wakacje zaliczamy do bardzo udanych . Ocena hotelu pozytywna , ale . . . Na duży plus zaliczyć można miłą i sympatyczną obsługę , porządek i czystość . Hotel oferuje wiele atrakcji , tak , że w dni deszczowe można się czymś zająć . Basen z długą jak na hotel zjeżdżalnią , jest z pewnością wielkim atutem dla dzieciaków . Dla nas dużym utrudnieniem były godziny posiłków : śniadania dopiero od 8 . 00 , natomiast obiadokolacja tylko do godz . 18 . 00 . Lubimy zwiedzać okolice , a zważywszy na odległości do pokonania ( z Muszyny generalnie wszędzie nie tyle co daleko , ile długo ) , często zmuszeni byli śmy do rezygnacji z zaplanowanych rzeczy . I to niewątpliwie dla takich jak my jest dużym minusem . Hotel z pewnością ma problem z dostępnością ciepłej wody , Niestety zdarzyło nam się dwukrotnie wykąpać w lodowatej wodzie , ale to problem techniczny do rozwiązania . Generalnie warunki naprawdę dobre i warto polecić . __label__meta_plus_m
Sprawiała wrażenie jakby nie wiedziała co tak naprawde ma nauczac i o co chodzi . Na kole pojechałą kosmicznymi zadaniami - mieszanka matematyki dyskretnej i algebry z dodatkiem analizy ( jej autorastwa tylko i wyłącznie ) - mase dowodów i wyprowadzen trzeba bylo robic na kole . . . na drugim poleciała dokładnie tym samy co grupa u innego prowadzącego ( po naszych protestach apropo koła ) ogóleni nie wiele można się nauczyć . . . ale miło jest przy wystawainiu ocen zawsze zanajdzie się punkt dwa . . . a moze nawet 5 zeby podwyzszyc ocene . Ogólna ocena : nie tak źle ale nie wiele się nauczysz __label__meta_amb
Przyzwoita cena jak na młynek pseudo - żarnowy , nieduży i dość ładny wygląd . Jednak na tym zalety się kończą . Kupił em go razem z kolbowym ekspresem do kawy . Zwiodła mnie marka . Niestety efekty mielenia są mierne : nawet na na najniższym stopniu zmielenia kawa nie nadaje się do ekspresu . Poza tym mieli bardzo nierówno - część zmielonych ziaren jest gruba , część to wręczy pył . Podsumowując , nadaje się może do zaparzenia zalewajki lub nieciśnieniowych metod parzenia , ale do kawy z ekspresu lub po turecku się nie nadaje . __label__meta_amb
Mieszkał em w pokoju jednoosobowym , od ulicy . Hałas z ulicy straszny . Nawet przy zamkniętym oknie ( nieszczelne ) . Nieustanny smród z kanalizacji w łazience . Perlator w kranie tak zarośnięty kamieniem , że woda leje sie wszędzie tylko nie do umywalki . Podobnie z prysznicem . Grzejnika nie dało się regulować , a więc otwarte okno , a więc hałas z ulicy . Generalnie nie polecam . __label__meta_minus_m
ZMIENIAJCIE REZERWACJE NA INNY HOTEL TOTALNA PORAZKA DOPIERO WRÓCILISMY I JESTESMY MEGA ZAWIEDZENI WSZYSTKO CO INNI PISZA JEST PRAWDĄ . Oni naprawde nie wiedza co to jest incl ciagla bylo słychac finisch wszystkiego musielismy sami kupowac picie , nawet w pokajach nie ma co sie napic , brak czajnika szklanek oraz kawa do kazdego posiłku podawana jest inka . Jesli ktos sie tam wybiera naprawde proponuje zmienic hotel nawet za dopłata . __label__meta_minus_m
W Hotelu Las gościli śmy wykorzystując Groupon zachęceni dość dobrymi opiniami . O ile z zewnątrz hotel jeszcze JAKO TAKO się prezentuje , tak w środku czas zatrzymał się conajmniej 20 lat temu , co widać już po recepcji . Pokoje wyłożone płytkami , bez jakiejkolwiek wykładziny . Łóżko najzwyklejsze drewniane , stara pościel , jednak czysta , proste meble najtańszego typu . W pokoju prócz tego telewizor ( mały LCD ) i radio pamiętające lata 90 . Łazienka w obskurnych zielonych płytkach , brak jakichkolwiek kosmetyków . Prysznic bez słuchawki , ani deszczownicy ( sztywna rura imitująca słuchawkę wystająca ze ściany ) . Na plus w pokoju codziennie uzupełniana woda . Basen w hotelu z ciepłą wodą , dość duży , jednak zaniedbany . Fugi w płytkach wokół basenu wręcz czarne . Przebieralnie to żart - szafki z PRL-u , całe brudne . Trzeba dodać fakt , że w pokoju nie ma szlafroków , a droga na basen dość długa , także przebrać trzeba się na miejscu . Brak nawet jednego leżaka na basenie , są tylko plastikowe krzesła " ogrodowe " . Sauny to jakieś nieporozumienie . Dwie ( z czego jedna działająca ) suche i jedna parowa . Parowa nie trzymająca temperatury , a widok ludzi w strojach i biżuteri narzekających , że sauna sucha parzy jest po prostu zabawny . Wyżywienie w hotelu bardzo słabe . O ile śniadania smaczne i można je zjeść ( kawa oczywiście z bemara - rozpuszczalna , zamiast soków dziwny w smaku napój ) , to obiady to porażka . Niby szwedzki stół , a narzucone małe menu . Pierwszy dzień ziemniaki , udko , jakas mielonka i 3 rodzaje surówek . Szwedzki stół na maksa , w dodatku jakość potraw to nieporozumienie ( w drugi dzień jedli śmy już poza hotelem ) . Na plus okolica , naprawdę piękna i cicha i za to 2 / 5 . W tej cenie w okolicy można znaleźć o wiele lepszy nocleg . Hotel nie zasługuje na ani jedna gwiazdkę , jest to raczej stary , zaniedbany ośrodek wypoczynkowy . __label__meta_minus_m
Katyńska E . mgr Callanetics [ / b ] Callanetics co to wogoole jest , w sumie to 3 / 4 zajec robi sie brzuszki , poozniej troszke rozciagania , jakies cwiczenia na uda i łydki . Prowadzaca ma niestyty humory raz jest wporzadku a innym razem jej wszystko nie pasuje . Sposob zaliczenia to rozgrzewka i obecnosc , obecnosci sie czepia , ale mozna odrabiac na innych zajeciach __label__meta_minus_s
Pomimo że pensjonat wygląda uroczo , to odradzam : obsługa na recepcji niemiła . W restauracji opryskliwy najstarszy z kelnerów , pozwalają sobie na głośne uwagi pod adresem klientów , śniadania monotonne jak w szpitalu . Konserwator w hotelu zachowuje się jak właściciel , krzyczy na dzieci gości hotelowych , przegania je z korytarza , dorosłym również niegrzecznie zwraca uwagę . Wszystkim przyszłym gościom radzę dokładnie pooglądać pokój zanim wejdziecie do środka , ponieważ gościom przypisywane są wszystkie usterki i zniszczenia . Nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Zaplanowany ze znajomymi pobyt w tym Hotelu był przyjemny do momentu kiedy przyszli śmy się wymeldować . Zarezerwowali śmy w hotelu dwa apartamenty , dokonując rezerwacji wybrał em 2 osoby dorosłe i 2 dzieci , ilość takich apartamentów dwa co daje nam łącznie 4 dorosłych i 4 dzieci , niestety jak się okazało system rezerwacji podzielił sobie osoby tak , iż w jednym apartamencie ujął dwie osoby dorosłe , w drugim dwójkę dzieci a pozostałe osoby nie były widoczne w rezerwacji . Co śmieszniejsze skoro pozostałe osoby nie były ujęte w rezerwacji to dlaczego cena obu apartamentów była taka sama zarówno przy dwóch jak i czterech osobach . Pani menager hotelu stwierdziła ze mam słuszną racje iż system zrobił błąd i powinien ująć 2 dorosłych i 2 dzieci w każdym pokoju ale stało się inaczej i ona nie ma na to wpływu , a tym samym musimy dopłacić 900 zł za brak osób w rezerwacji . Zaskakujący jest również fakt że w dniu przyjazdu nikt nam nie zwrócił uwagi iż przyjechało więcej osób niż w rezerwacji . Rozumiem że w systemach rezerwacji pokoi zdarzają się błędy i tak też było tym razem natomiast oczekiwał em od 5 gwiazdkowego hotelu załatwienia sprawy w inny sposób a nie obciążania gości nie małą kwotą przez błąd systemu . Takim zachowaniem osoby odpowiedzialnej za dobre relacje z klientami hotel tylko traci klientów i ja właśnie stał em się jednym z takich klientów . __label__meta_minus_m
Taxi - hotel ? Czemu nie . Charakterystyczna czarna taksówka , która jest jednym z symboli Londynu , w czasie zbliżających się XXX Letnich Igrzysk Olimpijskich , będzie spełniała również funkcje noclegowe . Na taki pomysł wpadł taksówkarz David Weekes , który wyposażył swoją „ hackney carriage ” marki LTI w piankowy materac , kołdrę , poduszkę , lampkę nocną , a nawet w maskotkę - przytulankę misia Paddingtona . Jeżdżący hotel oferuje również lodówkę „ podłączoną ” do energii słonecznej , radio , iPada oraz – na życzenie - krzesła kempingowe i przenośny stół . W taxi - hotelu , który portal rezerwacyjny Wimdu oferuje jako Hail - A - Hotel , obowiązują dwie zasady : zakaz palenia i wprowadzania zwierząt . __label__meta_zero
Polecam ten hotel głównie rodzinom z dziećmi . Baseny przy hotelu są 3 plus do tego Aquapark . Jeżeli chodzi o jedzenie to też jest wybór na kolację codziennie jest jakiś inny motyw przewodni np . kuchnia meksykańska , chińska itp . Obsługa na recepcji miła bez żadnych zastrzeżeń . Pokoje tzn bungala z aneksem kuchennym na wyposażeniu talerze kubki garnuszki i sztućce . Jeżeli chodzi o czystość w pokojach no to mogło by być lepiej aczkolwiek jak na 3 * hotel było ok : ) Jeżeli miała by m jeszcze raz lecieć do Lanzarote to właśnie tam : ) Polecam : ) __label__meta_plus_m
Hotel nie należy do najnowszych , lecz widać , ze jest zadbany oraz odremontowany . Znajduje się przy głównej ulicy w Alanyi , bardzo blisko do różnego rodzaju kafejek oraz barów , 7 min do kolejki którą można dojechać na wzgórze gdzie znajdują sie ruiny zamku , bardzo popularne dla turystów oraz jedna z popularnych tam jaskini Damlataş . Hotel znajduje sie równiez przy samej plaży Kleopatry ( najpopularniejsza plaza na Tureckiej rivierze ) . Pokoje nie są za duże , lecz każdy posiada klimatyzację , która bez problemu mozna sterować . Pokoje sprzątane codziennie . Balkon z pokoju widokiem na morze . Co do posiłków , wszystko było świeże , urozmaicone produkty na śniadania , kolacja bogata w różnorodne miejscowe posiłki ( Była m tam ze swoim mężem , który pochodzi z Turcji , powiedział , że kucharze gotują bardzo regionalne potrawy , należące do tego miejsca . WSZYSTKO PYSZNE ! piszę to dlatego , że nóż mi się w kieszeni otwierał , gdy czytała m poprzednie recenzje odnośnie jedzenia , podejrzewam , że goscie za niewielką cenę oczekiwali kawioru ze złotem ) . Obsługa miła , manager w recepcji przyjazny , pomoże doradzi , podpowie , Pan opiekujący się barem na basenie bardzo miły , mówiący w 3 językach , z wielka starannoscią dbał o gosci . Basen hotelowy czysty , oddzielone miejsce dla mniejszych dzieci . Hotel posiadał własne leżaki na plaży , ktore mozna bylo wypożyczyc za jedyne 10TL czyli mniej niż 10zl na cały dzień , na plaży rownież sympatyczna obsługa opiekująca sie leżakami i gośćmi . Jedyne do czego mogła by m się przyczepić to fakt , lodówka w pokoju chłodzi bardzo słabo , oraz znalezienie wolnego leżaka przy basenie w godzinach porannych graniczy z cudem , ponieważ niektorzy goscie zostawiaja tam swoje rzeczy by zająć leżak na pózniej , a czasami nawet się przy basenie nie pojawiają , ale to raczej nie wina hotelu a mentalności niektorych gości . Ogolna ocena na 6 , tanio , hotel zadbany , jedzenie dobre , obsługa sympatyczna , świetna lokalizacja . POLECAMY __label__meta_plus_m
Warto wprowadzić własne dane ponieważ Hotel Finder pobiera z G + Lokalnie takie dane jak : Bez potwierdzonej własności obiektu nie dość , że nie będziecie mogli tych danych zmienić , ale również odpowiadać na ewentualne negatywne opinie . Jeśli chodzi o stawki , to Google nie jest zainteresowany naszą opinią w tej materii . Dogadał się z OTA , i to ich ceny pojawiają się przy naszym obiekcie . __label__meta_zero
Miałem okazje korzystać z tego hotelu w ostatnim tygodniu . Czysto , schludnie , smacznie i w bardzo dobrej lokalizacji . Jeden problem , to nie do zniesienia zapach dymu papierosowego już na samym wejściu . Palenie w holu powinno być całkowicie zabronione , bo nieprzyjemny zapach jest odrażający na powitanie ! . __label__meta_amb
Przepiękny hotel , położony w dogodnym miejscu . Pokoje małe , ale ładne i stylowe . Łazienka duża i nowoczesna . Jedzenie smaczne i urozmaicone . Basen z ciepłą wodą . Przepiękna biblioteka . Ciekawe animacje dla dzieci i dorosłych . Przemiła przewodniczka i super gondolier ! Profesjonalna obsługa hotelowa . Hotel duży z mnóstwem gości nie przeszkadzających sobie . Ogólnie panuje w nim cisza i spokój . Dla miłośników historii - możliwość zwiedzania zamku i przedzamcza z przewodnikiem . Dla miłośników astronomii - seanse astronomiczne . Każdy znajdzie coś ciekawego dla siebie . Hotel może być również miejscem wypadowym do zwiedzania Warmii i Mazur . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Z plusów - jest . Pokoje są standardowe jak na * * , hotel ma aspiracje do bycia czymś więcej niż noclegownią dla robotników . Przestronne pokoje . Dobre śniadanie . I to tyle . Teraz złe rzeczy . Brak ciepłej wody rano , kąpiel wyłącznie w zimnej . Słabo odizolowane pokoje , słychać wszystko na korytarzu . Lokalizacja - bardzo słaba , okolica nieciekawa , ciemno , problem z komunikacją z centrum w porze późnowieczornej / wczesnonocnej . I na kartce w pokoju informacja , że jedna osoba ma prawo wyłącznie do jednego kompletu pościeli i ręczników , w przeciwnym razie dopłata za drugą osobę . Albo proszę zabierać pościel i ręczniki , albo liczyć na straty . __label__meta_amb
Nocował em kilka dni w pokoju dwuosobowym , który był skromnych rozmiarów z maleńką łazienką , wszystko w bardzo umiarkowanym standardzie . Na śniadanie zaoferowano nam suchy prowiant , ponieważ rano wcześnie wyjeżdżali śmy do pracy . Wyglądało to tak : dzień 1 - - dwie kanapeczki , batonik i pomarańcza ; dzień drugi - jedna kanapka , batonik , kilka kulek rozkładającego się winogrona i ćwiartka pomarańczy . Dodać należy tutaj , że kanapki były z czerstwego pieczywa i z dużą ilością musztardy , żeby zamaskować nieświeżość plasterka wędliny , a po ich zjedzeniu mieli śmy sensacje żołądkowe . Po zwróceniu uwagi , że śniadanie jest zbyt skromne jak na tę cenę , następnego dnia kanapki były trzy , ale na jednej z nich był obfity wykwit pleśni . Wieczorem , po złożeniu reklamacji " szef restauracji " stwierdził , że to nie oni pieką pieczywo i za jakość pieczywa nie odpowiadają , a kanapki zostały wydane świeże . Po kilku minutach zadzwoniła Pani z recepcji i poinformowała nas , że był ajent restauracji i powiedział , że od jutra nie może nam już zabezpieczyć śniadań . __label__meta_minus_m
Pomalował em małe pomieszczenie i już wtedy coś mi się z tym zapachem nie podobało , ale poszedł em dalej i dał em 2x kolor latex . Smród w całym domu pojawia się tylko w momencie gdy do pomieszczenia dostaje się świeże powietrze przez uchylone okno . Wystarczy nie otwierać - nie wpuszczać wilgotnego powietrza i zapach znika . . . Teraz po 3 miesiącach zdrapuję farbę do czystej gładzi . Oderwany płat farby nie śmierdzi , ale wystarczy go pomoczyć wodą to daje amoniakiem kocimi szczynami . Ps ponad 25 lat maluję różnymi gruntami , farbami i lakierami ale czegoś takiego nie było . A producent sie śmieje bo wie że nikt mu nic nie zrobi . __label__meta_minus_m
Najgorszy hotel w jakim był em . W pokojach grzyb na ścianach , tapety odchodzą od ścian , w całym hotelu unosi sie zapach zgnilizny . Syf , zimno . . . nie polecam . Posiłki to jakaś pomyłka . Nie wierzcie w zdjecia na internecie bo są zrobione tylko na pokaz . Cena jest nieadekwatna do standardu hotelu . Nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Spieszył em się , biała koszula - prezent od żony - została na łóżku . Zorientował em się za 3 godziny na parkingu przy autostradzie . Dzwonię do recepcji - uzgadniam z Panią wysyłkę na mój koszt ( obciążenie karty ) . Czekam 3 dni i dzwonię - nie mają zlecenia ! ! ! Pisze maila aby został ślad - żadnej odpowiedzi . To skandal ! Nie spotkał em się z taką obsługa w innych hotelach . Brak komunikacji ! ! ! Nastawieni na one - night klientów ! Ja tam nie wrócę i będę odradzał innym . __label__meta_minus_m
Reklama zachęca , ale w zderzeniu z rzeczywistością to niestety przeciętny hotel . Z pewnością nie jest to SPA . Owszem jest mała sauna , wanna z hydromasażami i basen ( z masaży nie skorzystała m - z braku czasu i chyba rozczarowania z ww ) , jednak trudno nazwać to SPA , raczej dodatkowa atrakcja . Szlafroki trzeba wykupić , obuwie do strefy relaksu również , co w dobrym SPA jest standardem w pokojach . Wielki minus brak możliwości wysuszenia w pokojach ręczników czy strojów kąpielowych , żadnego wieszaka już nie mówiąc o najprostszej suszarce i konieczność suszenia na parapecie , fotelu . Dlatego SPA to zbyt szumna nazwa dla zwykłego pensjonatu . Wystrój , co kto lubi - pomieszanie z poplątaniem - sztuczne kwiaty i owoce nadgryzione przez czas , zakurzone nad wanną z hydromasażem plus zwisające z nich gwiazdy , na basenie włosko - greckie krajobrazy . Śniadania dobre , obsługa bardzo miła . Ceny , jak na takie standardy zawyżone . __label__meta_minus_m
Omijajcie ten ośrodek szerokim łukiem brud smród i ubóstwo . Jesli chcecie zwiedzic muzeum lat 20tych XXwieku to jest Storczyk . W oknach i drzwiach luki 5 cm dziury wszedzie sciany podłogi , posciel potargana . łazienki ino mozna dostac grzybicy i wiele innych chorób . Najgorszy osrodek jaki widziała m w życiu . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów II ( z egzaminem ) Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie : egzamin Niespodziewajki : brak ( zadania powtarzają się co roku ) Poczucie humorupane pokłady Ogólne podejście do studenta : pozytywne Zerowy termin jest najprostszy ( 3 zadania ) - warunkiem przystąpienia jest jednak zaliczenie projektu u dr . Gładysz . Na pierwszym terminie są już 4 zadania , na kolejnym już 5 . Osobiście nie znam nikogo , kto zaliczył projekt i oblał u prof . Śniadego egzamin . Natomiast żeby dostać więcej niż trzy , trzeba się trochę postarać . __label__meta_plus_s
Dochody z wynajmu turystom pokoju , mieszkania lub domu pod pewnymi warunkami mogą być zwolnione z opodatkowania podatkiem dochodowym od osób fizycznych . Konieczne jest , aby budynek był położony na terenie wiejskim , w gospodarstwie rolnym . Ponadto można wynajmować nie więcej niż pięć pokoi . Jeżeli wszystkie te warunki są spełnione , wtedy można skorzystać ze zwolnienia z podatku dochodowego od osób fizycznych . Jeżeli w ramach tych usług jest również wyżywienie dla turystów , dochody z tego tytuły również mogą być zwolnione z podatku , uważa Katarzyna Rola - Stężycka , ekspert firmy Tax Care . Co ważne , wszystkie wymienione wyżej warunki muszą być zachowane i spełnione łącznie , aby móc skorzystać ze zwolnienia . Oznacza to , że przykładowo jeżeli podatnik kupił dom z pięcioma pokojami w górach na wsi , ale nie posiada gospodarstwa rolnego , zwolnienie mu nie przysługuje . __label__meta_zero
Kilka dni temu przejezdzalismy przez Poznań i zatrzymalismy sie na nocleg w tym hotelu . Zdziwiła nas strasznie wysoka cena noclegu i śniadania ale pomyślała m ze takie sa obecnie ceny w Polsce . ( Jesteśmy turystami mieszkajacymi na stałe w Kanadzie ) . Jak za te pieniadze , pokoje slabo wyposazone , powiedzialabym wrecz brzydkie . Do tego bez pytania dano nam smierdzacy pokoj dla palaczy . Panie na recepcji tez niezbyt uprzejme . Kolacja w restauracji bardzo droga i zimna . Raczej mało smaczna . Zdecydowanie odradzam pobyt w hotelu novotel . Asia . __label__meta_minus_m
Jedzenie ok ale 1 . 5 h czekania na obiad . Brak miejsca po 21 g na spedzenie czasu dla.rodzin z dzieckiem - czynny jedynie " cigar club " . Sauny i część rekreacyjna ładnie wykończona ale basen bardzo mały w " godzinach szczytu " czyli 17 - 20 brak możliwości pływania - tłoczno . Zdecydowanie za tą cenę odradzam . __label__meta_minus_m
Hostel zlokalizowany na przedmieściu Pragi . 800 m od stacji metra Kačerov . Dojazd do centrum ok . 10 min . Bardzo tani nocleg . Pani w recepcji mówi po polsku . I to wszystkie plusy . Niestety warunki sanitarne nie spełniają żadnych norm . Cały obiekt wymaga gruntownego remontu . Nie polecam zdecydowanie , a szczególnie rodzinom z dziećmi . __label__meta_minus_m
Wyjazd był średni nie polecamPlusy : świetne jedzenie , wygodne łóżka i blisko Olsztyna który sam w sobie jest świetnym miastemMinusy : dzieciaki z kolonii które robiły wszystko co im się podobało , brud , cena , okropny wystrój , udawane 4 gwiazdki , popsuta siłownia i okropny basen oraz pani recepcjonistka / naciągaczkaJeszcze raz nie polecam __label__meta_minus_m
kurs : Algebra z geometrią analityczną 1 dr Mielczarek to matematyk z powołania i zachowania : nieuczesany , koszulka w polowie wychodzi ze spodni które są całe od kredy , no i jego telefon . . . dzwoni na każdym wykładzie , ale ku zdziwieniu ogółu dr go nie odbiera . . . a telefon dzwoni i dzwoni . . . . i dzwoni . . . Warty uwagi jest jego sposób żąglowania słowami i dobierania ich w najmniej oczekiwanej konfiguracji zupełnie pozbawionej reguł języka polskiego , dzieki temu dosyć monotonny wykład jest przerywany śmiesznymi wypowiedziami przez duże ' ś ' . Udaje że kompletnie go nie interesuje co dzieje się na sali , ale jeżeli jest zbyt duże zamieszanie to potrafi kogoś wyprosić za drzwi , tłumaczy wtedy , że gdy on studiował to nie chodził na wykłady , które go nie interesowały itd 8 ) Kolokwia w miare przyjazne , dużo zależy od grupy , ZAWSZE ' A ' jest najprostsza ( tak jakoś sie składa ) , zadania ze skryptu " Kolo k __label__meta_plus_m
Stratocastery z serii Bullet , mogę polecić jako gitary do nauki w przedziale cenowym do 500zł . Plusy to zdecydowanie wygoda gry , przystępne brzmienie i jakość wykonania . Na rynku dostępnych jest bardzo wiele gitar w hurtowej cenie jednak Squiery to najlepszy wybór , choćby dlatego , że nie powinno być problemów ze sprzedażą tych gitar gdy nauka gry nam się znudzi lub będziemy potrzebować lepszego wiosła . Gitara jest lekka , bardzo uniwersalna brzmieniowo i nie powinna sprawiać problemów z trzymaniem stroju . Minusem są użyte podczas produkcji materiały , ale w tej półce cenowej nie powinno to dziwić . Godna polecenia dla amatorów gy na gitarze . __label__meta_plus_m
Łatwy dojazd . Blisko Starego Browaru . 10 minut spacerem do starego rynku . Na początek mały podziemny parking i nieco stare windy . Potem olbrzymi hol , recepcja . Miłe , ale niezbyt chętne do pomocy recepcjonistki . Szybkie meldowanie . Potem nowoczesne windy . Pokój z widokiem na miasto . Łóżko wygodne , łazienka obszerna , czysta i z wanną . Mini bar , a w nim 3 butelki . . . i tyle . Spokój i cisza . Można wypocząć . Rano milsza obsługa . Hotel dobry , jak większość z tej siec , . Ale mogło by być trochę lepiej i choć ciut uroku . Polecam __label__meta_plus_s
Wystrój jedyny w swoim rodzaju , pomieszanie rokoko z . . . Zobaczysz , zrozumiesz czemu nie dokończyła m . Wielkie lustra w złotych ramach w pokoju , w łazience lustra nawet na suficie . Łózko duże , wygodne , pokój dość przestronny . Mój niestety miał mało dziennego światła . W pokoju brakowało mi czajnika , jest tylko woda w buteleczce . W pokojach dostępne jest wifi . Była m 3 noce , pani sprzątająca się nie wysilała . Była raz zabrać ręcznik i wypróżnić kosz . Więcej jej się nie chciało robić . Jedzenie takie sobie , na powitanie dostała m rosół - chińska zupka . Dosypano koperku , by udawał domowy . Hotel ma dogodne położenie , łatwo dotrzeć z dworca , jeśli samochodem , to dość blisko jest S8 ; 5 min . spacerkiem i jest Centrum handlowe . Obsługa w hotelu jest miła i widać że dziewczyny się starają . Ogólnie nie żałuję , jeśli mam do wyboru Czarnego kota i Ibisa , to wolę tego Kota . __label__meta_plus_s
Największy zaletą jest składanie go do bardzo małych rozmiarów w łatwych do nauczenia trzech krokach . Wózek dla bardzo aktywnych rodziców , którzy non stop rozkładają i składają wózek i nie chą za sobą ciągnąć pełnowymiarowej ciężkiej spacerówki . Idealny dla poruszających się małymi samochodami z bardzo małymi bagażnikami . Przetestowany w warunkach zarówno dosyć można powiedzieć crossowych , jak i w wąskich alejkach w sklepie . Używany już około miesiąca , nasza córka od pierwszego zerknięcia się w nim zakochała - uwielbia w nim spać . Po złożeniu wózek nadaje się spokojnie do samolotu . Wcale nie jest taki głośny na kostce jak niektórzy piszą - moja córka przy tym zasypia . : ) Polecam dla dziecka tak od około 6 miesięcy . __label__meta_plus_m
Proces musi być szybki i intuicyjny . Swoją drogą interesujące jest , że trudno znaleźć rozwiązanie , w którym podanie danych karty płatniczej było by wystarczające , przecież jest równoznaczne z podaniem danych osoby rezerwującej . Na stałe zadomowiły się już u nas płatności elektroniczne . Pamiętajmy więc aby oprócz tradycyjnej karty , zapewnić gościom możliwość płatności PayPal ’ em , przelewem online czy tradycyjnym . Zostawmy też opcję rezerwacji niegwarantowanej bez konieczności zabezpieczenia płatności . Powinni śmy je wziąć pod uwagę z myślą o upsellingu . Zgodnie jednak z tym o czym była mowa wyżej , nie przesadzajmy z ilością propozycji dodatkowych . __label__meta_zero
na plus muszę zaliczyć położenie ( idealne na nocleg tranzytowy ) i śniadanie . Obsługa bardzo miła - na recepcji przywitał nas właściciel , a śniadanie podawała jego żona . Pewnym mankamentem jest brak restauracji w samym hotelu , a nawet w pobliżu . Musieli śmy pojechać autem , żeby coś zjeść . __label__meta_plus_s
był em w tym miejscu zarówno w hotelu jak i restauracji , podczas weekendowych wypadów . Niestety zarówno pobyt hotelowy jak i restauracja pozostawiają wiele do życzenia . Wysokie ceny w idealnym dla żeglarzy miejscu , nic wyjątkowego , bez pazura estetyki . Restaurację nie broni nawet taras w pobliżu wody . Zupa indyjska jest od miesięcy smaczna , natomiast reszta bez wyrazu , smaku i z nazwy możemy się domyśleć co jemy . Szkoda , ponieważ do miejsce zasługuje na wyjątkowość . __label__meta_minus_m
Hotel moim zdaniem dobry , blisko do plaży lecz nie ma swoich leżaków . Blisko przystanek na kolejkę do Barcelony , 10 euro w obie strony . Hotel czysty zadbany , codziennie sprzątany . Jedzenie pyszne , duży wybór , świeże i dobre . Kucharz który gotuje na bieżąco , miła obsługa . Codziennie jakieś wieczorki tematyczne niestety mieli śmy okazje być tylko na jednym : pokaz flamenco . Bardzo mi się podobało . Po za tym basen , raczej mały z widokiem na morze . Jakieś animacje w postaci gier , zumba , aqua gym . Hotel posiada siłownie lecz nie korzystali śmy . Jest tez jacuzzi lecz dodatkowo płatne . Widok z balkonu na inny hotel , jak we wszystkich pokojach . Ogólnie wrażenia bardzo dobre i raczej polecam ten hotel : ) __label__meta_plus_m
Kilka lat temu , kiedy jeszcze czynnie pracował em na stanowiskach sprzedażowych w MICE , na lojalność firm narzekać nie mogł em . Zresztą do tego wrócę w kolejnym wpisie . Jestem sobie w stanie również wyobrazić obiekty , które nie mają kłopotów z przywiązaniem do siebie firmowych gości konferencyjnych . Z tym , że ten wpis nie będzie bezpośrednio do nich kierowany . Na pewno jednak wyciągną wnioski również dla siebie . Zakładając , że mamy problem z segmentami gości MICE należało by się zastanowić nad przyczynami . Sam widzę dwie główne . Aczkolwiek bardzo chętnie poznam Wasze zdanie w komentarzach . Każdy z Was na pewno ma własne przemyślenia wynikające z doświadczenia . Tak się składa , że o poniższych przyczynach mówił em już na III Kongres Menedżerów i Właścicieli Hoteli w październiku ubiegłego roku . __label__meta_zero
Świetna atmosfera , doskonałe posiłki , wygodny pokój i bardzo miła obsługa . Uwaga na żony - duży wybór zabiegów SPA powoduje wzrost wydatków . Dogodny dojazd i parking hotelowy też na plus . Dodatkowy bonus to 2 telewizory w pokoju - na pierwszym żona w sypialni męczy serial a meczyk przy kieliszeczku na drugim w salonie . __label__meta_plus_m
Bass jako tako daje radę ale niestety przy jego dosyć sprężystym brzmieniu nie słychać żadnej muzyki . wysokie i średnie giną . nie słychać ich prawie zupełnie . . . dźwięk płaski jak ściana ! wolał by m kupić głośniczki komputerowe za 200zł - MA BX6 to strata pieniędzy . jeśli ktoś ma gumowe ucho to może mu przypadnie to do gustu ale jak pisał em powyżej - lepiej głośniczki od komputera brzmią . zero przestrzeni ! zero selektywności dźwięku ! z głośników wydobywa się plama dźwięku , nic poza tym . . . zdecydowanie odradzam __label__meta_minus_m
Trudno znaleźć jakąś zaletę . Może na pierwszy rzut oka niezły wygląd . Poza tym , jakość nagrania jest fatalna . Obraz rozmazany , nie ma nic wspólnego z jakością full HD , HD ani nawet SD , przy gorszym oświetleniu kompletnie nic nie widać , obraz jest ciemny . Dźwięk tragiczny , jeszcze nigdy nie słyszał em , żeby nagranie było tak złe . Do tego uchwyt , który odpadł od szyby razem z kamerą już po godzinie . Mimo pozornie korzystnej ceny , stanowczo odradzam zakup . Odradzał by m nawet wzięcie tego czegoś za darmo . Nie warto . __label__meta_minus_m
dr hab . Nie mam zdania [ / b ] ( patrz niżej ) Dr Wójs to bardzo ważna postać w dziedzinie fizyki ciała stałego . " Cały ś wiat cytuj __label__meta_plus_s
heh , yehovy , chyba sobie kpisz : D wyczerpujaca rozgrzewka i ostre rozciaganie : ? : : lol : : lol : : lol : zapraszam na trening prawdziwej szermierki u mnie w klubie , to pogadamy o rozgrzewce i rozciaganiu . . . ludzie , jesli chcecie miec pojecie o szermierce , to zdecydowanie nie polecam tych zajec , bo tak na prawde to nudne pierdoly , ktore z szermierka to maja wspolna tylko szable chyba : ? a Pan Gańcza : ? : sympatyczny czlowiek , ale to czego uczy to ewentualnie mozna okreslic jako parodie szermierki i to na dodatek niezbyt udana . . . nie sposob jednak sie nie zgodzic z tym ze szermierka to pasjonujacy sport : ! : __label__meta_minus_m
Przestronny i wygodny hotel blisko plaży . Obok hotelu aquapark z atrakcjami dla dzieci i dorosłych - byli śmy w czerwcu - hotel nie był przeludniony i nie było problemu z dostępem do atrakcji wodnych , jak i leżaków na basenie . Bardzo smaczne , świeże jedzenie , cooking show , kuchnie tematyczne . Wieczorne atrakcje dla dzieci ( minidisco oraz club w ciągu dnia ) oraz dla dorosłych . Świetna , sympatyczna obsługa , teren hotelu czysty , zadbany , nowa infrastruktura i wyposażenie , bardzo dyskretna klimatyzacja . W hotelu wypożyczalnia samochodów ( skorzystali śmy ) - polecamy - nie drogo i solidnie . W pobliżu hotelu elektrownia z kominami - nam zupełnie nie przeszkadzała - nie było problemu z niepożądanym dymem czy zapachem itp . Plaża długa , niezbyt szeroka , zachęcająca do spacerów brzegiem . W pobliżu hotelu sklepiki z pamiątkami oraz przystanek z komunikacją autobusową . Hotel godny polecania , szczególnie dla rodzin z dziećmi . __label__meta_plus_m
Mam to ustrojstwo już 5 lat więc podzielę się swoimi spostrzeżeniami . Mysz jest precyzyjna i nie spłatała mi żadnego figla . Wyrzucił em z niej ołowiany odważnik co znacznie poprawiło komfort użytkowania . Farba nie schodzi , jest raczej wytrzymała biorąc pod uwagę , że już od 5 - ciu lat musi znosić różne katusze . Powierzchnia myszy jest gładka i jak zawsze przy tego typu podłożach bardzo skutecznie osadza się na niej bród . Zależy na czym bardziej ci zależy , na wyglądzie czy praktyczności . Dla mnie to żaden problem , rozkręcam gryzonia , mydełko i czyściutkie jak sprzęt chirurgiczny - 3 minuty roboty . Ogólnie warto i jak ta dokona żywota , co stanie się nie prędko , kupię drugą taką samą . __label__meta_plus_m
Mieli śmy hotel zarezerwowany dla 3 osób . Przygoda zaczęła się tak , ze w recepcji nie mieli naszych dokumentów odnośnie rezerwacji , pomijając to . Brak cieplej wody w pokojach . Rozmowa z managerem nie odbyła się ponieważ go nie było . O tamy ze nie ma wody recepcja oczywiście nas nie poinformowała . Chcesz się wykapać a tu cieplej wody nie ma . Dzwonisz do recepcji i mówią ze nic nie poradzą . Panie sprzątające pokoje to już wgl jakiś chyba wymysł . Wanna zabrudzona tak ze chyba środek na pleśń by nie pomógł . Generalnie ‚ apartament „ bo tak to się nazywa , nic takiego nie przypomina . Śniadania Angielskie czyli jak wszędzie . Obsługa baru bardzo uprzejma a szczególnie Elvis , bardzo miły . Proponuje przemyśleć jest ktoś chce się zatrzymać . __label__meta_minus_m
Wybrali śmy Campanille bo właściwie w okolicy nie było alternatywy a mieli śmy dobre doświadczenia z wrocławskiego hotelu tej sieci . Niestety hotel w Szczecinie jest dużo mniej komfortowy , nieprzytulny a przede wszystkim brudny . Wykładzina w pokoju wymaga natychmiastowej wymiany . Przez instalację wentylacyjną słychać wyraźnie głosy z innych pokoi . Nieświeża kiełbasa na śniadanie , zimne parówki . Niedziałający internet w pokoju . Co z tego że przy recepcji się łączy i na korytarzu jakoś działa skoro w pokoju wcale ? Po stronie plusów - niezła cena , dobra lokalizacja , sporo miejsc parkingowych , wygodne łóżka , __label__meta_minus_m
Jedyny hotel 5 * w Katowicach a gorszy od Novotelu , który ma 3 * . W hotelu od 2 tygodni nie działa klimatyzacja ( tzn . działa - grzeje ) o czym obsługa nie raczyła poinformować nawet przy meldowaniu ( nie wspomnę już o jakiejkolwiek informacji chociażby na stronie internetowej hotelu ) Internet - lepiej przemilczeć … ( na stronie internetowej zawarta informacja o szybkim , sztywnym łączu a w rzeczywistości jest to max 0 , 5 Mb / s ) Śniadania ubogie ( w porównaniu chociażby do hotelu Angelo 4 * ) . W pokojach brak czajnika , herbaty i kawy ( w pokojach jest ekspres Nespresso - za każdą kapsułkę trzeba zapłacić 5 zł ) . __label__meta_minus_m
W hotelu spędził em 5 dni z rodziną . To był udany czas . Hotel ma dobre położenie , blisko lasu i natury . Wielki plus to basen wewnętrzny i zewnętrzny ( przydał się podczas 30 stopniowych upałów ) , pokój zabaw dla dzieci oraz ładne i przyjazne zaplecze w ogrodzie . Blisko stąd do wszelkich atrakcji na jurze . Jedzenie różnorodne i smaczne - duży plus dla kuchni . Obsługa bardzo miła i życzliwa . Przydała by się klimatyzacja w pokojach , wtedy było by doskonale : ) . __label__meta_plus_m
Niestety to był nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu . 4 * to jakiś żart : ( meble w pokojach stare obdrapane , telewizor z poprzedniej epoki , w minibarku światło tylko , przepalone żarówki , telefon z warstwa kurz kilku tygodniowa : ( Najgorsze śniadanie ! ! ! Albo kilka plastrów wątpliwej świetności wędliny drugiego dnia spleśniały ser . Kawa ? ! To tez jakiś żart bez smaku z termosu . Cena za 2 os / 2 doby to ponad 900 pln ? ? ? ? ? To nawet juz nie jest śmieszne ! ! ! __label__meta_minus_m
By śmy nie byli przekonani , że tak wysokie podwyżki są jakimś wyjątkiem , to podczas rozgrywanego 19 maja br . w Monachium finału Ligi Mistrzów między Chelsea a Bayernem portal CheapHotels.org odnotował wzrost ceny o 1075 proc . O taką wartość podniósł cenę ze standardowych 85 euro do 999 euro za noc monachijski hotel Maria Munich . Ceny rezerwacji w hotelach w Monachium na Finał Ligi Mistrzów 19 / 20 maja 2012 r . wg stanu z 9 maja br . Zestawienie CheapHotels.org przedstawia najniższe ceny w dostępnych hotelach o standardzie co najmniej 2 gwiazdek w pokoju dwuosobowym , zlokalizowanych w centrach miast , w poszczególnych dniach meczowych . __label__meta_zero
Kurs : angielski A 2 - E . Na kursie A 2 - E bardzo mi się podobała - dużo rozmów po angielsku , dużo wstawek gramatycznych i leksykalnych potrzebnych potem na egzaminie . Testy i kartkówki przystępne - aby opanować lepiej materiał , w razie niepowodzenia bardzo podobne poprawki . Bardzo patrzy się na obecności , ale to nie ma wpływu na ocenę podczas kursu z egzaminem : ) Nigdy się nie spóźnia : lol : Jest wyrozumiała __label__meta_plus_m
W hotelu spędzili śmy 5 dni było bardzo przyjemnie . Obsługa bardzo miła i przyjazna . W szoku byli śmy widząc rozmiar pokojów są naprawdę przestronne . Bardzo dokładnie sprzątane pokoje . Jedzenie bardzo dobre w szczególności śniadania jak dla nas rewelacyjne ciężko nam było z tamtąd wyjść . Basen bardzo przyjemny momentami brakowało leżaków ale ogólnie również na plus . Z innych atrakcji nie korzystali śmy ponieważ brakowało nam czasu . __label__meta_plus_m
wykład - suchy , ciągłe przpisywanie z tablicy ( jedynie krótka przerwa na " wyka s __label__meta_minus_s
Teoria obwodów . Prawdą jest , że jest masakrycznie ciężko u wujka Jurka . Trza się przyłożyć żeby zaliczyć . Nie jest prowadzący specjalnie zostawiający sobie studentów na poprawki . Jeżeli nie umiesz to nie zdasz . __label__meta_minus_m
Bieżąca historia miejsca rozpoczyna się w styczniu 2007 roku , kiedy to obecny właściciel pierwszy raz odwiedził to miejsce , a dwa miesiące później należało już do niego . Zakup zespołu dworskiego w Kombornii uwieńczyło dłuższe poszukiwania w całej Polsce , odpowiedniego miejsca pod hotel , dedykowany wyrafinowanemu wypoczynkowi . Postanowili śmy znaleźć miejsce , gdzie ludzie poddani reżimowi pracy „ na okrągło ” będą mogli przyjechać , żeby odpocząć , naładować akumulatory , odbudować więzi rodzinne i uzyskać stan pewnego błogostanu . Stwierdzili śmy , że takie miejsce może być w dowolnym regionie Polski , bo jeśli będzie miało swój klimat i urok , to ludzie je znajdą i do niego przyjadą . – tak pomysł na inwestycję opisał nam Ryszard Skotniczny , właściciel . Takim miejscem okazała się Kombornia . __label__meta_zero
Deweloper sprzeda nowo otwarty , funkcjonujący , rentowny hotel pod Warszawą przy trasie Warszawa - Poznań . 66 pokoi , ponad 150 miejsc noclegowych . Kawiarnia , restauracja , sale konferencyjne , parking ” , czytamy w jednym z ogłoszeń zamieszczonych w internecie . Jaki to hotel ? To należący do spółki Lokaty Budowlane , otwarty pół roku temu , hotel Święcice w Święcicach pod Warszawą . Obiekt ten dołącza do długiej kolejki nieruchomości o przeznaczeniu noclegowym poszukujących nowego właściciela . Kolejka ta liczy obecnie w Polsce ponad 200 do 250 obiektów . W trzykondygnacyjnym budynku hotelu znajduje się 66 pokoi jedno - i dwuosobowych , w tym 4 apartamenty , zaś 50 proc . całkowitej powierzchni , czyli około 2 tys . mkw . , przystosowane jest dla usług gastronomicznych i konferencyjnych . Hotel dysponuje sprzętem multimedialnym , które można wykorzystać do organizacji imprez okolicznościowych i szkoleń . Podczas budowy inwestor szacował wartość prac budowlanych w chwili ukończenia obiektu na ok . 20 mln zł , zaś wartość całej inwestycji po ukończeniu miała wynieść ok . 40 mln zł . __label__meta_zero
Kurs : Prawo Pracy Polecam [ / b ] Wyklad bardzo ciekawy , mozna sie sporo dowiedziec jakie obowiazki i prawa ma pracownik a jakie pracodawca . Zaliczenie na podstawie kolokwium . Jak sie normalnie nauczysz to o ocena sie nie martw , jesli nie to mozna " korz y __label__meta_plus_m
Prowincjonalny Hotelik , nic dodac nic ując - polują na gościa od samego wejscia do wyjscia , nas złapali na spaleniu papierosa w pokoju - przeszukiwanie pokoju podczas naszego wyjscia łącznie z szukaniem własnie papierosów - robienie zdjęc śmieci oraz parapetu okna - efekt - 500zł kara od Pana Dyrektora - Dobra antyreklama - NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Książka bardzo wciąga . Czyta się stosunkowo lekko - przydaje się bardzo chociaż podstawowa wiedza historyczna o Śląsku . W przeciwnym razie czytanie bardzo traci na wartości . Ciekawie przedstawiona przekrojowa historia konkretnych rodów katowickich dzielnic Giszowiec i Nikiszowiec . Pozycja może się szczególnie podobać tym , którzy mieszkają na Śląsku i znają jego specyfikę , kulturę i tym , którzy , jak ja , są zauroczeni poniemiecką zabudową Katowic . Jeśli ktoś szuka porywających przygód , sensacji itp . to ta książka nie jest dla niego , ale jeśli chce bliżej poznać historię fragmentu ziemi śląskiej w oparciu o opowiadania dotyczące konkretnych ludzi - musi ją przeczytać ! __label__meta_plus_m
Jeśli korzystacie z połączenia Polskim Busem to będzie dla Was dobry wybór . Raptem kilkaset metrów od dworca a także stacji metra Florenc . Do starego miasta około 20 minut piechotą . W hotelu jest przechowalnia bagażu i bardzo uprzejmy personel . Na śniadanie całkiem spory wybór dań więc na pewno nie wyjdziecie głodni . Pokoje zupełnie banalne ale czysto i spokojnie . Można otrzymać za darmo wi - fi w zależności gdzie zrobiło się rezerwację . Dla nas to była miła niespodzianka . __label__meta_plus_m
W Willi Gryf miała m okazję być w ubiegłym roku podczas wakacji . Z narzeczonym wzięli śmy pokój 2 - osobowy . Pokój przestronny czysty z wydzieloną częścią sypialną . Mieli śmy nawet balkon z widokiem na lasek sosnowy , który dawał niesamowity zapach . Nam bardzo do gustu przypadł taras na dachu obiektu - zaciszne miejsce do opalania i wypoczynku . Jedzenie pyszne , właściciele bardzo mili i pomocni , zawsze uśmiechnięci . Zdecydowanie polecam to miejsce i mam nadzieję kiedyś wrócić . : ) __label__meta_plus_m
Restauracja dyskwalifikuje wszystko . To jest sauna z temperaturą grubo ponad 30 stopni , duchota , leje się ze wszystkich łącznie z mokrusieńkim szefem sali i obsługą . Mi kapało z nosa do talerza i robiło się słabo ! ! ! Klima nie chodzi , jest brudna , niezmienione filtry ( miga na nich info ) . Hotel nastawiony na każdym kroku na oszczędności . Od jedzenia począwszy , na napojach i alkoholach skończywszy . Wszędzie nawet w restauracji all inclusive obsługa nalewa napoje byle by ś nie wziął za dużo . Dobra mina szefa sali nie załatwia sprawy . Właściciel powinien popracować 5 min w restauracji i zobaczyć jak to fatalnie wygląda . Kuchnia przeciętna , znudzony szef kuchni któremu nie chce się przyprawiać dań i wrzuca wszystkie mięsa i dania bez smaku . Powtarzalność posiłków zbyt duża . Hotel ratuje aquapark , plaża - zatoka z piaskiem i bardzo łągodnym wejściem do morza , zero spadków . Wieczorne animacje przy 1 barze z mega kolejką po 1 napój na bardzo słabym poziomie . Wyspa piękna , niezatłoczona , wypożyczyć auto w hotelu , popłynąć na Itakę ( prom z Sami płynie 1h ) , tam dopiero pusto , cudownie . Najlepsze plaże Myrtos i Petani , do tego zwiedzić Assos , Fiskardo , stolice Argostoli ( promem z autem lub bez z Lixouri - płynie 15 min ) , plaże przy lotnisku gdzie nad nimi startuja samoloty . Z hotelu cięzko sie gdzieś wydostac bez auta , do lixouri busik z hotelu ale rano i wieczorem 2h i powrót . Pokoje dla polskiego biura oczywiście najgorsze , ale zamienili śmy . Reasumując hotel nie jest wart tak wysokiej ceny a restauracja - sauna to brak szacunku do gości którzy płacą bardzo wysoką cenę ! ! ! __label__meta_minus_m
Tomala Małgorzata , mgr Kurs : Angielski B 1 / E Może być [ / b ] Jeśli chodzi o przygotowanie do samego egzaminu to można mieć wiele zastrzeżeń , ponieważ nie poinformowała nas wystarczająco dokładnie co do wymagań na egzaminie odsyłając jedynie do informacji na www , poza tym nie przerobili śmy żadnych przykładowych testów . Stwarza też problemy jeśli chodzi o dopuszczenie do egzaminu , bez zaliczonego koła u niej nie ma szans ( nie chce sobie psuć statystyki osób które zaliczyły po jej zajęciach egzam . . . ) , jednie jeśli było się w miarę aktywnym w sem . to daje dużo możliwości poprawy . Same zajęcia nie są najgorzej prowadzone . . . . __label__meta_plus_s
Dobry sprzęt , jeśli nie stać kogoś na coś z wyższej półki to wystarczy kupić TT200 do tego jakąś dobrą sleepmatę i dobrą igłę i nie ma żadnych problemów podczas zabawy w Dj'a . Ramię nie ma luzów , stabilny talerz i mocna siła uciągu za nie całe 1000zł to jest nowoczesne rozwiązanie ! ! ! Gramofon w domowych warunkach zachowuje się znakomicie ! do domowego studia jest wręcz stworzony ! ! ! Naprawdę warto kupić TT200 , został jak za tą cenę porządnie dopracowany i otrzymujemy bardzo wiele od Firmy Numark . . . Za tak niewiele ! ! ! __label__meta_plus_m
Szukała m wyciskarki , która nie ma pojemnika na sok , tylko wylewa bezpośrednio do szklanki i ma dużą moc . Poprzednia wyciskarka , której używała m , miała moc 150 W i działała jak szatan . Wyciskała sok błyskawicznie , a na sitku pozostawały jedynie suche wióry i pestki . Przy zelmerowskich 85 W jest wyraźna różnica : sok wyciskany jest wolniej , ma trochę inną konsystencję ( trudno powiedzieć – lepszą czy gorszą ) , a na sitku pozostają wilgotne cząstki miąższu , które można jeszcze spokojnie zjeść . Generalnie wyciskarka daje radę , używała m jej do tej pory do pomarańczy , cytryn i grejpfrutów , owoce są raczej dokładnie wydrążone , ale muszę dość mocno je dociskać . Wyciskarka jest estetycznie wykonana i łatwa do utrzymania w czystości , ale dość duża i głośna . Nie posiada typowego przycisku włączającego urządzenie , jej uruchomienie odbywa się poprzez naciśnięcie stożka , więc raczej trzeba ją po każdym użyciu wyłączyć z prądu . „ Blokada kapania ” to najsłabszy element tego sprzętu , chyba szybko się zepsuje - dziubek podskakuje do góry przy lekkim dotyku , natomiast żeby go z powrotem opuścić – trzeba mocno nacisnąć , uskakuje z głośnym trzaskiem ; za każdym razem mam wrażenie , że coś się ułamało ( pierwsze pęknięcie pojawiło się po 2 tygodniach użytkowania ) . Często blokuje się na dłuższą chwilę i nie chce „ ustąpić ” . Jeśli ktoś nie ma porównania z urządzeniem o większej mocy , pewnie będzie zadowolony z zakupu od razu , mnie zajęło to trochę czasu , musiała m się przyzwyczaić . __label__meta_amb
Bardzo przydatny sprzęt w domu . Wykonana jest z plastiku o wystarczającej jakości . Szybko podgrzewa olej . Jak dla mnie wystarczająca pojemność . W jednym koszu można usmażyć duży czubaty talerz frytek . Jedne co można by było usprawnić to zainstalowanie wyjmowanego pojemnika na olej w celu łatwiejszego zlewania go . Moim zdaniem za słaby jest spust w rączce . Po naładowaniu kilku pełnych koszyków zaczął sam się otwierać i obecnie za każdym razem trzeba mocno trzymać spust żeby nie wywalić frytek na podłogę . __label__meta_plus_s
Hotel lata świetności ma już za sobą , dostali śmy pokój nowy i po generalnym remoncie wiec można powiedzieć ze wszystko było na poziomie , wielkość pokoju może 15 mkw , strasznie mały . W hotelu istnieje wielki problem z windami czas oczekiwania na windę od 10 - 15 minut i czas zjazdu z dziewiątego piętra jakieś 10 minut staje dosłownie na każdej kondygnacji , hotel wiecznie remontowany bynajmniej od lutego tego roku do końca listopada . W obiekcie działają tyko dwie windy a drugie dwie przeznaczone dla budowlańców . Śniadania słabe , obsługa na dobrym poziomie . Parking w Starym Browarze jakieś 20 metrów od hotelu . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Nawilżacz przekłamuje wilgotność na początku pozywał 40 % po włączeniu go na 3 min pokazywał wilgotnośc już 90 % co jest raczej nie możliwe chyba że wewnątrz urządzenia , ogólnie para wodna wydobywa sie bardzo nisko opada na urządzenie i podłoże skrapla sie i tworzy sie jedna wielka kałuża . urządzenie jest dość ciche , W przypadku braku wody urządzenie sie nie wyłącza tylko piszczy i trzeba go wyłaczyć ręcznie bardzo denerwujące oraz wydaje piskliwy dźwięk za każdym kliknieciem przycisku . ogólnie ustawiony na max wytwarza dużo mgiełki wodnej ale by rozprowadzić to w inne części pokoju potrzebny jest oddzielny wiatrak . Ja go oddalem i szukam czegoś innego coś tańszego i bez zbędnej elektroniki typu higrometr bo to jest bezużyteczne __label__meta_minus_s
Zacznę od plusów . Hotel pięknie usytuowany , w parku , blisko zamku , nad rzeką . W cenie śniadanie i 3 godzinny karnet na Termy Uniejów . Sam hotel zadbany , pokoje czyste , estetycznie urządzone , budynek pięknie wyremontowany dzięki funduszom z UE . I tutaj duży minus . Podczas renowacji nie zadbano o klimatyzację w pokojach , co powoduje , że przy aktualnych temperaturach spędzenie w nich nocy ociera się o survival . . . __label__meta_amb
Hotel fantastycznie usytuowany , cisza i spokój . Niesamowity , niezapomniany widok z okna na jezioro . Wysoki standard pokoi , porządek , zadbanie o detale ! Bardzo miła , lecz niekompetentna obsługa jak na hotel o tym standardzie i pięciu gwiazdkach ! W basenie nie działały " atrakcje " wodne i niektóre sauny . Śniadania bardzo dobre , świeże owoce , warzywa . . Transport z parkingu i recepcji do hotelu meleksem . Ceny w restauracji na bardzo duży minus . Brak kamerdynera . Ogólnie polecam , szczególnie z widokiem na jezioro . Fantastyczna okolica jak i sam hotel . Bardzo chętnie wrócimy do Hotel Mikołajki . __label__meta_plus_m
Lokalizacja idealna , tuż przy Rynku , lecz bez znajomości zakamarków Starego Miasta lub bez dobrej nawigacji trudno dojechać . Wszystko piękne , gustowne , obsługa bardzo przyjazna , ale . . . - Śniadania ( przeciętne ) w półmroku ? Romantyczna może być kolacja , ale śniadanie ma budzić dożycia . - " Rwące się " programy TV . To aż nieprawdopodobne w centrum Krakowa . - No i warto poprawić nazwę Hotelu przy wejściu . Literka Y została okaleczona przez jakiegoś wandala . __label__meta_amb
Spędzili śmy fantastyczny , kilkudniowy , rodzinny urlop w domku na drzewie w Dolinie Charlotty . Domki są przestronne i świetnie , ze smakiem urządzone . Dookoła tylko cisza , urzekająca zieleń i pasąca się za płotem sąsiedniego ZOO kapibara ( taki wielki gryzoń ) . Miejsce atrakcyjne dla dzieci . Jedzenie doskonałe . Piękne SPA i basen . Dodatkowe atrakcje ZOO , konie , do plaży w Ustce 15 - 20 minut samochodem . Personel ośrodka niezwykle pomocny . Małe problemy : z domków do głównego budynku hotelu ( na posiłki ) jest dość daleko , teren ośrodka mógł by być lepiej porządkowany , domki nie były sprzątane w trakcie naszego pobytu . Domki na drzewie są różnej wielkości , jeżeli podróżujecie z rodziną w 4 osoby , proście o domki : 2 , 3 , 4 . __label__meta_plus_m
Hotel oceniam na plus mimo licznch niedociągnieć . Przewazyly mocne plusy . Jednak ten , kto go odwiedza musi miec swiadomosc , ze początkowe wrazenia nie sa najlepsze . Hotel wyglada jak w PRLu . Lobby i recepcja a takze bar przy basenie to groteska . Brudno i troche zulersko . Z drugiej strony pokoje w hotelu sa czyste i przestronne . Zapewniaja komfortowy wypoczynek . Posciel i reczniki czyste i czesto zmieniane . Jedzenie nie jest nadzwyczajne ale jest pewien wybor i wszystkiego dostatek . Pyszne ciasta . Nalesniki , pizza i pare innych rzeczy przygotowywane na biezaco . Sa rowniezlody w opcji all . Plaza i morze super . Piekne piaski i dosc ciepla woda . Pobyt oceniam jako bardzo udany . __label__meta_plus_m
Półprzewody wykład Ocena : Materiału jest od zarąbania ale gośc daje rady ; ) Miał em półprzewody na 7 : 30 i to była masakra przetrwać trzeźwo ten wykład no ale dzieki temu że nie było mnie tylko raz to zdał em za pierwszym razem ! ! ! Materiału jest bardzo duzo i najlepiej sie go uczyć z wykłądu na wykład no ale kto tak robi ; ) jednak gość najważniejsze rzeczy powtarza kilka razy porównuje itakie tam co bardzo ułatwia potem nauke ! ! ! Na konsultacjach gość jest przyjemny , nawet po wykładzie potrafi chwilke zostac i wytłumaczyć jakiekolwiek wątpliwości ! ! ! no a test jak test - dobrze że był zamiast pytan otwartcyh bo wtedy to by było cieżko ! ! ! ogólnie jest w porzadku ; ) __label__meta_plus_s
Co prawda nie mieszkalismy w tym hotelu , ale przychodzilismy do restauracji i na kregle . Obiekt jest pieknie polozona , fajna nowoczesna architektura , obledny widok . . . Jedzenie pyszne , natomiast pani kelnerka byla bardzo nieprofesjonalna i na poczatku wrecz niemila . Po zwroceniu jej uwagi , zmienila podejscie i potem byla juz bez zarzutu . Szkoda , ze nie dalo sie tak od razu . . . W kregielni barman naburmuszony . Muzyka : glosny rap , z co drugim slowem k . . . . , ch . . . i pier . . . . Ciekawe , czy dyrekcja hotelu o tym wie czy tez byla to inwencja obslugi baru ? Poprosilismy o zmiane muzyki , co tez sie stalo . . . __label__meta_amb
Pani Profesor jest bardzo miłą osobą jako człwiek , na wykładzie z chemii analitycznej I rzeczywiście delikatnie rzecz ujmując podpowiadała pytania . . . niemniej niekiedy wykład prowadzony był w licznymi dygresjami . . co jest miłe . . . i przyjemnie mija czas ale nie zawsze jest z czego się uczyć . . . __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna I , wykład Algebra liniowa , wykład Analiza matematyczna II , wykład [ / b ] Jeden z ciekawszych prowadzących , z którymi miał em do czynienia na polibudzie . Zajęcia prowadzone z humorem , przejrzyście i rzeczowo - Jednakże lepiej zaliczyć wszystko w kolokwiach , bo na egzaminie bywają różne zadania a nie ma szans , żeby dr Dudek postawił pozytyw gdyby się zdarzyło , że zabraknie 0 , 1 pkt - ma swoje zasady i kropka [ center ] __label__meta_plus_m
Hotel w pełni zasługuje na 4 gwiazdki . Pokoje bardzo czyste , obsługa profesjonalna i bardzo miła . Bardzo dobre i obfite śniadania . Różne opinie krążą na forach internetowych na temat obiadokolacji w tym hotelu . Ja jestem z zawodu kucharzem i z czystym sumieniem je polecam . Ryby , mięsa , kuchnia lokalna , codziennie coś innego . A na deser ciasta wypiekane na miejscu , rewelacja . Bardzo zadbana i rozbudowana infrastruktura rekreacyjna na czele z basenami . Hotel jest dość duży więc do niektórych pokoi trzeba troszkę iść ale po bizantyjskich posiłkach jest to nawet wskazane . Do centrum 20 min . spacerkiem a po drodze bacówka i jeszcze ciepłe " redykołki " prosto z wędzarni . Polecam __label__meta_plus_m
Łóżka bardzo wygodne , pokoje czyste a obsługa profesjonalna . Bardzo dobre śniadanie przy dużym wyborze produktów ( menu ) . W hotelu całodobowy fitness . W pokojach deska do prasowania , żelazko , a w łazience suszarka . Do tego szybki i darmowy internet ( wifi ) . Lokalizacja to wielki atut . Hotel w samym centrum . 2 kroki od dworca . Z 3 * hoteli ten wydaje mi się najlepszy w którym mieszkał em ( jakość zakwaterowania trzeba też oceniać przez pryzmat ceny i ilości gwiazdek obiektu ) Recepcja na pierwszym piętrze : jak ktoś nie umie trafić i mu to przeszkadza to niech zostanie w domu . Nie zauważył em ani zimnej wody ani niskiego ciśnienia ( mieszkali śmy dość wysoko ) __label__meta_plus_m
Hotel świeżo po remoncie , utrzymany w czystości . Pokoje sprzątane na bieżącą , ręczniki wymieniane . Obsługa hotelowa bardzo pomocna i sympatyczna . Jedzenie dobre , możliwość spróbowania tradycyjnych potraw grecki jest dużym plusem . Bardzo sympatyczny kucharz . Hotel w doskonałej lokalizacji w samym centrum , jest doskonałą bazą wypadową do zwiedzania . Gorąca polecamy ; ) __label__meta_plus_m
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I ( wykład ) Ocena : z braku lack ' u . . . nie polecam [ / b ] Najwiekszym plusem u tego Pana jest to , ze wykłada ten przedmiot w sposób bardzo , bardzo zrozumiały . PP to dość trudny i czasochonny przedmiot , nie mówiąc juz o zrozumieniu tematu . Skrypt to sterta charakterystyk , wzorów i układów . Bardziej przypomina jakies notatki albo brudnopis . Ciezko sie tego uczyć , ale na szczescie krązą po necie notatki . Egzamin to kosmos . Moze nie dla tego , ze pytania są kosmiczne . Bardziej o sposób sprawdzania i oceniania doktora Boratyńskiego . Potrafi odjąc wszystkie punkty z pytania za głupią drobnostke , przez co zmusza do nauki " __label__meta_minus_s
Brud , jeszcze raz brud , szary papier toaletowy , zepsuty prysznic z ktorego tryska z weza woda na cala kabine bo przecieka , zlew zapycha sie , nad lozkiem lapka nie dziala , mikroskopijny tv brak pilota , przescieradlo za mala na lozko wiec brakuje z pol metra , po 4 dnia pobytu ani razu nie byly wymieniane reczniki oraz nie bylo sprzatane jedynie scielone bylo lozko i wyrzucane smieci przez dwa dni , brak klimatyzacji , duszno , otrzymalem wentylator caly ukorzony w kurzu , na sniadaniu cukier na stolowce + ziarna kawy . . . mrozone bolki wszytkie ziemne , pani w recepcji chyba ukraina za bardzo nie rozumie co sie do niej mowi . . . __label__meta_minus_m
Polecam Super wykłąda . Wszystk zrozumiale i przejrzyście . Koła też nietrudne . Naprawdę bardzo polecam . __label__meta_plus_m
Bardzo ładne pokoje za niewygórowaną cenę . Na wyjeździe na pewno nie trzeba się martwić o drobiazgi , bo pomyślano tutaj o rzeczach , o których często w hotelach się nie myśli - chodzi tutaj chociażby o ręcznik do twarzy , ścierkę do podłogi , naczyń , czajnik elektryczny , biurko przy którym można sobie wygodnie posiedzieć , a nawet książki do poczytania . Wszystko było bardzo czyste , ale przytulne . Pani była bardzo miła , odpowiedziała mi na wszystkie pytania i szybko przekazała pokój . Lekkie zastrzeżenie mam jedynie do samego kontaktu z właścicielami , gdyż w trakcie pobytu należało wyjść z budynku i kontaktować się przez domofon . Wydaje mi się , że człowiek nie czuje się najlepiej , kiedy sprawy swojego pobytu / pozostawienia bagażu omawia na ulicy . Może jednak wynikać to z samej pory roku , być może w cieplejsze miesiące są bardziej widoczni . __label__meta_plus_m
Położony kilka minut spaceru od dworca Termini stanowi idealny punkt wypadowy do podróży po Rzymie , miła obsługa , zadbane , komfortowe pokoje , urozmaicone śniadania , świetna kawa , bezpłatny internet dostępny w pokojach - same zalety , żadnych zastrzeżeń , Był to mój kolejny i na pewno nie ostatni pobyt w tym hotelu , __label__meta_plus_m
Po nieco rozczarowującym pobycie w 2012 , kolejne były już w porządku , a obecny jest przemiły . Mimo długiego weekendu i zawodów hippicznych ścisku nie ma . Recepcja stanęła na wysokości zadania , by połączyć kilka rezerwacji w jedną i przydzielić pokoje obok siebie . Gdyby jeszcze system rezerwacyjny spg.com zechciał odzwierciedlić prawdziwą dostępność pokoi , to było by już pięknie . No i Iva , GM Sheraton Sopot , jak zwykle , uśmiechnięta __label__meta_plus_m
Wstęp do ekonomii nie warto chodzić , zaliczenie za referat , a wykład nieziemsko nudny i bałaganiarski idealny kurs - zero wymagań , zero straconego czasu i zero wiedzy zaśmiecającej głowę : - p __label__meta_plus_m
Jako jednemu z niewielu prowadzacych na PWR zalezy aby studenta czegos nauczyc . Zaliczenia do łatwych nie naleza . Jak przeglądalem kola moich kolegów to wydawały sie troszke łatwiejsz . Ale jak sie czlowiek uczy ze skryptu powinien zaliczyc . Ja zaliczylem u tego pana w kolach na 3 + , chociaz u innych wykladowcow byloby wiecej nie zaluje ze mialem analize 1 z tym panem . Osobiscie polecam , chociaz w kolach zdalo tylko 12 osob __label__meta_plus_s
Hotel o bardzo wysokim standardzie . Jedzenie w formie bufetu zadowoli najbardziej wymagających . Przyjazne miejsce dla rodzin z dziećmi - wszędzie są windy lub podjazdy . Na plazy można jeździć wózkiem ponieważ są stworzone specjalne kładki . Profesjonalna obsługa . Standard hotelu oceniam na 5 gwiazdek w standardzie miedzynarodowym . Strona Rodos na której jest położony hotel nie jest wietrzna . Do dyspozycji jest kilka basenów w tym podgrzewany dla małych dzieci . Dla aktywnych Silownia oraz Spa . Hotel posiada sklep w którym można kupić artykuły spożywcze oraz higieniczne jest to duże udogodnienie ponieważ najbliższy sklep znajduje sie 40km od hotelu . W hotelu można wypożyczyć auto . Fajna opcja są pokoje z własnym basenem . Wyżywienie jakie mieli śmy to Full Board . Napoje są dodatkowo płatne i trzeba liczyć na nie około 100 eur na 7 dni na dwie osoby . Polecamy . __label__meta_plus_m
Zamówiony pokój dla jednej osoby . Otwieram drzwi i uderza zapach papierosów ( ewidentnie goście często palą papierosy ) , następnie podłoga rzuca się w oczy ( wykładzina jest po prostu brudna ) . Brud to jest chyba największy minus hotelu . Nie chcę marudzić ale tak było . W pokoju wielkie , na całą ścianę lustro . Dwa łóżka , jedynka i jakby małżeńskie ale już mocno wysłużone . Ciekawostka , podczas mojego pobytu , wysoko na niebie nad hotelem latały myśliwce ( nocą do 22 . 00 ) . Za dwie noce zapłacił em 190 zł ( przez Booking ) . Na miejscu opłacił em sobie śniadania , 20zł za dzień . Parking to koszt 10zł za noc . Jeżeli ktoś chce tylko się przespać , to hotel odpowiedni . __label__meta_minus_m
O 7 , 3 proc . spadło wykorzystanie pokoi hotelowych w Nowym Jorku między 28 października a 3 listopada br . , co było związane z huraganem Sandy przechodzącym nad wschodnim wybrzeżem USA . W porównaniu z odpowiednim okresem roku 2011 wykorzystanie pokoi we wspomnianym tygodniu wyniosło w 80 , 5 proc . , średnia cena pokoju zmniejszyła się o 0 , 7 proc . do 290 , 78 do USD , a jej przychód na jeden dostępny pokój spadł o 7 , 9 proc . do 233 , 94 USD , wynika z danych firmy badawczej STR . „ Osłabiony popyt na hotele , które znalazły się w miejscowościach zagrożonych Sandy , został prawdopodobnie zamortyzowany przez napływ wysiedlonych , ekipy mediów relacjonujących niecodzienne zjawisko oraz likwidatorów szkód z firm ubezpieczeniowych . __label__meta_zero
Plusy : Wystrój niczym z poprzedniej epoki , ale było w miarę czysto , cicho i spokojnie a zarazem wszędzie blisko ( supermarkety , przystanek , restauracje ) i to jest najważniejsze . Klima śmigła jak należy , w apartamencie była sprawna lodówka , naczynia i opiekacz . Bardzo dobry stosunek ceny do jakości . Minusy : Mały prysznic z zasłonką , która lepiła się do ciała podczas kąpieli . __label__meta_plus_m
zaliczenie jest na podstawie obecnosci i rozgrzewki . Kobieta jest w porządku , na stepie trzeba troche poskakac : P , ale bardzo polecam dla kogos kto chce dbac o linie . __label__meta_plus_m
Wnętrza hotelu są urządzone w dobrym klimacie . Można zabłądzić w zamkowych korytarzach ale to tylko dodaje uroku pobytowi . Smaczne jedzenie i miła obsługa sprawia , że pobyt mija w przyjaznej atmosferze . To co rozczarowuje to basen ( niezbyt duży ) i strefa saun ( raczej małe z nieszczelnymi drzwiami ) . Kiepska jest też organizacja pracy personelu w strefie wellness . Z powodu braku pracownika na recepcji strefy zgłoszenie , że sauna nie działa ( tzn . nikt nie włączył jej grzania ) wymagało przejścia w szlafroku z saun na recepcję główną hotelu . __label__meta_plus_s
Okropne miejsce , jako goście hotelowi dostali śmy zimne pokoje bez ciepłej wody , w restauracji zarówno na obiad jak i na śniadanie dostali śmy stare jedzenie z wesela , które było w restauracji dzień wcześniej . Łazienka śmierdzi octem , pokoje detergentami , otrzymane ręczniki również potraktowane silnymi detergentami , szorstkie . Bardzo złe wspomnienie . __label__meta_minus_m
Rezerwacje składał em 5 miesięcy przed przyjazdem interesował mnie pobyt w drewnianej części hotelu kategoria 3 * * * . Po przyjeździe okazało się , że wszystkie miejsca są zajęte i został em przekwaterowany w nowszej części hotelu 4 * * * * o niby wyższym standardzie . W porównaniu z drewnianym hotelem całkowite 0 klimatu / uroku . W pokoju nieprzyjemne zapachy połączone z chlorem basenowym ( najwyraźniej wentylacja nie daje rady ) . Pokój z widokiem na północ 0 gór . Nocna impreza zakwaterowanych gości trwała do 01 : 30 w nocy a raniutko od 6 zaczęły się dostawy , prace budowlane jeden wielki hałas . Jeżeli ktoś lubi wielkie hotele z małymi basenami , parkingiem bez wystarczającej liczby miejsc to polecam . __label__meta_minus_m
Wspaniała osoba godna polecenia Manuel Delgado Ramos zawsze uśmiechnięty bardzo lubiany przez wiele osób w hotelu serdecznie polecam z nim śniadanie obiad kolacja to bardzo miło spędzony czas . . . Jesteśmy w tym hotelu juz drugi raz i jesteśmy bardzo zadowoleni i mamy nadzieję że znowu przylecisz w to piękne miejsce __label__meta_plus_m
Przez niekompetencję pracowników straciła m 109 zł ponieważ ktoś nie anulował rezerwacji . Podczas pobytu rezerwowała m dwa pokoje w tym jeden był gwarantowany kartą - ta rezerwacja nie została odwołana . __label__meta_minus_m
Nocował em w hotelu z rodziną podczas tranzytu Toskania - Warszawa . Korzystając z okazji zwiedzili śmy sobie Cieszyn - bardzo ładne miasteczko , ciche i spokojne . Hotel bardzo przyjemny , z zewnątrz dość niepozorny , ale wystrój pokoju i restauracji pozostawia wrażenie , jakby tam było o jedną gwiazdkę więcej . . . Ciche otoczenie . . . Bardzo dobre jedzenie w restauracji hotelowej . Bardzo miła i sprawna obsługa ( i bardzo pomocna ) . Trochę brakuje klimatyzacji . . . __label__meta_plus_m
Do hotelu przyjechali śmy z opóźnieniem i już od samego początku czekały nas niemiłe niespodzianki . Recepcja nie potrafiła poradzić sobie z obsługą gości . Stali śmy parę godzin i czekali śmy na kluczyk do pokoju . Ogólnie obsługa hotelu nie jest zła , ale menager jest straszny , Polacy są traktowani inaczej niż Włosi ( dostali śmy np . branzoletki hb a mieli śmy all inclusive , ciągle wymagali od nas kart ) . Menago przechadza się po hotelu w ciemnych okularach , w ostatnie dni z właścicielem hotelu , który mijał nas ostentacyjnie i potrafił przywitać się , ale wyłącznie z Włochami . Śniadania wyjątkowo mizerne , obiady i kolacje lepsze . Widoki hotelowe miłe , ale pokoje BEZNADZIEJNE - nie działał nam sejf , telewizor . Wycieczki fakultatywne to OSZUSTWO . Rezydentka Itaki przynudzała w autokarze na Sycylię a później po prostu zostawiła nas na Sycylii i powiedziała , że za 3 godziny spotykamy się przy autokarze . Wycieczka całodzienna i 3 godziny na miejscu bez przewodnika ! Można było wziąć lokalną wycieczkę na Sycylię za 40 Euro , ale ta sama rezydentka powiedziała , że wtedy będzie bez przewodnika . Wychodzi więc na to , że 20 Euro poszło Pani do kieszeni za to , że posiedziała w autokarze . Rezydentki beznadziejne , podlizujące się do menago , nie potrafiły poradzić sobie z żadnym problemem , przyjęły metodę spychologii . Dodatkowo , wracając do wycieczki na Sycylię , dostali śmy od hotelu paczkę z jedzeniem na cały dzień - 2 kanapki z chlebem tostowym , wodę , jabłko i herbatniki i tyle . Nigdy nie narzekali śmy na wakacje , ale te były beznadziejne . Pierwszy raz piszę opinię o jakimkolwiek hotelu , ale chcę przestrzec ludzi przed niepotrzebnymi nerwami . Na koniec dodam , że nie ma Wi - fi - problemem było dla nich wszystko a jak pojawiał się problem obsługa przestawa mówić po angielsku ! __label__meta_minus_m
Co prawda hotel na uboczu i daleko nawet na przystanki mzk , ale jest cisza i spokój . Pokoje nowocześnie urządzone , pościel i ręczniki wliczone w cenę i czyste . Z czystością gorzej jeśli chodzi o wykładzinę . Korzystał em z hotelu jako " akademika " w weekendy przez cały rok . Polecam ! __label__meta_plus_m
Wyskoczyli śmy na obiad do Hotelu Krasicki . Znamy hotel i nie mieli śmy złych doświadczeń związany z żywieniem . Sam hotel bardzo urokliwy , urządzony z polotem . Dzisiejszy obiad w restauracji to niestety wielkie rozczarowanie . Przystawka krewetki tygrysie przygotowane na rozpadającą się papkę , śmierdzącą starą rybą . Dania główne - polędwica wołowa i kaczka , zrobiły wrażenie również nieświeżych . Obsługa miła ale co z tego . Duże rozczarowanie . __label__meta_minus_m
Nie polecam stanowczo . Kamera ma pewną , w zasadzie dyskredytującą ją , właściwość , o której przekonał em się , gdy okazało się że potrzebuję przejrzeć ostatnie nagrania . Okazało się że ICH NIE MA ! ! ! Zrobił em parę testów . Okazuje się że po wyjęciu kamerki z gniazda dokowania zeruje się w niej kalendarz . Jeśli zapomni się go ponownie ustawić , to powstaje następujące zjawisko . Pliki są tworzone z nazwą zbudowaną z daty . Jeśli masz pełną pamięć i system stopniowo usuwa najstarsze pliki , a przy nie ustawionym ponownie zegarze nowe pliki mają datę najwcześniejszą i . . . są usuwane . A stare , ale z nowszą datą zostają . Na plaster mi taki rejestrator ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ściereczki firmy Fellowes są bardzo wysokiej jakości . Są bezwonne ale wystarczająco nasączone płynem czyszczącym . Czyszczą bardzo dobrze i zazwyczaj nie pozostawiają smug na czyszczonych obiektach . Środek czyszczący z powierzchni czyszczonej bardzo szybko samoistnie odparowuje . Znakomicie nadaje się do czyszczenia powierzchni gładkich i chropowatych . Mało wygodnym dla użytkownika może okazać się prezentowane na zdjęciu powyżej opakowanie ponieważ chusteczki czasem się targają albo wychodzi ich po kilka . Chusteczki bardzo szybko wysychają w ręce ponieważ środek czyszczący z nich odparowuje . Tak samo jest w wypadku zużycia całego opakowania – jeśli odpowiednio szybko go nie wykorzystamy to chusteczki wyschną w pudełku . Ale ogólnie polecam __label__meta_plus_s
Klimatyzacja tylko w reklamie , tak na prawdę nie włączają bo chyba szkoda pieniędzy . Obsługa fatalna , kelnerzy robią łaskę podając do stołu . Oczekiwanie na jedzenie bardzo długie a na koniec dostajemy zimne . . . coś nie tak . Nawet na napoje zimne czeka sie bez końca . Szef kuchni i kelnerzy powinni przejść szkolenie . Jedzenie fatalne bez smaku . __label__meta_minus_m
Pobyt wypoczynkowy 11 dni w terminie 12 . 2015 , rodzina 2 + 2 ( 5 oraz 7 lat ) . Cena była atrakcyjna i wiedzieli śmy na co się decydujemy . Wiedzieli śmy że , - all inclusive jest w goidznach 12 - 21 : 30 na wybrane drinki i alkohole z najtańszych garunków , - basen dla dzieci jest malutki i płytki , a większy za głęboki dla naszych dzieci , - spodziewali śmy się monotnnego jedzienia , - spodziewali śmy się , że będzie trzeba dojeść pozostałości po imprezie sylwestrowej przez kolejne parę dni , - brak zasięgu GSM w hotelu ( cisza i spokój ) . Zaskoczyło nas : - brak możliwości dodzwonienia się z pokoju / do pokoju na telefon stacjonarny , nawet po zgłoszeniu ( 7 dni to za mało na naprawę ) , - za mało obsługi w barze / restauracji , która praktycznie biega , by nadążyć z obsługą klientów , - jedzenie bardzo monotonne , mała owoców i warzyw , - zamknięte po 22 pn - cz ( zarówno strefa rozrywkowa oraz restauracja ) - nie ma gdzie się podziać i trzeba iść i spać , - pokój zabaw dla dzieci - nie nadaje się do zabaw dla dzieci , - piłkarzyki zdezelowane - ogólnie brak rozywek dla dzieci , trzeba organizować we własnym zakresie . __label__meta_minus_m
Wykłady prowadzone jasno , bez niedomówień - w zasadzie jak dla uczniów liceum . Zadania na kolokwiach do złudzenia przypominają te robione na wykładzie ; ) Atmosfera zajęć miła i profesjonalna . No i naprawdę , nie znam nikogo kto powiedział by złe słowo na panią doktor . __label__meta_plus_m
Zastrzegam że nie wiem jak wyglądają inne pokoje ale pokój ośmioosobowy w którym nas umieszczono mieści się w suterenie gdzie ( szczególnie wieczorem ) było niemiłosiernie gorąco i duszno ( pomimo dużego wentylatora zajmującego środek pokoju ) . . w przeciwieństwie do innych generatorów w pokoju nie ma łazienki ( wspólna łazienka na korytarzu z której korzysta mnóstwo osób ) , nie ma również świateł i kontaktów przy łóżkach . . obsługa przyjazna ale nie zainteresowana swoimi gośćmi . . jest bar i restauracja oraz pokoje wypoczynkowe ale . . niezbyt czysto i bezosobowo . . jedynym plusem to miejsce w którym jest hostel bardzo blisko St Pancras International i metra . . __label__meta_minus_s
Camping duży , położony nad samym jeziorkiem Garda , świetne baseny dla dużych i małych , jedyny minus - chcąc mieć dobrą miejscowke trzeba być przed otwarciem i odstac swoje w kolejce . Bylismy na początku lipca a pogoda nas nie rozpieszczala raz gorąco a już drugiego dnia burza i brak słońca . Włochy droższe od Hiszpanii dosyć znacznie . Świetny park rozrywki Garda land zaraz obok __label__meta_plus_s
Od początku - zameldowanie szybkie , sprawne i bezproblemowe . Pokój duży , bardzo czysty . Łóżko ogrooomne , wysokie , wyjątkowo wygodne , bardzo przyjemna pościel , podwójne poduchy dla każdego . Wyposażenie - czajnik , różne herbatki , cukier , pyszna kawa i śmietanka , darmowa butelka picia dla każdego , lodówka , kubki , szklanki . . . . Poza tym żelazko , suszarka . . . . itd . Łazienka czyściutka plus zestaw kosmetyków . Cisza , spokój , nie słychać samolotów . Przejście na lotnisko prosto z hotelu " dwa kroki " tylko przez ulicę . Znakomite miejsce szczególnie przed bardzo wczesnym wylotem , aby wejść do samolotu wyspanym , wypoczętym , a nie wymęczonym po kilkugodzinnej , nocnej podróży samochodem . . . Zdecydowanie polecam ten hotel ! Opis i zdjęcia hotelu i pokoi przedstawiają rzeczywistą sytuację . __label__meta_plus_m
Sporo oczywistych zalet na pewno ( wszystkie wymieniła m ) . Niania to wspaniałe urządzenie i nie wyobrażam sobie bez niego życia szczególnie jeśli ma się piętrowy dom , ale . . . są rzeczy które niestety bardzo mi przeszkadzają . Najbardziej chyba UTRATA SYGNAŁU nawet przy minimalnych zakłóceniach . Powiedzmy sobie szczerze - chyba nie ma miejsca we współczesnym świecie gdzie nie było by zakłóceń typu telefony , sieć Wi - Fi czy mikrofalówka , oprócz dziczy . My mieszkamy w piętrowym domu na wsi a borykamy się z tym problemem , więc wyobrażam sobie jak to musi wyglądać w bloku . Druga ( z mojego punktu widzenia ) najbardziej istotna kwestia : ALARMU O UTRACIE SYGNAŁU NIE DA SIĘ ANI WYŁĄCZYĆ , ANI ŚCISZYĆ A JEST BARDZO GŁOŚNY . Czasem odbiornik stoi mi przed oczyma więc widzę co się dzieje , chociażby dzięki czerwonemu alarmowemu ekranowi , a ten dźwięk obudził by zmarłego . Zdarzało mi się , że po ululaniu dziecka ustawiała m kamerkę i włączała m odbiornik aby sprawdzić czy wszystko widać , a tu odbiornik nie znalazł akurat sygnału i się rozkrzyczał . Więc wielki minus za to . No i oczywiście za taką cenę nie mieć obustronnej komunikacji audio to śmieszne . __label__meta_amb
B . dobrze prowadzony wykład , na początku profesor mówi , aby te osoby co sie zapisały tylko aby odbębnić human wyszły i nie chodziły ( " __label__meta_plus_m
Na wiosnę roku 2013 planowane jest otwarcie czterogwiazdkowego hotelu Słoneczny Zdrój Medical Spa & Wellness w Busku - Zdroju . W budynku znajdzie się 116 pokoi i cztery apartamenty , z czego 50 proc . pokoi będzie posiadało balkony lub tarasy . Obiekt będzie posiadał 3 sale konferencyjne , restaurację , patio , klub nocny , basen . Dodatkowym atutem obiektu będzie centrum Medical Spa oraz Strefy Wellness posiadające w sumie 30 gabinetów wyposażonych w najnowocześniejszy sprzęt . Budowa obiektu rozpoczęła się w październiku 2011 r . Obecnie inwestycja jest na etapie zakończenia prac żelbetowych i murarskich , a kolejnym krokiem będzie więźba dachowa . Głównym inwestorem jest Grupa Polskie Składy Budowlane S . A . , a generalnym wykonawcą kielecka firma Condite . Grupa Polskie Składy Budowlane S . A . z siedzibą w Wełeczu k / Buska - Zdroju , działa na rynku od 14 lat , jest największą i najszybciej rozwijającą się siecią hurtowni materiałów budowlanych oraz marketów dom i ogród w Polsce . Obecnie Grupa zrzesza 296 małych i średnich , rodzinnych firmy z terenu całej Polski , które prowadzą handel w ponad 420 składach budowlanych , w 103 marketach PSB - Mrówka oraz w 8 centrach handlowych PSB - Profi . __label__meta_zero
Fakt , u profesora wszyscy zaliczaja , jednak forma ostatecznego zaliczenia może być zaskakująca . . . ; ) Albo przepisanie recznie 50 stron jego skryptu ( uwaga - dość dużo błędów w nim : ! : : ? zwlasza w wyprowadzeniach wzorów ) albo policzenie ile mozna utworzyc par z 5 kropek ( jedna osoba odpowiada - pozostale 100 na sali zalicza : lol : ) . Normalne kolo / egzamin to bieg sprinterski ; ) Pytanie - ok 10 - 15 sekund na napisanie rozwiazania , i juz nastepne . . . Ale pytania sa tak sformułowane , ze wiecej czasu nie potrzeba na napisanie rozwiazania , tylko trzeba wiedziec co pisac ; ) Wyklady bardzo ciekawe , widac ze profesor naprawde rozumie fizyke i stara sie ja przekazac w dosc klarowny sposob . Jak widzi ze uwaga sluchaczy zaczyna gdzies uciekac , opowie kawal , anegdotę albo inna historyjkę ; ) Tylko pora wykladow masakryczna ( przynajmniej jak dla mnie ; ) ) __label__meta_plus_m
CO tu powiedzieć , Pani dr nie jest zawsze wymagająca , ale troche jest u niej trudno , ale jednak , u niej jak rozumiesz to zaliczysz , sprawdza po prostu umiejetnosc i rozumienia , nie zaliczysz poki nie rozumiesz , ogolnie jest fajna , mimo ze troszke pozno u niej zaliczylem , ale lubie ja . ahaa , sprawozdania najlepiej oddac w terminach , i lepiej jest pojsc na konsultacje by wytlumaczyla co dokladnie robic i o co chodzi . : ) __label__meta_plus_s
Hotel położony jest na uboczu , wszędzie jest daleko , więc jeśli chce się coś zobaczyć , to należy wynająć auto . Jest blisko do plaży , leżaki są tam darmowe , co jest plusem . W hotelu jest możliwość wynajmu auta . Jeśli chodzi o plusy , to by było na tyle . Pokoje , może i trochę przypominają te ze zdjęć , ale niestety to nie jest to samo . Po wejściu pierwsze co przykuło wagę , to nieprzyjemny zapach , następnie brudne firanki , umazane lustra , miniaturowy prysznic bez zasłonki . Niestety podczas kąpieli cała łazienka była zalewana wodą . Brak lodówki w pokoju ( jej obecność była wymieniana w ofercie hotelu ) i popsuta klamka w drzwiach ( drzwi zamykały się jedynie na klucz . . . . więc jeśli się zapomniało przekręcić klucza , to każdy przechodzący obok pokoju mógł tam zajrzeć , a co gorsza wejść ) . Obsługa była umiarkowanie miła . Jedynie z właścicielką dało się dogadać po angielsku , cała reszta udaje , że coś rozumie , a po odwróceniu się od gościa robi minę w stylu " o co mu chodziło ? " . Właścicielka obiecała pierwszego dnia , że wspomniane już drzwi zostaną naprawione , a lodówka zostanie wstawiona do pokoju . . . niestety nie doczekali śmy się tego do końca pobytu . Jedzenie było w miarę dobre , jeśli ktoś lubi jadło rodem ze szkolnej stołówki . Czasami nie było zbyt dużego wyboru , bo jeśli się spojrzało na to co podano do bufetu czasami odechciewało się jeść . Soki i piwo rozwodnione . Duży plus to lody po obiedzie i kolacji . Mają bardzo dobre wina i kawę . Sprzątanie pokoi niedokładne lub wcale . Basen niestety jest tam zaniedbany , walają się w nim kubki od napojów i niestety nie pachnie tam najlepiej . Posiadają plac zabaw dla dzieci , co również jest bardzo faje . Ogólna ocena 3 / 5 , bo tragedii nie było . __label__meta_amb
Jesteśmy na świeżo po 6 - dniowym pobycie w Zalesiu w ramach pakietu Halloween . Ja i moje dwie córki jesteśmy bardzo zadowolone z pobytu . One nie nudziły się ani sekundy - animacje i animatorzy super ( pozdrowienia dla Pana Leszka ) ; basen czysty i zadbany ; spa sympatyczne - jest nawet spa kids : - ) ; małe zoo ; spacery po urokliwej okolicy . . . . to wszystko nie pozwoliło na nudę . A dla mamy dodatkowo sala fitness i Aqua aerobik . Jedzenie - do wyboru do koloru : - ) . Minusem jest wygląd budynku B z zewnątrz ale to jest kwestia remontu i wielkość pokoi , ale na szczęście w pokoju dużo czasu się tu nie spędza ; - ) . Obsługa bardzo pomocna i uśmiechnięta . Dziewczyny już pytają czy tu wrócimy : - ) __label__meta_plus_m
Konsolę posiadam już 3 lata . Nie jestem zadowolony z tego , iż nie produkują już na niej gier ( na przykład Forza Horizion lub Farming Simulator ) . Napęd DVD daje o sobie znać ( straszne go słychać ) . Kinect jest trochę źle zrobiony , ponieważ gdy gra się w co najmniej 2 osoby to raz nas łapie , a raz nie . Gry są do niego drogie . Jeżeli chcecie kupić tą konsolę do grania tylko na padzie to lepiej jest wydać 1000 lub 2000 ięcej na komputer , ponieważ na niego gry będą zawsze , a na konsole nie . Nie polecam . Pady są do niego również drogie . __label__meta_minus_m
Spędziła m tutaj tydzień na diecie dr . Bardadyna ( po raz trzeci ) . Nigdzie nie spotkała m się z tak cudownym personelem . Począwszy od recepcji , poprzez restaurację i spa , a na paniach sprzątających kończąc . Zawsze cudowny uśmiech , profesjonalizm i chęć spełniania wszystkich ( w miarę rozsądku ) próśb . Mnóstwo życzliwości i nieudawanej troski . Spa to marzenie . Olbrzymia , cudowna oferta i fachowość ! Kuchnia . . . co tu dużo gadać . Na diecie 800 kcal ani przez chwilę nie była m głodna . Wszystko cudownie smaczne i pięknie podane . Kelnerki i kelnerzy wspierali mnie na każdym kroku mojej diety . Dziękuję za wszystko i do zobaczenia za rok ! __label__meta_plus_m
Moj poprzedni rozdrabniacz do WC marki SANISAN o mocy 550W mielil wszystko i dzialal ponad 10lat lecz przyszla i na niego pora . . . byl bardzo glosny . . . zwlaszcza pod koniec po oczyszczeniu pojemnija z kamienia . Moj nowy nabytek ( musial odpowiadac rozmiarem i otworem na odplywu poprzednika ) jak narazie spisuje sie rewelacyjnie . Mieli potrojnie czasem poczwornie w krotkich odstepach ( moj poprzednik mielil raz i glosno ) . Stoi na podlodze na filcowych podkladkach wiec jest naprawde cichy . . porownuje go z drozszym modelem z Castoramy . . tego to slychac na parterze ! Montaz kiedy zastepujemy stary sprzet nowym wkonalny . . u mnie musialam pokombinowac z kolankami przy odplywie bo zabraklo nieco poprzedniej rurki . . . Wierze w to , ze przestrzeeganie zasad uzytkowania rozdrabniacza gwarantuje mu dlugowiecznosc . . miekki papier toaletowy tylko wchodzi w gre . . . cenowo atrakcyjnie . . 400W mocy . . . __label__meta_plus_m
Wyśmienite śniadania . Wspaniały hotel . Piękna lokalizacja . Karnet na Termę bania niby w cenie ale ważny tylko między 16 - 18 co w dniu przyjazdu jest praktycznie nie do wykorzystania i do tego do tzw . strefy " zabaw " czy " głośnej " . Wstęp na termę wymaga dopracowania bo 16 - 18 to " łaski bez " . . . i jak ktoś przyjedzie na jedną noc to praktycznie jakby tego bonusu nie było . __label__meta_plus_s
Witam , mnie na ten zlom namowil znajomy wlasciciel sklepu z czesciami samochodowymi . Futura padla po 2 latach . Po zgloszeniu na gwarancje , ok otrzymalem nowy . Bylem zadowolony , lecz ma radosc trwala tym razem 2 miesiace . Sytuacja ta sama jak z poprzednim egzemplarzem pseudo akumulatora . Samochod nie jezdzi przez dwa dni ( weekend ) i rozladowany . Wiec znow gwarancja w reke i do sklepu . Tym razem nie bylo juz tak wesolo . Gwarancja nie uznana , przyczyna jest pobor napiecia przez moje auto . Znajomy sklepikarz przyznaje racje centrze . Trudno , zakupilem nowy Crown USA juz nie u znajomego a centra futura bedzie jezdzic ode mnie do serwisu i z powrotem oczywiscie przez rece sklepikarza . Akumulator jest prawie nowy wiec 3 lata sobie pojezdzi ale do serwisu i z . Ja mam czas ; ) __label__meta_minus_m
Największym atutem tego hotelu jest lokalizacja . Niewielka odległość od Olsztyna , nad jeziorem w lesie . Dla pragnących ciszy i spokoju wydawało by się idealne miejsce . Uwaga nie w wakacje . W lipcu 2015 były tam zorganizowane kolonie . To wyklucza cisze i spokój odpoczynek i wszelkie z tym związane problemy . Totalny nieład i bałagan , brak organizacji i wiele rzeczy na styku wytrzymałości , prawie się rozwala . Właściciel ma na to jedno lekarstwo . Taśma klejąca , którą wiąże się praktycznie wszystko co się zaczyna rozwalać . W pomieszczeniach ogólnodostępnych tam gdzie jest bilard , ping - pong i kręgle brudno i wiele rzeczy poniszczonych . Basen i sauna ładne tylko na zdjęciach . Jedzenie jak sie ktoś spóźni to zabraknie . Ogólnie nie polecam . Stanisław __label__meta_minus_m
Bałagan , Brudno . Pokoje w opłakanym stanie . Obsługa w recepcji nieprzyjemna . W godzinach wieczornych , i nocnych wciąż dudni muzyka . Szefostwo tego hotelu idzie na całość . Kolonie , chrzciny , rocznice ślubu , a indywidualni goście hotelowi są stawiani na ostatnim miejscu . Przed wyjazdem czytał em recenzje i nie wierzył em o tych okropnościach . Teraz już wiem . __label__meta_minus_m
Weekendowy pobyt w dwuosobowym pokoju na parterze od tyłu Pokój fatalny , nie polecam tej lokalizacji . Zapewne pokoje od frontu na wyższych piętrach lepsze . Tu okno wprost na skarpę , ciemno i wilgotno . Pokój nieduży , prawie całą powierzchnię zajmuje łózko . Łóżko wygodne , ale poza nim nie ma się gdzie podziać . Mikro stoliki krzesełka . Maleńka łazienka . Pobyt uratował mi basen . Bez ograniczeń jeżeli wstanie się rano można popływać do woli . Na szczęście pogoda dopisywała , bo nie wyobrażam sobie dłuższego pobytu z powodu jak wyżej . Przy tym cena za wysoka w stosunku do jakości . W samym Lądku znam kilka lepszych lokalizacji w niższej cenie . Samo położenie hotelu bardzo malownicze i fajne . __label__meta_minus_m
Właśnie kończę pobyt w szpitalu uzdrowiskowy Jan Kazimierz a bardzo fajne panie sprzątające mili uczyni rehabilitacji natomiast kuchnia koszmar obsługa pan to bogini zero zachowania zasad pracy na kuchni zero higieny brudnymi rękami nakładają posiłki są bardzo opryskiwacze zero racji kierownictwa na zwrócenie uwagi na zaniedbania . Dietetyczna chyba pomyliła się każda dieta jaka by nie była taka sama posiłki okropne z rozmów z panem przy stoliku który był w różnych sanatoriach 25 razy to najgorsze . Podawanie posiłków dla kuracjuszy z NFZ lub ZUS różni się od podawania posiłków dla kuracjuszy komercyjnych jest strasznie zróżnicowane upokorzenie kuracjuszy . Opłaty pobierane są podwojnie za wymeldowanie pobierają za ręczniki za wymianę pościeli za telewizję . panie recepcjonistka koszmarne nic nie wiedzą robią wielki problem . Jest mało jakichkolwiek informacji co gdzie kiedy . Niestety każda osoba musi sobie sama zorganizować czas __label__meta_minus_m
Hotel na uboczu ale wybrał em go bo każdy Ibis Styles do tej lokalizacji był dla mnie urokliwym hotelem o niespotykanej aranżacji , tytaj jednak odpowiada klasie Ibis BUDGET , a brak klimatyzacji w pokojach w 21 wieku totalnie dyskwalifikuje ten hotel z sieci Accor ale . . . , Pani w recepcji mimo angielskiej flagi przy imieniu z angielskim miała poważne problemy . Pierwszy raz też spotkał em się z tym , że podróżując w cztery osoby dostali śmy tylko 1 kupon na drinka powitalnego . Pokoje i łazienki OK . Honor uratował poznany dzień wcześniej w hotelu Mercure w Mannheim ciemnoskóry MARC Z , który przyjechał wieczorem do pracy również w tym hotelu , REWELACYJNY człowiek , pretenduję Marc-a do premii i awansu bo warto o takich ludzi dbać i doceniać . Parking tylko na hotelowym placu za 7 euro . __label__meta_amb
Bardzo ładne pokoje , architekt sie napracował , choc wspolczuje Paniom sprzatajacym . Duzy komfort , jest ekskluzywnie , co przeklada sie na cenę . Bdb śniadanie . Basenu nie zdażyliśmy odwiedzić . Mieli śmy maly apartament - jak dla mnie pokoj byl ogromny . Warto tu przyjechac i poczuć luksus zarezerwowany tylko dla najlepszych hoteli - tutaj to sie poprostu czuje . . . __label__meta_plus_m
Kołodziej B , doc Podstawy chemi ogólnej - laborki Ocena : złota kobieta : D [ / b ] W semestrze robi dwie kartkówki tak banalne że jak ktoś przygotował się przez 10 min do nich to nie ma problemu by zaliczył je na conajmniej 4 , na zajęciach wykonuje się proste ćwiczenia które nie sprawiają trudności jeśli tylko uważnie przeczyta się instrukcję , ponadto trzeba pisać krótkie opisy tego co się robiło na zajęciach w zeszycie oraz trzeba wyciągnąć odpowiednie wnioski , mniej kumaci mogą bez problemu spisać je od kogoś innego , polecam ją wszystkim NIE CHEMIKOM : P __label__meta_plus_m
Dla twardzieli nie dlatego , że tak ciężko ( to akurat trudno mi ocenić ) , tylko ze względu na trudność w dopasowaniu się do tego gościa . Osobiście bardzo go lubię - moim zdaniem ten cały jego groźny ton bardziej służył rozrywce ( jego oczywiście , a wraz z nim tych , którzy to potrafili dostrzec ) i zachowaniu pewnego staroświeckiego troszkę drylu . Zupełnie jakby w taki właśnie sposób darł łacha z tego , że studenci się go bać . Co do zajęć - zgadzam się - niezbyt porywające , raczej dla koneserów ( nasze wykłady były jeszcze o dość późnej porze ) . Laborki czasem potrafiły nużyć , ale potrafiły też być naprawdę fajne . No i nie zapominajmy o tym , że wykłady były na necie dzięki temu , że profesor regularnie przekazywał je Czakiemu , a ten wrzucał to na swoją stronkę . : ) __label__meta_amb
Film obejrzał em już jakiś czas temu w jednej z telewizji nadających nowości świeżo wyjęte z kina . Przyznam , że z każdą minutą oglądania zabawna akcja wciągała mnie coraz bardziej . Bardzo ładna animacja i ciekawe postacie ( auta ) rekompensowały dość oklepaną fabułę rozwydrzonego bohatera i miłości dwojga istnień . Z pewnością film nie znajdzie się w edycji dvd na mojej półce , ale mogę polecić tą pozycję jako prezent dla dziecka - do filmu można z powodzeniem wrócić po pewnym czasie , więc w kategorii prezentu to dobra propozycja . Oczywiście film obejrzeć mogą również dorośli ( tak jak np . Shreka ) - nie ma ku temu żadnych przeciwwskazań . __label__meta_plus_s
O Lalce można mówić godzinami . . . To historia Stanisława Wokulskiego , który daje się poznać czytelnikowi zarówno jako romantyk jak i pozytywista . Nieśmiały Stach , zakochuje się w pięknej , ale próżnej Izabeli , która jest obiektem pożądania wszystkich mężczyzn . Podstępem Stanisław wkupia się w łaski Łęckiego i w ten sposób udaje mu się zbliżyć do Izabeli . Książka dodatkowo jest wyposażona w uwagi dotyczące właściwej analizy książki , posiada omówienie najważniejszych problemów poruszanych w książce , oraz zawiera rys pisarza . __label__meta_plus_m
Bardzo dobry wózek . Szczególnie przydatna jest łatwość z jaką się obraca spacerówkę względem stelażu - nie trzeba jej demontować , wystarczy tylko przekręcić fragment rączki , postawić rączkę do pinu i odwrócić o 180 stopni , a następnie opuścić rączkę . Do trzech wariantów wózka mamy pokrowce na nóżki i przeźroczyste osłony przeciwdeszczowe . Wózek bardzo lekki , wygląd niepowtarzalny , zwrotny , łatwość montażu / demontażu gondoli i fotelika . W bagażniku samochodowym pozostaje z boku miejsce na torbę podróżną . Faktem jest jednak zbyt ciasny w barkach fotelik samochodowy - szczególnie zimą . Cena też nie jest zbyt wielka jak na to co sobą reprezentuje - kupił em za 1299 zł . __label__meta_amb
Zastanawiali śmy się czy zostać na noc w Krakowie i w ten oto sposób natrafilismy na ten hotel . Już przy zameldowaniu od recepcjonisty nie usłyszeli śmy niczego innego prócz ceny i tego , że mamy wypisać kwitki . O całą resztę informacji dotycząca tego np . O której śniadanie musieli śmy zapytać sami . W 4 * hotelu raczej to nie przystoi . Późnym wieczorem poprosilismy o informacje w jakich godzinach jest czynny basen ( 10 - 21 ) , tak więc o godzinie 10 rano zjawilismy się na basenie . Niestety natrafilismy na kartkę , że przez następne parę dni basen czynny od 13 . Więc nie mogli śmy z niego skorzystać . . co do samych pokoi , jak na pokój 4 * obdrapane meble oraz telewizor odstraszają . . rodem jak za PRL-u . Śniadanie całkiem smaczne , aczkolwiek spodziewała m się większego wyboru . __label__meta_minus_m
Była m w Słonecznym Zdroju trzy dni po otwarciu hotelu . Bardzo ładny projekt , wszystko pachnące nowością , ale . . . 1 . w części spa - trzygodzinna kolejka do zapisania sie na zabiegi , dwie panie obsługujące i ciągle zawieszające się komputery , katastrofa2 . W barze barman zamówione białe wino wyniósł w kieliszkach zza zamkniętych drzwi zaplecza . Na pytanie " co to jest ? " odparł " nasze housowe wino " . Po konsultacji telefonicznej z menedżerem podszedł do stolika i dodał " to wino hiszpańskie " . Odebrało mi na chwilę mowę . NIGDZIE nie spotkała m się z podobnym sposobem podawania wina . Zwłaszcza w hotelu , który ma własną piwniczkę z winami . 3 . Największy problem w hotelu to obsługa bufetu - posiłek wieczorny od 17 do 19 , wszystko podane i goście się częstują . Ale kiedy dana potrawa się skończy to nie jest uzupełniana i ci którzy przyjdą na posiłek o 18 lub co gorsza o 18 . 30 w zasadzie nie mają czego szukać . A potem w saunie czy basenie człowiek się dowiaduje że były roladki z polędwicy czy ryba , których w bufecie nie było kiedy jedli śmy kolację . Nie było - bo się skończyło a rozmawiając z innymi gośćmi miało się wrażenie że stołujemy się w różnych hotelach . To samo z owocami przy śniadaniu . Przez cztery dni pobytu nie udało mi się zdobyć winogron , choć widziała m je u innych na talerzykach . To żenujące w 4 * hotelu . Cztery gwiazdki zobowiązują . 4 . Uwaga osoby w rozmiarze większym niż M - szlafrok hotelowy L różni się od XXL wyłącznie długością nie obwodem . Bardzo utrudnia to korzystanie ze spa czy saun z basenem . Nigdzie się z podobną historią nie spotkała m ( Słoneczny Zdrój cały dla małych ? ? ? ) 5 . Przy tym wszystkim szczegółem jest upominanie się u pań pokojowych o papier toaletowy . Czasy kryzysu chyba już mamy za sobą ? ? ? ? Fajnie że w pokojach są zestawy do parzenia kawy czy herbaty , ale cóż z tego jak o kolejne torebki herbaty czy saszetki kawy trzeba się upomnieć . . . 6 . Bardzo trudno było o miejsce parkingowe pod hotelem . Znów tłumaczenie , że tylu gości mamy . . . Nie trzeba było tylu zapraszać . . . . . . Reasumując - personel przeszkolony i bardzo miły ale na początku bardzo niewydolny , bo tłumaczenie gościom sterczącym w kolejce do spa że mamy tak dużo gości ze nie dajemy rady jest co najmniej komiczne . Nie trzeba było tylu gości zapraszać . . . . . . . . . . . Nie polecam - ceny niewspółmiernie wysokie do oferty i są miejsca w których za podobne pieniądze można dostać ZNACZNIE więcej . Nie chciała by m tam odpoczywać drugiraz . __label__meta_minus_m
Ładny z zewnątrz . Lobby hotelowe też . Pokoje i czystość w pokojach to osobna bajka . Mieszkali śmy przez 7 - dni i spali śmy w tej samej pościeli ; bez wymiany a hotel 3 - gwiazdkowy . Czystość w łazience to masakra . Fetor i wiecznie cieknąca woda w łazience . Plaża za blisko portu czuć cały czas ropą a mazut leży na kamieniach . Jedzenie monotonne . Po trzech dniach mieli śmy go już dosyć . Nie polecay . __label__meta_minus_m
To był wyjazd z okazji rocznicy ślubu . Obsługa stanęła na wysokości zadania . Piękny apartament , kolacja w restauracji wyśmienita , płatki róż i muzyka na żywo . Dodatkowo miejsce z cudownym widokiem na oświetlony zamek . Położenie super , wyjście z hotelu bezpośrednio na promenadę nad Wisłą . Czysto , do dyspozycji parking i uśmiechnięty personel . __label__meta_plus_m
W pierwszej kolejności hotele BW z pokojami przedłużonego pobytu pojawią się na rynku północnoamerykańskim . Natomiast – przynajmniej na razie - koncepcja extended - stay zakłada , że pokoje tego typu nie będą oferowane w obiektach segmentu budżetowego . O swych zamiarach sieć poinformowała podczas spotkania z mediami w poniedziałek . Przedstawiciele BW dodali , że więcej szczegółów podadzą w przyszłym tygodniu , podczas konferencji północnoamerykańskiego BW . __label__meta_zero
Starszy , ale widać , ze ładnie odremontowany . Meble w starszym stylu ( pokoje dokładnie takie , jak w katlogu ) . Sprawia dobre wrażenie . Duży teren . Wszędzie czysto . Podział na część cichą , rekreacyjną i tą , gdzie odbywają się animacje . Jasne , spore pokoje . Dla leniwców bar w basenie : ) Leżaki , ręczniki w cenie . Smaczne jedzenie , restauracja dostosowana do wielkości hotelu , nie ma tłoku . Dyskoteka od poniedziałku do soboty od 23 . 00 - 2 . 00 ( napoje bezalkoholowe i alkoholowe w cenie ) . Internet w recepcji . Wyjście na ogromną plażę i wszędzie blisko z tego hotelu . Polecam __label__meta_plus_m
Zajecia nudne jak flaki z olejem . Nie da sie ich chyba nie przespac . U nas zaproponowal ze kazdemu kto sie pojawi 5 razy stawia 3.0 ( postawil 3.5 ) . Jezeli ktos byl bardziej ambitny : kolokwium ( chyba 15 pytan ktore wczesniej dal ) . . . __label__meta_minus_s
Niewielkie ale przytulne pokoje . Nowe i ladne meble . Czysto . Nie ma suszarek do wlosow . Wysokie schody przy wejsciu wiec bagaz trzeba wnosic . W recepcji byly 2 panie . Jedna mila i pomocna . Pozniej zostala ta druga , jej lepiej nie przeszkadzac w pracy . . . Przed i za hotelem sporo miejsc parkingowych . Wygodny dojazd z trasy . __label__meta_plus_s
już niebawem obszerniejsze odczucia . Na wstępie mogę powiedzieć Wam , że wkurzył em się przy zakupie bo okazało się , że w nowych Sigmach w przypadku 17 - 70 zrezygnowano ze stabilizacji obrazu pod mocowanie Pentax . Gdyż zbyt często był konflikt ze stabilizacją matrycy w Pentaxach . W Canonach czy Nikonach wciąż sprzedają ten obiektyw ze stabilizacją . Fajnie nie ? Na wstępie mogę napisać , że obiektyw jest bardzo masywny w porównaniu z kitowym obiektywem 18 - 55mm . Silnik HSM chodzi dla mnie niesamowicie cicho , jestem bardzo zadowolony - gdyż kitowy obiektyw pozbawiony silnika HSM brzęczał jak szlifierka kątowa . Co do jakości fotek to jeszcze nie miałem okazji przetestować . Niebawem dopiszę opinie nt . omawianego obiektywu - gdy tylko wykonam większą ilość fotek . __label__meta_amb
Lokalizacja hotelu blisko stacji metra , co jest dużym plusem . Łazienka pozostawia dużo do życzenia . Nie jest to hotel dla rodzin z dziećmi a szczególnie już z wózkiem . Pokoje są na piętrze i dość ciężko się wchodzi po kręconych schodach . Dla rodzin nie polecam ale w samotnej podróży jest ok . Ceny jak na Paryż dość niskie . __label__meta_minus_s
Przyjechał em juz po raz drugi w to samo miejsce : ) świetny spokojny klimat do tego zapierające dech w piersiach widoki z balkonów : ) jeśli chodzi o dojazd do Zakopanego przy domu gościnnym znajduje się przystanek busa który jedzie do centrum Zakopanego a jakieś 200 m w druga stronę jest PKL gubałówka . Oczywiście bus jest dużo tańszy : P jedyny minus to brak jakiejkolwiek sklepu ale jest gdzie zjeść , spacerować . Polecam ; ) __label__meta_plus_m
Bardzo polecam dla rodzin z dziećmi . . . . . duży plac zabaw blisko Park atrakcji , do miasta miły spacerek przez lasek . . . obsługa bardzo miła i pomocna Pokoje czyste , śniadania i kolacje na wysokim poziomie każdy znajdzie coś dla siebie Bardzo polecam strefę SPA , na basenie dodatkowo są ręczniki co nie zawsze się spotyka . . duży plus sauna czynna od rana i super nagrzana : ) Jednym słowem na pewno tam wrócę __label__meta_plus_m
Krótki , ale bardzo udany pobyt . Spokojne miejsce , ładna okolica i bardzo wysoki standard zarówno pokoi jak i pensjonatu . Na uwagę zasługuję niezwykle miła i pomocna obsługa . Jedyne zastrzeżenie co do posiłków . Korzystali śmy ze śniadań i był em delikatnie zawiedziony . W tej cenie spodziewał em się czegoś więcej . Następnym razem z pewnością nie skorzystamy z oferty wyżywienia . Podsumowując jednak polecamy z czystym sumienie . Myślę , że każdy wyjedzie z uśmiechem na twarzy , Wrócimy jeszcze latem aby skorzystać z całej reszty udogodnień jakie oferuje pensjonat . __label__meta_plus_s
Potencjał miejsca ze względu na bliskość morza , ładną plażę , las mógł by stworzyć cudowne miejsce na wypoczynek . Niestety sam hotel pozostawia wiele do życzenia , a goście czasami mogą czuć się jak intruzi . Totalny brak życzliwości i uśmiechu ze strony obsługi . Wręcz przeciwnie , personel restauracji na parterze pozwala sobie na uwagi jak na stołówce szkolnej . Widoczny brak przygotowania do pracy w gastronomii , brak dobrego menadżera lub niewłaściwa polityka właścicieli . Jedzenie średnie . Brak deserów . Wielkim mankamentem jest tez brak zorganizowanych zajęć i zabaw . Propozycja bardzo minimalistyczna ! Sala gier w piwnicy zamykana o 22 . 00 . Ceny usług z pseudo SPA droższe niż w stolicy . Pokoje proste , ale ładne . Gorzej ze sprzątaniem . Raczej wybiórczo . Na prośbę o sprzątnięcie pokoju z poniedziałku odpowiada się w czwartek . __label__meta_minus_m
Wczasy z Itaki , początek września 2016 . Według Itaki all inclusive soft , według mnie 3 marne posiłki ( zimne bez warzyw , jeden rodzaj chlebobułki . Stoły wyłożone ceratą , zapisy na posiłki dzień wcześniej , lepiej za Gierka było w Polsce . Jeden odległy sklep , pamiątek zero . Jedyny plus to plaża z drugiej strony ulicy i wolne bezpłatne leżaki ( pewnie ze względu na koniec sezonu ) . Zdecydowanie nie polecam tej lokalizacji wczasów . __label__meta_minus_m
Witam zakupili śmy wózek w Listopadzie , użytkujemy od marca , bardzo intensywnie , góry , lasy sporo długich pieszych wycieczek , byli śmy bardzo zadowoleni z wyboru wózka , bardzo dobrze się prowadzi , jest lekki , stabilny , ma duży prześwit dolny dzięki temu wystające korzenie kamienie nie stanowią dla niego problemu , Niestety przednie koło nie wytrzymało , zaczyna drgać , latać na boki przy jeździe po asfalcie , wysyłamy wózek na gwarancję , niestety zostaniemy z dzieckiem na min 2 tygodnie bez wózka , serwis nie udostępnia nic zastępczego , przy takiej cenie wózka takie awarie nie powinny mieć miejsca , a serwis powinien świadczyć usługi na znacznie wyższym poziomie __label__meta_amb
Fantastyczne miejsce u podnóża Tatr . Pokoje funkcjonalne i urządzone ze smakiem , doskonała kuchnia i atmosfera , która sprawia że żal wyjeżdżać . O właścicielce ośrodka mawiają : " Dobry Duch Podhala " i chyba ciężko znaleźć lepsze określenie . Ela wkłada mnóstwo wysiłku w to , aby goście czuli się jak w domu - wieczorki góralskie , kameralne wieczorne koncerty , swojskie specjały . Wspaniałe miejsce dla rodzin z dziećmi ! To wyjątkowe miejsce - gorąco polecamy ! __label__meta_plus_m
bardzo uprzejmy i cierpliwy czlowiek ! ! ! a przede wszystkim fascynujacy ! ! MOze z analizy II za duzo nie rozumialam , ale ciesze sie ze mialam okazje poznac pana dr ! ! Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
mam ten telefon od dwóch miesiecy , poprzednio mialem przez 2 lata LG L3 E400 , powiem tak : po przesiadce wrazenia bardzo mile , duzy jasny wyswietlacz pelny kolorow , dosyc geste piksele , kamera nagrywa filmy hd , jedynie do czego sie przyczepie do bateria ktora nie jest wiele bardziej pojemna i przy dwoch kartach sim z wykorzystaniem jednej do internetu hspa szybko sie czerpie , nie starcza na wiecej jakk kilka godzin , poza tym dziala tak jak w innych , kilka dni , w trybie wi - fi zuzywa duzo mniej prądu , jakosc rozmow ok , nie pogorszona , system nie wiesza sie tak jak stary , ma tez wieksza pamięć , dotyk funkcjonuje duzo lepiej jest czulszy , telefon dobrze lezy w dloni , nie chcialem 5 , bo jest nie ergonomiczny , a na takiego 4 - 4 , 5 mialem chec juz 2 lata temu , ale wtedy takie telefony byly kilka razy drozsze jak dzis , a LG L3 E400 kosztowal wiecej jak ten MS450 na promocji za 279zł , tyle mozna dać . __label__meta_plus_m
spedzilismy w hotelu tatra 2 noce , hotel czysty , pokoje przestronne . basen , kregielnia , drink bar - strzal w dziesiatke ! brak telefonow w pokojach , w kazdej sytuacji trzeba isc do recepcji , lozko podwójne ktore mielismy bylo zrobione z dwoch single ale to nie problem . problemem bylo to ze sie rozsuwaly w nocy bo nikt ich nie zlaczyl . po nie wyspanej nocy na nasza prosbe lozka zlaczyli . brak lodowki w pokoju . obsluga potrzebuje szkolenia . recepcjonistki nie udzielaly podstawowych informacji . honor uratowal przemily pan na recepcji . bardzo komunikatywny i znający sie na swojej profesji . podczas sprzatania po pierwszej nocy oczekiwalismy uzupelnienia wody ktora zdazylismy wypic . niestety nie doczekalismy sie , szklanki pozostawione brudne , w lazience za malo recznikow . to tylko szczegoly ktore mozna poprawic bardzo szybko i polepszyc ogolny standard hotelu . ogolnie mily pobyt . hotel polozony w przepieknej lokalizacji . __label__meta_plus_s
Dużo słyszeli śmy o tym miejscu i jeśli nie pada to można podziwiać piękno krajobrazów nietylko z okna . Ale byli śmy gośćmi na weselu wspaniałej pary : ) Apartament z łóżkiem małżeńskim z przykrótkimi kołderkami w kolorze raczej bardzo odbiegającym od bieli , ręczniki także zaciągały wilgocią . W pokoju , a było zimno , otwarte okno gdyż poprzedni gość - raczej robol zostawił stare skarpety : ) W łazience prysznic nim zaczęła m kąpiel juz był zapchany , okno w łazience nie domykało się więc gdy gość z innego pokoju trzaskał drzwiami to u nas też był trzask . Czekając na windę na 6tym piętrze otworzyła się szafa i mogła m powąchać przechowywaną tam pościel - jak z zawilgoconej piwnicy . Gdy po 10ciu min . czekania na windę otworzyły się drzwi z pełnym wózkiem sprzątającym obsługa powierzchni płaskich na pytanie " czy można zjechać z bagażem , odparła : ja też długo czekała m i przycisnęła przycisk zamykający " . W " restauracji " nie możesz zamówić bo pani zza wschodniej granicy nie rozumie i uprzedza " nie wiem czy jajecznica jest na maśle , będzie to będzie - oczywiście w ojczystym języku , a znam język : ) dodaje następnie , a żurek jest słony i chleb suchy " Na weselu jedzenie to jakaś KPINA ! Frytki i schab z frytury , sałaty z worka z biedry , rosół albo przesolony albo niedosolony , rolada drobiowa sucha , obsługa jakiś chłopiec z pobliskiej wsi taki niedomyty ! Na szczęście ciasta i torty były przywiezione z cukierni ! Na weselu zabrakło Proseco , a gościom weselnym i hotelowym następnego dnia sprzedawano Proseco z " naszymi etykietami " Wesele było wspaniałe , bo to ludzie stworzyli atmosferę , a nie hotel , który daje wiele do życzenia ! To ma być resort - to jakiś BLEF ! ! ! Nie polecamy tego obiektu , chyba , że jesteś SANTANA : ) z pozdrowieniami i życzeniami poprawy , a jak dowiecie się co to światowe standardy możecie widować sobie ceny z kosmosu . __label__meta_minus_m
To była po prostu najlepsza decyzja , jaką mogła podjąć ! ! ! Bardzo , bardzo miły hostel i przede wszystkim wspaniali ludzie , młodzi , życzliwi i tacy gościnni ! ! ! Nigdy nie znalazła m aż tak gościnnego miejsca ! ! ! Podróżowała sama i natychmiast poczuła m się odprężona , ciepłe powitanie , ładne , pomalowane i czyste pokoje , fajne jedzenie , darmowa wódka i w ogóle świetny czas ! ! ! Gorąco polecam ! ! ! Anna ( Włochy ) __label__meta_plus_m
dr Zdzislaw Ilski Kurs : Mysl Polityczna [ / b ] Naprawde przyjemny prowadzacy . Potrafil zaciekawic tematem . Dziala takze w jakis organizacjach zajmowal sie min organizowaniem spotkan np . z ministrem Szmajdzinskim , czy np . wykladow na temat pomaranczowej rewolucji . Wizyte na czyms takim honorowal jak obecnosc na zajeciach . Za obecnosc na wszystkich zajeciach stawial 5.5 i pozniej co pol oceny w dol za kazda nieobecnosc . . . Zdecydowanie Polecam __label__meta_plus_m
Jesteśmy z mężem pod urokiem tego miejsca . Lokalizacja idealna - jesli komuś nie chce się iść nad morze ( będzie z 3km lasem ) to może poleżeć na leżaku nad brzegiem Wisly . Pokoje czyste , urządzone że smakiem . Łazienka duża i czysta . Nasz pokój miał wyjście bezpośrednio na ogródek co jest idealnym rozwiązaniem gdy przyjeżdża się z psem . Śniadania i obiady obfite i smaczne . Panie z obsługi bardzo miłe i pomocne . Jedyny minus to cienkie ściany - nie lubię słuchać co sąsiad robi w łazience . No i ceny , ale tak to już jest w sezonie nad morzem . Na pewno tu wrócimy . __label__meta_plus_m
Hotel w centrum miast blisko do centrum etc . Tak na prawde oprocz tego i dosc szybkiego wifi to jedyny plus . Najtanszy pokoj ok 300 zlotych za dobe . Brak parkingu ( parking przy hotelu dodatkowe 50 zl ) brak sniadania ( podstawowy bufet 50zl ) obsluga w recepcji rowniez mierna brak podstawowych informacji , strach przed odpowiedzia na pytania i amatorka . Pokoj czysty , lozko laczane z dwoch singli co sprawia nie komfortowe spanie materac twardy , ale ja na takich spac lubie wiec mozna to traktowac za plus . Lazienka w stanie oplakanym brak zaslony na prysznic co powoduje rozlewanie wody po calym pokoju woda w umywalce nie splukuje sie co powoduje maly staw w umywalce . Kosz na smieci nie otwiera sie , brudne sciany w laziece brak szyby etc . Jal na hotel 4 gwiazdkowy hotelowi przysluguja gora 2 . Zycze hotelowi troche wiecej rozsadku i zamiast kasowac klientow za wszystko nawet za " darmowa " kawe przy recepcji powinien dac cos od siebie . Powodzenia . __label__meta_minus_s
Pobyt był by całkiem udany gdyby nie hałas zza ściany . Prawie przez cały czas , w nocy i w dzień , słychać było szum , warkot , czasem stukania . W dzień nie sprawiało to problemu ale w nocy niestety nie dało się normalnie spać . Może miałem pecha i dostał em feralny pokój . Jeśli chodzi o inne aspekty pobytu to było ok choć pokoje potrzebują odświeżenia i są systematycznie remontowane . __label__meta_minus_s
Kupił em dwie nawigacje Manta , dla siebie i kolegi . Skusiła mnie niska cena i to że można zainstalować AutoMapę . Zakup był 11 lutego 2017 i przez te kilka miesięcy mogę z czystym sumieniem stwierdzić że był to najgorszy zakup w moim życiu . Nawigacja często się zawiesza ( zamraża się mapa ) , ciężko ją uruchomić , często nie pomaga nawet twardy reset . Trzeba ją podłączyć pod ładowarkę domową to łaskawie ruszy . Jak zgubi sygnał to łapie go bardzo długo a czasami tylko twardy reset pomaga . Wyskakują na ekranie komunikaty i po wciśnięciu ok nawigacja się resetuje . Używanie jej jest tak dla mnie męczące że mam już jej dość . Dwie polskie firmy czyli Manta i AutoMapa nie potrafią się dogadać żeby to dobrze działało , jestem ogromnie zawiedziony . Uważam że Manta nadużywa informacji w swoim opisie , cytuję Jednak nic nie stoi na przeszkodzie , aby użytkownik we własnym zakresie zainstalował sobie inną aplikację do nawigacji samochodowej , na przykład MapaMap , czy Auto Mapa o tym że ich urządzenie współpracuje z AutoMapą , nie , nie współpracuje i z drugą nawigacją jest tak samo . Ta sprawa nadaje się do Rzecznika Praw Konsumenta . __label__meta_minus_m
Niestety ale po 30 minutach grania stwierdził em że dalsza rozgrywka jest pozbawiona sensu . Niestety gra słabo widzi różnicę w ruchach różdżką ( ps move ) i podczas tych 30 minut grania ( męczarni ) kilka razy postać zamiast skoczyć , kładła się , lub nie chciała skręcić . Praktycznie nie grywalna . ( Żeby nie było sprawdził em czy to nie jest wina move'a na grze Sports Champions , w tym przypadku move działał normalnie . ) Jedyne co jest na plus to w miarę dobra grafika i możliwość włączenia własnej ścieżki dzwiękowej z dysku . Gdyby m mógł cofnąc czas , napewno nie kupił by m tej gry . __label__meta_minus_m
Na zakończenie pierwszego półrocza spółka odnotowała stratę 39 tys . euro wobec 16 tys . euro zysku rok wcześniej . Spółka zatrudnia 72 osoby . Po transakcji , Starwood H & R został w miejsc Arabelli większościowym udziałowcem Design Hotels i powinien objąć 49 , 82 proc . akcji spółki . Jednak do finalizacji transakcji potrzebna jest zgoda niemieckiego urzędu antymonopolowego . Jeśli nie będzie przeciwwskazań , to zamknięcie transakcji powinno nastąpić w I kw . 2012 r . Podział pozostałych udziałów Design Hotels wygląda następująco : zarząd spółki - 12 , 94 proc . , 5 , 24 proc . - Oliver Schmidt , 32 proc . – obrót giełdowy . Natomiast spółka Arabella Hospitality jest wieloletnim partnerem Starwood H & R w Europie , współpracując z grupą jako właściciel 20 hoteli funkcjonujących pod markami Starwood . Obiekty te działają na podstawie umów o zarządzanie lub umów franczyzowych . __label__meta_zero
Hotel INTER BUSINESS jest usytuowany w dzielnicy biznesowo - handlowej Bukaresztu . Obiekt oferuje przestronne pokoje , które dysponują klimatyzacją , bezpłatnym bezprzewodowym dostępem do Internetu , telewizorem z płaskim ekranem . Obiekt oddalony jest o 3 minuty spacerem od stacji metra . W pobliżu znajduje się supermarket i centrum handlowe . Totalnym nieporozumieniem był bufet śniadaniowy podany na zimnych podgrzewaczach , niesmaczne dania i zimna herbata dobiła do skali max . 3 . __label__meta_plus_s
Bardzo pozytywne wrażenia po pobycie w tym hotelu . Pokoje przestronne i bardzo dobrze wyposażone . Obsługa przemiła , a restauracja serwuje wspaniałe potrawy . Dużym atutem dobra lokalizacja . Blisko lasy i jeziora - na prawdę bardzo ładne okolice , a i do Trójmiasta nie daleko . Polecam zarówno na pobyty rodzinne jak i na spotkania firmowe lub biznesowe . __label__meta_plus_m
Informatyka 2 i 3 - wykład Ocena - do bani Pan Paluszyński ogólnie nie daje rady , monotonnie prowadzi wykład czytając przygotowanego przez siebie PDFa któy zawiera błędy mimo że co roku jest poprawiany ; ( porażka ! ! ! Ja idąc na informatyke 3 nie znałęm prawie w ogóle jezyka C no i to nie jest kurs dla takich ludzi - doktor zakłada że wszyscy wiedza co to jest i że rozumieja każde jego skomplikowane słowo ! ! ! Z Zaliczeniem nie ma problemu bo jest w postaci ekranówek które są powszechnie dostepne w wiadomym naszemu kierunkowi miejscu ; ) Ogólnie radze ustawić sobie wykłąd z tym panem na poczatku albo na koncu zajęć żeby na niego nie chodzić ! ! ! __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu dwa razy . Pierwszy pobyt w 2011 był super pod każdym względem i dlatego w 2014 ponownie zawitali śmy do tego hotelu . Tegoroczny wypoczynek niestety pozostawił częściowo smutne wspomnienia . Jedzenie było tragiczne , ciężko to opowiedzieć bo jeszcze nigdy coś takiego nas spotkało . Na mieście super jedzenie , tanie i dobre . W hotelu zimne , obrzydliwe w smaku i na dodatek to co np zostało ze śniadania było dodawane w różnych formach do obiadu . Drugi tydzień to w moim przypadku poważne problemy żołądkowe . Hotel polecam ale jedzenie stanowczo odradzam dopóki nie zmieni się pseudo menadżer " restauracji " . __label__meta_amb
Głupot nie wysyłamy : ) Jeden z obiektów sieci hoteli Ace Hotel prowadzi intrygującą akcję promocyjną . Nowojorski Ace Hotel zaprosił 12 pisarzy aby przenocowali w jego murach . Po czym podzielili się wrażeniami z wybranymi gośćmi . Oczywiście pisemnie . Pisarze będą zapraszani w każdym miesiącu tego roku do spędzenia jednej nocy w hotelu . Ich zadaniem będzie napisanie później listu do potencjalnych nowych gości . Listy będą losowo pozostawiane w pokojach . Aby dodać kolejnej nutki wyjątkowości , będą dodatkowo ręcznie stemplowane i numerowane . __label__meta_zero
Kupilem w markecie bez odsłuchu . Podlaczylem do Klipsch RF 62 ( na 39m2 ) . I moge powiedzieć , że do ogladania filmów strzelanek wybuchów itp jest OK . Problem zaczyna sie przy muzyce . Disco - upu - cup ok . ale po 2 miesięcznych próbach ( analogowo i przez swiatlowód czy hdmi ) muzykatypu lekkie jazzowanie , blues czy pink floyd na sacd to po prostu DNO i 6 metrów mułu ! ! ! ! Dodam jeszcze , ze streaming czy radio internetowe szybciej dziala ( u kumpla na Yamasze ) i na 3 letnim Denonie avr2000 ( a ten przynajmniej w stereo był o niebo bardziej wyrafinowany ) __label__meta_minus_m
Drodzy Przyszli Goście , urządzali śmy w restauracji Trzy Światy wesele i na prawdę nikomu nie polecam tego miejsca . Co prawda sam budynek i wnętrze piękne , dogodna lokalizacja - za płotem kościół , ale obsługa nie do opisania ! Można śmiało powiedzieć , że zostali śmy okradzeni . Płacili śmy 220 zł za osobę , więc nie mało , a jedzenia było jakby to była " opcja oszczędnościowa " - tak to opisał jeden z naszych Gości - co było ogromnym upokorzeniem , bo Panie zarządzające obiektem zarzekały się , że będzie IDEALNIE ! Jedzenia było na tyle mało , że niektórzy goście dzielili się roladą ! A dla innych wogóle nie starczyło mięsa . Wyszli głodni . Nie dostali śmy prawie nic po weselu , obsługa była tragiczna , Po weselu znaleźli śmy pochowane w kątach nasze alkohole , Panie zarządzające są bezczelne ! Po paru dniach okazało się , że w dniu wesela nie było kucharza ! ! ! ! Jak to wogóle możliwe rezerwujuąc salę rok wcześniej ? ! Mogła by m tak pisać w nieskończoność o ich niedociągnięciach albo oszustwach , ale obawiam się , że nie starczyło by miejsca . Także serdecznie odradzam , żeby nie zepsuli ludziom najważniejszego dnia w życiu i żeby oszczędzić upokorzenia rodzicom organizującym wesela . __label__meta_minus_m
W salonie obraz wyglądał pięknie , w domu wielkie rozczarowanie . Materiały SD / HD skalowane do rozdzielczości telewizora wyglądają gorzej niż na moim 2 - letnim Samsungu FHD . Upłynniacz to jakieś nieporozumienie , żeby oglądać piłkę nożną bez artefaktów , musiałem go całkowicie wyłączyć , razem ze wszystkimi poprawiaczami obrazu . Kontrast / jasność koszmarnie niskie - w dzień ciężko oglądać bez zasłaniania okien grubymi zasłonami . Dźwięk płaski jak z laptopa , również tragiczny . Najgorsze jest to , że skusiła mnie piękna aluminiowa ramka i ten Android , którego teraz najchętniej by m odinstalował . Mam telewizor tydzień i non - stop go restartuję albo przywracam do ustawień fabrycznych bo ciągle się wiesza albo coś nie działa . Dzwonił em do Sony 3 razy szukając pomocy i na każdy mój problem słyszę odpowiedź proszę przywrócić do ustawień fabrycznych . Mam też problem z konsolami . Podłączył em Xbox One i PS3 . Po przełączeniu sygnału na jedną z nich czasem jest czarny ekran , a czasem brakuje dźwięku . Pomaga wyciąganie TV z gniazdka . Podsumowując : fatalnie wydane pieniądze . : / __label__meta_minus_m
Zupełnie nie trafiony wybór . Obiekt tylko z zewnątrz wygląda przyzwoicie . Pokoje nie dla estetów małe śmierdzące cuchnie z kanalizacji , brudna wykladzina , łóżka stare , pościel stara sprana sprawiająca wrażenie brudnej . Arogancki właściciel ustawiający gości . Niech was nie zmyli zdjęcie biblioteki to tylko tapeta na scianie ha , ha . WIF nie działa , jedyny plus to lokalizacja __label__meta_minus_m
Pokój jednoosobowy na 4 dni . Mały z łazienką . W pokoju telewizor , biurko , łóżko , szafka , duże lustro i łazienka z prysznicem . Śniadania dobre : parzona kawa co ważne z rana lub rozpuszczalna jeśli ktoś woli lub soki albo herbaty . Bułki , pieczywo jasne i ciemne , masło , dżemy , sery , wędliny , ciepłe parówki , pomidory , ogórki , papryka , biały twaróg , płatki z mlekiem i jogurty . Nie wyszła m ze stołówki głodna . Bardzo miła obsługa . Malutkie ręczniki , zalecam mieć swój kąpielowy . Świeża pościel . Jedynie czego mi brakło to sprzątania i opróżnianie kosza , a przez 4 dni trochę się uzbierało . Jeszcze tam wrócę . __label__meta_plus_m
Klawiaturę otrzymał em , rozpakował em , podłączył em , zainstalował em soft pobrany ze strony Razer . Windows 7 widzi klawiaturę poprawnie i instaluje ją gładko . Niestety oprogramowanie Razer nie rozpoznaje własnej klawiatury . Nie pomaga przepinanie do innych portów USB , wielokrotny restart , ani odpięcie innych urządzeń USB od komputera . W dodatku soft jest zaprojektowany tak bezmyślnie , że dopóki nie wykryje klawiatury , nie można nawet kliknąć ikony pomocy , przeczytać dokumentacji ani zrobić nic innego . Bez tego oprogramowania nie można skonfigurować dodatkowych klawiszy ani korzystać z żadnych innych funkcji klawiatury . Gdyby m mógł tej klawiatury używać , narzekał by m na zbyt twarde klawisze i na to , że między obudową a dolnymi klawiszami mini - padu ( który sam w sobie jest genialnym pomysłem , nie tylko do gier ! ) zieje szeroka szczelina , przez którą widać płytkę drukowaną pod spodem . Takie rozwiązanie nie wróży długiej trwałości sprzętu - wystarczy kropla wody , nie mówiąc o kurzu . To moje drugie bardzo poważne rozczarowanie produktami tej firmy ( a myślał em , że kupuję jeden z najlepszych sprzętów ) . Klawiatura do zwrotu , dla mnie nauczka na przyszłość . __label__meta_minus_m
Hotel w bardzo zaniedbanymi standardzie . Brudno i lepiąco . Śniadania straszne i do tego dramatycznie podane w nieestetyczny spodób odstraszający gościa . Pokoje z przemieszczajacym sie robactwem i zdecydowanie do odnowienia łazienkami . Serwis jest bardzo miły i pomocny choć nie podoła zrekompensować całości hotelu . Nawet lokalizacja a moze przedewszystkim ona jest rownież niekorzystna . Daleko od centrum i reszty miasta . Przy kolei , głównej trasie . Głośno i daleko . Nie polecam nikomu . __label__meta_minus_m
Główny bohater , Reynevan , jakoś nie daje się lubić . Niezbyt trafiona postać . Do tego ciągle ktoś go porywa , a kumple go ratują . I tak na okrągło . Po piątym porwaniu zgrzytała m już zębami , no bo istnieją jakieś granice ! Nawet w hollywoodzkich filmach jak się kogoś porywa , to raz , a dobrze . A nie kilkanaście razy ; ) Do tego tempo akcji szarpane : raz akcja jest rozlazła i nudna , to znowu galopuje na łeb i na szyję - jak w przypadku notorycznych porwań Reynevana . Na plusa zapisuję ciekawe tło historyczne ( wojny husyckie , o których miała m niemal zerowe pojęcie ) , interesująco i rozlegle przez autora odmalowane . I dość ciekawy pomysł , by głównym bohaterem uczynić Ślązaka , nie Polaka , a ośrodkiem akcji - Śląsk . Wreszcie coś nowego . Niemniej jednak nie polecam zakupu trylogii husyckiej . Najlepiej wypożyczyć w bibliotece , nie spodziewając się niczego wielkiego , przeczytać raz i zapomnieć . Ot , co . Może moja ocena jest niesprawiedliwa , ale gdyby trylogię napisał ktoś inny , powiedziała by m : całkiem nieźle . W przypadku Sapkowskiego miała m większe wymagania i powiadam : tak sobie . Nazwisko zobowiązuje . . __label__meta_minus_s
Kurs : Finanse Firmy Polecam [ / b ] Jak wyżej , wykład całkiem ciekawy . Pan doktor dobrze wie , że humany na Polibudzie to nie jest najważniejsza sprawa , dlatego nie robi żadnych kolokwiów , ani problemów z zaliczeniem . Wystarczy chodzić na zajęcia ( na każdych zajęciach sprawdza obecność ! ! ) . Ogólnie bardzo fajny human do odklepania , a jak ktoś się chce czegoś jeszcze nauczyć , to myślę że wyniesie całkiem sporo z wykładu . __label__meta_plus_m
UNIKIAC nie potrafi wykladac , wszystko prowadzone jest w sposob nudny i nie wiadomo co z czego sie wzielo , przyklady sa beznadziejne ogolne podejszcie do studenta szanuj mnie to moze ja cie bie tez : ) hehe no ale czasami przepusci kilka osob dla frekfencji test na koniec zaliczyc idzie na 3 ale zadko cos wiecej __label__meta_minus_m
Dużo podróżuje , to nie są 4 * jakaś pomyłka . Śniadania słabe , pokoje że standardem 2 - 3 gwiazdkowych hoteli . Zdecydowanie odradzam lepiej dopłacić i mieć hotel naprawdę 4 * . Lokalizacja średnia . Czysto i schludnie to jeden z nielicznych plusów . Ogólnie nie polecam __label__meta_minus_m
wielki pozytyw : ) jesli ktos chce latwo i bezproblemowo zaliczyc analize to polecam Pania Malgosie Zak ; otwarta i przyjazna mlodziudka osobka : ) ; troche sie zlosci jak jest glosno czasami i wtedy albo robi kartkowke ( ogolnie w semstrze zapowiada 3 po 2 pkt za jedna ) ale sa na nich dokladnie te same zadanka co tydzien wczesniej byly rozw na zajeciach wiec bez problemu mozna je napisac ; kolokwia tez niezbyt trudne : ) __label__meta_plus_m
Z roku na rok rośnie liczba Polaków , którzy decydują się spędzić wakacje w kraju . Jednocześnie coraz więcej osób podejmuje decyzję o kupnie pobytu hotelowego przez internet . Klub travelowy Travelist.pl , który pośredniczy w sprzedaży miejsc hotelowych , opracował raport podsumowujący sezon urlopowy 2014 . Według danych klubu 40 proc . rezerwacji to te złożone przez rodziny z dziećmi . 17 proc . dokonały pary , a najwięcej , bo aż 41 proc . rezerwacji stanowiły grupy znajomych . Pozostałe 2 proc . to seniorzy . Jako , że koszty pobytu grup znajomych w hotelach pokrywane są często z kilku kieszeni , w raporcie postanowiono skupić się na dwóch pozostałych kategoriach : rodziny z dziećmi oraz pary . __label__meta_zero
Po długim spacerze po górach aż chce się zjeść coś ciepłego i dobrego , lecz potrawy niesmaczne ( zupa pomidorowa , barszcz z uszkami tragedia ) i ceny które są za wysokie . Schronisko ma swój klimat ale co nie co trzeba by było zmienić . __label__meta_minus_s
Kurs : Niemiecki A 2 / E bdb [ / b ] Kobitka jest niesamowicie sympatyczna . Gdy się chce czegoś u niej nauczyć - nie ma problemu ( ale trzeba faktycznie samemu wykazać chęci , bo nie ma do niczego przymusu ) . Żadnych kartkówek , tylko sporo zadań domowych , ale można mieć 5 ich braków , więc . . . Kolokwium sprawdzające - nie za trudne , wystarczyło trochę poprzeglądać notatki ( sporo słownictwa ) . Atmosfera na zajęciach jest super , jak dla mnie - zdecydowanie jest to zachęta do nauki : ) Egzamin A 2 zdała m na 4 , więc jak widać nieźle : ) Polecam gorąco ! ! ! __label__meta_plus_m
Apartament wart polecenia . Bardzo czysto . Funkcjonalnie zaplanowana i wygodna przestrzeń . Nowocześnie . Duża łazienka . Udogodnienia dla niepełnosprawnych . 3 ręczniki , żel pod prysznic i szampon . Naczynia i garnki też są . Brakuje tylko kawy , herbaty . Jedyny minus jest taki że po klucz trzeba jechać na drugi koniec miasta . __label__meta_plus_m
Etui używam od 2 miesięcy i mogę je porównać z tym samym tylko używanym przez 2 lata w samsung galaxy Note 4 . To od Note 4 rewelacja ale tu przy lg to już nie ten spigen . Wygląda dobrze ale nie dolega idealnie zwłaszcza na wysokości aparatu i zbiera się tam mocno kurz pod etui . Ponadto brak wypustek ( przy Note 4 były ) na rogach wiec kładąc telefon na stole dotyka on całymi pleckami stołu i szybko się rysuje . Bardziej też zbiera odciski palców niż poprzedni spigen . Szkoda ale nie opłaca się za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Dostali śmy pokój bez prysznica jedynie wannę o czym nie byli śmy wcześniej poinformowani , obiadokolacja była odgórnie narzucona i do wyboru na 2 danie było jedynie mięso , deser nieświeży szczególnie tarta cytrynowa - niestety dostawali śmy jedzenie które nie zeszło . Znalazła m kamień w sałacie do obiadu i pomimo mojej dyskretnej informacji do kelnera nie usłyszała m przepraszam . Brak kaloryferów do suszenia szlafroków - chodzili śmy na basem w mokrych szmatach , czuli śmy że jesteśmy gośćmi 2 kategorii - niestety bo tak niewiele trzeba a hotel ma warunki ! ! ! byli śmy w wielu i nie mieli śmy takich odczuć . __label__meta_minus_m
W porównaniu z tragedią w Ejlacie , za humorystyczne mogły by uchodzić przeprosiny , które francuski projektant mody Thierry Gillier , skierował pod adresem turystów z Chin za stwierdzenie , że jego luksusowy hotel „ nie będzie dostępny dla turystów z Chin " . „ To będzie prywatny hotel , będziemy wybierać gości . Nie będzie otwarty na przykład dla chińskich turystów ” , powiedział wcześniej Thierry Gillier w wywiadzie dla jednego z magazynów . Hotel Zadig , który ma zostać otwarty w roku 2014 liczącym ok . 3 tys . mkw . powierzchni budynku przy Rue de Grenelle w Paryżu , zaoferuje gościom 40 pokoi , restaurację i butik . „ Moja uwaga była bez wątpienia niefortunna . . . Mogę zrozumieć , że mogła urazić moich przyjaciół w Chinach , Francji i innych krajach . Bardzo tego żałuję ” , informuje projektant w specjalnym oświadczeniu . __label__meta_zero
Myszka jak na swoją cenę ( kupił em w promocji za 49zł ) sprawuje się całkiem nieźle . Od zakupu ( około pół roku ) , myszka w użyciu kilka - kilkanaście godzin dziennie , jest wyłączana jedynie na czas transportu , a mimo to bateria dalej daje radę . Na początku raziły zbyt głośnie przyciski , jednak albo przywykł em , albo się wyrobiły . Całkiem spory zasięg , można sterować komputerem z drugiego końca pokoju , poza tym myszka zachowuje się zaskakująco dobrze na innych powierzchniach niż biurko . Największą wadą jest niska precyzja , nie nadaje się do pracy z programami graficznymi , czy innymi wymagającymi precyzyjnego celowania , sprawia to również problemy w niektórych grach akcji . __label__meta_plus_s
Posiadam router WAG320N od około 1 , 5 miesiąca , jest to czas który pozwolił mi na zaznajomienie się z wszystkimi funkcja mi routera . Mogę powiedzieć że zasięg pozwala na pokrycie mieszkania o powierzchni 100m2 , gdzie sygnal ograniczają bardzo grube ściany . Testował em głównie na 2 , 4 Ghz , natomiast przy 5GHz zasięg tez jest wystarczający ale jednak troche słabszy niż w przypadku 2 , 4 . Transfer jaki uzyskał em z podłączonego 32GB pendrive to około 3 , 5 - 4 , 5 MB / s . Transfer udostępnionego pliku - LAN WLAN to 5 , 5 - 6MB / s ( Testowane z kartą WUSB600Nv2 , Windows 7 ) Modem przez cały okres funkjonowania ani razu się nie zawiesił , nie było przypadku aby były problemy z połączeniem z siecią bezprzewodową . Godny polecenia produkt : ) __label__meta_plus_m
Hotel dla ludzi mało wymagających , pokoje w miarę ładne , sprzątane były codziennie , jedynym minusem był grzyb który porastał fugę na długości całej wanny . . . Co do obsługi brak jakichkolwiek zastrzeżeń , mili , zapracowani ludzie , którzy mimo zmęczenia sezonem cały czas chodzą uśmiechnięci . Hotel ponoć posiada Wi - Fi . . . przez pierwsze 3dni niestety ale internet nie działał , później gdy już został uruchomiony , nie był em w stanie połączyć się z jakąkolwiek stroną . . . Sam hotel widać że zaniedbany przez właściciela . . Niestety podczas naszego pobytu ani razu nie był sprzątany basen co sprawiło że woda po kilku dniach z błękitnej zmieniła kolor na ciemno zielony . . Dodatkowo basen dostępny jest również dla ludzi z zewnątrz więc o godzinie 7 . 30 wszystkie leżaki były już zajęte . Na każdym leżaku położone były cienkie , białe materace ze skóry który nie były ewidentnie czyszczone od czasu ich zakupu więc tak jak woda w basenie zmieniły kolor , na czarny . . Jeżeli chodzi o jedzenie to nie liczył em na dużo i dobrze zrobił em . . Jedzenie było znośne , jedynym minusem była jego ilość . . do 10min po otwarciu jadalni patery były już puste a na doniesienie czegokolwiek trzeba było czekać kolejne 15min , gdzie po 40minutach od otwarcia już nie było czego donosić . . . Sam region bardzo ładny i warty zobaczenia , sporo imprez , restauracji , sklepów , stosik i wielu , wielu innych atrakcji . Jednak jako pracownik biura podróży nigdy nie polecił by m Grand Hotel Oasis jakiemukolwiek z moich klientów . . Hotel może miał 4 * ale za czasów jak go zbudowano . . teraz w moim odczuciu można mu dać naciągane 3 * , właściciel ma sporo do naprawienia aby osoba odwiedzająca ten hotel po pobycie mogła powiedzieć że jeszcze do niego kiedyś wróci . __label__meta_minus_m
Liczba drobnych przestępstw popełnianych w obiektach noclegowych w Polsce wzrasta , wynika z informacji docierających do Redakcji „ Hotelarstwa ” i analizy doniesień medialnych . W lipcu , a więc już po Euro 2012 , dotarły do nas informacje o trzech przypadkach kradzieży mienia gości dokonanych w hotelach : na Mazurach , Dolnym Śląsku i Pomorzu . W jednym przypadku stwierdzono , że przestępstwo zostało dokonane przez pracownika hotelu . W pozostałych dwóch podejrzenia kierowane były w stronę personelu obiektów . Także w lipcu , w Łodzi doszło do okradzenia cudzoziemca . Gość zapomniał zabrać z recepcji do pokoju neseser . Nieuwagę gościa wykorzystał nieuczciwy pracownik hotelu , który po swojej zmianie zabrał walizkę do domu . Ukradł z niej 1 750 euro , a neseser i resztę rzeczy wyrzucił . __label__meta_zero
Kupił em to cudo na Audi A6 sedan z 2013 , lubię poczytać instrukcje i zauważył em pewną niezgodność z tym co opowiadali mi w sklepie . Udźwig bagażnika to 75 kg , ale udźwig na moim samochodzie to już tylko 60 kg . Pomijając to że ktoś kto uważa się za znawcę - albo mnie * * * * * albo nie ma pojęcia co sprzedaje - wciska ciemnotę a przy tym klepie po plecach i mówi THULE GOOD , oczywiście wmawiano mi że to najlepsza opcja do auta . Podobno miało być ciche , a jest głośne , niestety nawet przy miejskich prędkościach buczy . Chciał em kupić jeszcze kufer ale nie pojechał em więcej do tego sklepu w innym punkcie pierwsze pytanie było czy na tym aucie hałasuje , wiedzą o co chodzi . Jakby m dzisiaj z obecną wiedzą miał cokolwiek kupować , to by m wybrał chyba może poprzeczki Atera , z tego co napisali w instrukcjach można wrzucić na nią 100 kg i podobno robią oryginały dla Audi . __label__meta_minus_m
Hotel z czystym sumieniem mogę wszystkim polecić . Lokalizacja hotelu jest rewelacyjna , pokoje czyste , doskonale wyposażone , łóżka bardzo wygodne , klimatyzacja wydajna , widok z balkonu - na jezioro - przecudowny . Dużym plusem hotelu jest jego obsługa - miła i chętna udzielenia wszelkiej pomocy . Śniadania są bardzo dobre , strefa wypoczynku - relaksu jest bez zastrzeżeń . Prywatność w hotelu jest w pełni zachowana - brak możliwości dostania się do strefy mieszkaniowej osób postronnych ( wszystkie wejścia i winda na kartę ) . Trochę mnie tylko zastanawia konieczność i wysokość pobieranej opłaty ( 40 / 70 zł za dobę ) za korzystanie z parkingu hotelowego , tym bardziej , że parking w cenie 40 zł za dobę znajduje się poza terenem hotelu . Osobiście uważam , że opłaty tej nie powinno być . __label__meta_plus_m
Największym atutem hotelu jest jego położenie , smaczna kuchnia i oczywiście personel . . . obiekt wyposażony jest także w nieduży basen co dla hoteli klasy górskiej ( powyżej 1000 m n . p . m . nie jest w tej części Europy standardem . . . żeby nikt nie posądził mnie że się zbytnio czepiam powiem krótko . . . obiektowi przydał by się solidny remont i wymiana sprzętów w pokojach . . . a i jeszcze jedno dla podróżujących w okresie jesienno - zimowym ważna rada . . . w pokojach potrafi być zimno . . . ot taki regionalny przejaw gościnności __label__meta_amb
Woźniak Władysław Artur , dr inż . Fizyka 1 - ĆW Może byc [ / b ] Na ćwiczeniach " nagr a __label__meta_plus_m
Rano w tym samym hotelu idę do recepcji chcąc załatwić formalności związane z przybyciem oczekiwanej przeze mnie grupy turystów . Za blatem inna recepcjonistka , ale sytuacja jakby ta sama : rozmawia przez telefon komórkowy , co chwilę zaśmiewając się dość mało dyskretnie . Tym razem nie mam już cierpliwości . Zaczynam mówić o co mi chodzi , próbując przerwać rozmowę . Recepcjonistka na chwilę odsuwa słuchawkę od ucha , kiwa głową i odpowiadając – ale nie mnie , tylko komuś po drugiej stronie komórki – schyla się . __label__meta_minus_m
Kameralny hotel , ( tylko 10 pokoi ) , w zabytkowym klasycystycznym pałacu , otoczonym malowniczym parkiem . Idealne miejsce na romantyczny pobyt we dwoje , polubią go też mieszkańcy dużych miast , zmęczeni aktywnym i intensywnym życiem . Położony , co prawda z dala od głównych tras , blisko granicy z Białorusią i przejścia granicznego w Terespolu , daje możliwości oderwania się od codziennego zgiełku . W pobliżu słynna stadnina koni w Janowie Podlaskim i niezrównane nadbużańskie pejzaże . Ładne , komfortowe pokoje z wszystkimi udogodnieniami , lodówka , czajnik , kosmetyki , chusteczki hig . , programy telewizji sat , wi - fi , itp . Kuchnia oparta o miejscowe , naturalne produkty . Fantastyczny bufet śniadaniowy . Niezwykła dbałość o każdy detal wyposażenia , świetny bar w stylu angielskim z domowymi nalewkami . Można również skorzystać z zabiegów kosmetycznych i niewielkiego spa . __label__meta_plus_m
Kolejna wizyta w hotelu . Tym razem długo zastanawiał em się nad oceną . Niestety hotel prezentuje się coraz gorzej . Samo pierwsze wrażenie świetne . Duży hotel , recepcja , uśmiechnięta Pani na wejściu , po której widać że zależy jej by gość czuł sie jak najlepiej w hotelu . Kwestia meldunku w moim przypadku to około 2 minut łącznie z wypisaniem karty meldunkowej . Dostajemy kartę do pokoju a tam . . . Pokój ładnie urządzony , jednak nadal w łazience problem przelewającej się wody pozostał dodatkowo spulchniania na drzwiach zostały w " profesjonalny " sposób usunięte - wycięte i możemy obejrzeć piękną sklejkę na drzwiach . Pokój jako taki czysty , klimatyzacja działa wydajnie i cicho . Łóżko wygodne choć jak dla mnie trochę za miękkie . sposób rozwiązania prysznica i chemii której używa hotel powoduje iż podczas kąpieli płytki pod stopami robią się śliskie więc uważajcie ! Śniadanie niestety jak na 4 gwiazdkowy hotel jest raczej nie do przyjęcia , brakuje jakichś owoców , czegoś co gdy klient zejdzie na śniadanie pomyśli - WOW - świetnie . Niestety tutaj spotkamy standard który bardzo często oferują hotele z niższej półki . Dodatkowo płatny parking jest trochę naciąganiem klienta ale to już polityka samego hotelu czy właścicieli . Reasumując : plusy : czysty , zadbany , wygodny , miła obsługa . Minusy : prysznic , śniadanie mogło by być lepsze . Jednak na tle innych hoteli w Lubinie . 4 to dobra ocena __label__meta_plus_s
Jak w tytule , z przyjaciółmi wynajęli śmy pokój przy okazji festiwalu Castello . Wystrój jest skromny , nie ma luksusów , lecz ceny są bardzo przystępne , a właścicielka bardzo miła . Co więcej , wspaniale gotuje ! Polecam domowe śniadania i obiady ( do dziś miło wspominam pysznego schabowego z mizerią i jajecznicę na szynce ) . Pozdrawiam i dziękuję za miły pobyt ! __label__meta_plus_m
Swój pobyt w Hoteli Daisy organizowała m w ostatniej chwili i nie ukrywam , że ucieszyło mnie iż w ogóle znalazła m nocleg . rezerwując pokój dwuosobowy na szybko nie miała m większych wymagań odnośnie standardu , ale ucieszyło mnie , że jest tam basen , bilard oraz sauna . Panowie przyjmujący mnie w recepcji , w dniu przyjazdu byli mili i wydawali się profesjonalni , chętni do ustalenia interesujących mnie różnych szczegółów np . dojazdu do centrum . W dniu przyjazdu otrzymała m dwa podwójne talony na śniadanie ( bo miała m dwa noclegi ) . Przyznaję , że mnie to ucieszyło i podziałało kojąco zwłaszcza kiedy zobaczyła m swój nieduży , skromnie umeblowany pokój z mini telewizorem , obrzydliwie zabrudzoną wykładziną podłogową . Łazienka z grubsza posprzątana , ale na ścianach widać było pajęczyny , leżący na podłodze dywanik był brudny a koce położone na łóżkach cuchnęły brudem i z całą pewnością nie były prane od dawna . Z łazienki prawdopodobnie z kanalizacji wydobywał się przykry zapach , który niebawem wypełnił cały pokój . W moim pokoju było okno , które miało wielkość lufcika ! W drugim dniu mojego pobytu w Hotelu okazało się , że talony na śniadanie otrzymała m przez pomyłkę i powinna m za nie zapłacić ( każdy 25 zł ) . W związku z tym , że zostały mi jeszcze dwa talony oddała m je panu w recepcji uznając to za akt dobrej woli z mojej strony , bo przecież to obsłudze się pomyliło ja nie miała m wiedzy , że w cenie noclegu nie miała m wliczonych śniadań . Pan , który ze mną o tym rozmawiał tłumaczył w sposób bardzo spokojny , że zaszła pomyłka i w żaden sposób nie sugerował mi by m dokonała wpłaty , ale menadżerka Hotelu Daisy moim zdaniem zachowała się bardzo nieładnie . Pani bezpośrednio odwołała się do mojej uczciwości , dwukrotnie sugerowała mi by m zapłaciła za to co zjadła m a w efekcie użyła stwierdzenia , że to ona będzie musiała to zapłacić za mnie . W związku z tym , że do Krakowa przyjechała m by odpocząć nie zależało mi na robieniu wokół sprawy wielkiego zamieszania , jednak niesmak jaki pozostał po wizycie w tym miejscu jest i z całą pewnością nigdy więcej tam nie wrócę . Myślę sobie , że zabrakło tu kultury , klasy i wyczucia ze strony Pani Menadżer , która swój błąd chciała przerzucić na mnie . Zastanawiam się , że właściwie mogła by m z premedytacją skorzystać również ze śniadań w drugim dniu i uznać , że to błąd obsługi : ) Podsumowując : brudno , brzydkie zapachy z kanalizacji , śniadanie nic specjalnego ( z całą pewnością nie jest warte 25 zł ) , pokoje klaustrofobiczne no i Pani Menadżer odpychająca ! ! ! Na pochwałę zasługuje biała wykrochmalona ( chyba ) pościel , ale nic więcej . W hotelu dominuje specyficzny zapach chloru , bo basen jest położony blisko recepcji . Nie chcę wiedzieć jaka jest czystość tamtego miejsca . . ja nie miała m odwagi wejść na basen po tym co zobaczyła m w pokoju ! __label__meta_minus_m
Do gwizdka rozpoczynającego pierwszy mecz turnieju piłkarskiego Euro 2012 zostało jedynie 51 dni . Porównując zapowiedzi włodarzy całej Polski , poszczególnych regionów , czy miast , z połowy roku 2007 , z tym co zostało rzeczywiście zrobione , wyraźnie widać , że najwięcej pary poszło w gwizdek . Bynajmniej nie sędziowski . Co zatem mamy ? Mamy stadiony , a nawet o jeden za dużo , bo biorąc pod uwagę mało potrzebne , niemal równoległe powstanie w Warszawie dwóch aren : Legii i Narodowego , wydaje się , że jeden jest zbędny . Czy rzeczywiście , to pokaże przyszłość . Mamy hotele i mamy dużą chęć zarobienia na imprezie . Czego nie mamy ? Na pewno skoku cywilizacyjnego jakiego oczekiwali śmy . Nie mamy sieci autostrad , a jedynie kilka nowych , kiepsko ze sobą połączonych odcinków , nie mamy zmodernizowanych kluczowych odcinków sieci kolejowej . Nie mamy odpowiedniej liczby toalet publicznych . __label__meta_zero
Ten hotel jest położony w doskonałej lokalizacji . Jego pracownicy są bardzo przyjaźni i pomocni . Mieli śmy pokój przechodni co było piękne , a łóżka są bardzo wygodne . Jedyne co mogę zarzucić jest jedzenie w menu dla dzieci . Nie ma dobrego wybóru , ale na plus pozwalają na zamówienie na pizzę . Polecam ten hotel . __label__meta_plus_s
Za takie pieniądze trudno oczekiwać rewelacji ale jeśli ktoś śmiga po trasie to będzie służyło . W mieście jest koszmar . Po 6 miesiącach użytkowania wiem doskonale jakie dźwięki wydaje trolejbus , jakie trafo - stacja , jakie pompa od ABS-u a jakie tylna wycieraczka - przydał by się filtr przeciw zakłóceniom . Dużą zaletą jest jego bezawaryjność . Przewód od gruchy jest w miarę elastyczny więc raczej nie będzie historii z pękaniem czy coś w tym rodzaju . Denerwują mnie trochę pokrętła ; kiedy jest zimno w aucie to naprawdę trudno jest je przekręcić - aż palce bolą . Sama grucha jest wygodna ale już przycisk od niej jest troszkę kiepsko spasowany więc na dołach jego drżenie jest słyszalne i irytujące . Za to głośnik jest OK . Wygląd jest sympatyczny - podoba mi się prostota tego radyjka w przeciwieństwie do wyświetlaczy LCD jak np . w TTi TCB - 880 podświetlonym na ostry , niebieski kolor . Alan 199 jest strasznie czuły na najsłabsze sygnały - pasowała by regulacja czułości . Ale gdyby miało wszystko to , o czym napisał em to nazywało by się President Harry : D Jeśli znajdziecie je na ulicy to go nie wyrzucajcie ale jeśli chcecie kupić to dorzućcie trochę kasy na coś lepszego - nie pożałujecie . __label__meta_amb
Kurs : praca i wynagrodzenie polecam [ / b ] forma zaliczenia jest kolokwiom koncowe ( test ) - materialy udostepnia sam na swojej stronie podaje pytania przykladowe troche sie roznia od pytan na tescie , w zaleznosci jaka masz grupe sa 3 , 2 latwe 1 trudna mialem pecha i trafil em na trudna i jak 20 pozostalych osob zaliczalem na konsultacjach mozna sciagac ale z rozwaga czego oczy nie iwdza tego sercu nie zal __label__meta_plus_m
Laborki z fizy [ / b ] Zajęcia były bardzo przyjemne , wystarczy tylko zgodnie z instrukcją wykonać ćwiczenie ( na zajęcia można przyjść totalnie nieprzygotowanym ) , robi banalne kartkówki , które można poprawiać na konsultacjach do bólu ( bez problemu nawet na 5 ) , zdecydowanej większości grupy wystawił 5 na koniec , polecam wszystkim . . . __label__meta_plus_m
Miałem mały dylemat . . . tym dylematem był wybór między Xperią Z1 Sgs4 i HTC ONE . z ludzkiej ciekawości pojechał em do sklepu , żeby po prostu poczuć każdego z nich w ręce . Do Sgs4 korciło mnie najbardziej , ale to co wydawało się fajne . Było złudzeniem ! Ogólnie myślał em że obudowa ( miałem sgs3 ) będzie mniej plastic fantastic ! Od poprzednika . Okazało się inaczej . . . Ale ogólnie nic nie mam mu większego do zarzucenia . Przyszedł czas na . . . . . . super wodoodporną Z - tkę . I prócz tej właśnie odporności na wode nic bardziej pozytywnego nie moge wymienić . Gdy porównał em kolory ekranu z sgs4 i Htc ONE . . . Myślał em że to złudzenie . . . I wkońcu pora na MOJEGO FAWORYTA czyli HTC ONE , obudowa z ALUMINIUM i to na dodatek w całości ! ! ! ! ! ! bardzo ładny design czego nie moge powiedziec o sgs4 . . . Tak na prawde , to parametry sgs4 i HTC ONE są bardzo podobne . Telefony prześcigają się w parametrach . . . Więc jedyne na co zwrocić uwage pomiędzy wyżej wymienioną dwójką , to tylko to że Htc ma o 0 , 2 mniejszy wyśietlacz . Ale to plus bo ma taką samą rozdzielczość . Więc podsumowując kupił em HTC One i jestem BARDZO zadowolony . PS SGS4 czasami się lagował , w Htc Onew nie doznał em jeszcze tego . __label__meta_plus_m
Bardzo przyjemny kurs , mozna sie troche poruszac ( bywają ciekawe gry jako rozgrzewka ) a przyswoic sobie kilka postaw do wykonywania roznych technik w aikido , oczywiscie przez jeden semestr nie da sie nauczyc niczego konkretnego ale jako wstep albo jako ciekawostka jest bardzo fajne . Warto tez dodac ze pan Piotr potrawi nieraz niezle zmeczyc studentow , ale o to chyba chodzi na wf - ie zeby sie pomeczyc troszke : ) Zaliczenie z obecności , wyjsciowa ocena to 5 , mozna miec dwie nieobecnosci ale kazda z nich to ocena w dół , ale nieobecnosci mozna odrabiac w dowolnym terminie ( tylko on prowadzi zajecia z Aikido ) , wystraczy tylko przyjsc , pocwiczyc i po zajeciach zgłosić się ze sie odrabiało i już : ) __label__meta_plus_m
Wykłady prowadzone dośc monotonnie , sprawiają że człowiek ma ochote sie przespac . Obecnośc niby sprawdzana - czasem puszczał ponoc liste , ale na koniec nie bierze tego pod uwagę . Ocena z egzaminu / zaliczenia - pytania proste , podał je wcześniej . Kurs może zaciekawic kogos , kto interesuje się filozofią , ale moim zdaniem był strasznie nudny . __label__meta_minus_s
Trwa mniej niż bardziej dynamiczna ekspansja dużych sieci hotelowych w Europie oraz europejskich w Europie . Polska jako część Europy mniej spenetrowana zarówno przez międzynarodowe , jak i rodzime sieci , również podlega tej ekspansji . Ostatnio szczególnie w segmencie ekonomicznym . Nie oznacza to , że o „ głowy ” wszystkich hoteli niezależnych ubiega się 4 - 5 kandydatów oferujących przyjęcie franczyzy lub oddanie się w zarządzanie . __label__meta_zero
Hotel ok ale już by śmy nie wrócili . NIEMILA , NIESYMPATYCZNA , PYSKATA , WRECZ ODPYCHAJACA PANI RECEPCJONISTKA niewiem czy dobrze napisze imię Irnija ( Z APATATEM NA ZEBACH ) w drugi dzień naszego pobytu zeszła m do recepcji zapytać czy mają taśmę klejąca bo chcieli śmy sklepu kopertę z pocztówka . Na co pani odparła " ZE SKLEP JEST NA ROGU I PROSZE TAM ZAPYTAC ONI POWINNI MIEC DO SPRZEDARZY " byli śmy w wielkim szoku jak usłyszeli śmy co powiedziała bo nie spodziewała m się takiej odpowiedzi SZOK SZOK . Nie wierzę że osoba z takim podejściem do klienta pracuje na recepcji . Powinna zachęcać gości a nie oddychać . Inny ludzie co stali koło nas też nie wierzyli co słyszą . Bardzo ale to bardzo słaby program rozrywkowy , nic dla dzieci . Obsługa sprzątająca bardzo miła chodź bez znajomości języka angielskiego . Zwłaszcza panie z bloku E . Dziękujemy . Jedzenie monotonne codziennie to samo , ubogi wybór , wydawało by się że jesteśmy nad oceanem więc ryby i owoce morza powinny być codziennością . Nie tutaj , może raz w tygodniu . Szkoda zero tradycyjnych hiszpańskich potraw . Co do obiektu jest czysty zadbanie nie można nic złego powiedzieć . Tylko przez tą wstręt kobietę na recepcji nie polecam tego miejsca . __label__meta_amb
Jej głównymi udziałowcami są Emirates Investments Group , Majid Al Futtaim Group and Abraaj Capital . Firma działa na Środkowym Wschodzie , północnej Afryce , Azji południowej i Australii . ArmaniW Dubaju , w najwyższym budynku świata , Burj Khalifa od dwóch lat działa Armani Hotel , drugi po Mediolanie obiekt z metką tego kreatora mody . Emaar Hospitality Group LCC , należący do grupy deweloperskiej Emaar Properties z siedzibą w Dubaju , ma w swoim port folio hotele , rezydencje , ale również kluby golfowe i gry w polo , mariny – oczywiście wyłącznie luksusowe . __label__meta_zero
Wszyscy pracownicy sieci IHG przechodzą szkolenia dotyczące zakwaterowania osób niepełnosprawnych , a ich wiedza i umiejętności w tym obszarze są sprawdzane co pół roku . Latem przyszłego roku w Londynie będzie 2667 pokoi przystosowane do przyjmowania wszystkich gości , z czego 1392 dla inwalidów , wynika z danych London & Par t __label__meta_zero
Zdarza mu się nie pojawić na zajęciach . Na wykładzie często ma tak , że coś zacznie powie ogólnie ale jak przyjdzie do szczegółow to mówi : , , To jest proste tylko ja tego nie pamiętam ' ' . Z zaliczeniem problemów nie było . Lubi bilard . __label__meta_amb
Ogólnie zrobił na mnie dobre wrażenie . Co prawda było trochę dużo dowodów , ale dało się to jakoś znieść . Poza tym pan Całka nigdy nie używał podręcznika - wszystko wykładał z pamięci . Za to go podziwiam . Nie pisał em u niego egzaminu , ponieważ zaliczył em u prowadzącego ćwiczenia , więc nie mogę nic powiedzieć o jego systemie oceniania . __label__meta_plus_s
Są to ołówki , które używam już od dłuższego czasu . Pamiętam , kiedy jeszcze w gimnazjum go używała m . Ołówki posiadają bardzo mocne uchwyty , które zapobiegają pęknięciu . Lubię ich używać , ponieważ posiadają rysiki , które się nie łamią . Ich rysiki posiadają grafit , który łatwo jest zmazać gumką do mazania . Ołówki takie są niemal dostępne w każdym sklepie z elementami biurowymi jak i w każdym kiosku . Idealne do szkoły jak i do biura . Produkt wart zakupu . Ich cena jest bardzo niska . Zachęcam do zakupu . __label__meta_plus_m
Poza naprawdę dużymi hotelami , w których pracownik dedykowany działaniom public relations ma codziennie naprawdę coś do roboty , w większości obiektów nie ma potrzeby zatrudniania takowego . W zupełności wystarczy do tego „ piśmienna ” , „ wygadana ” , obdarzona odrobiną intuicji i inteligencji osoba , która już w hotelu pracuje . Dodam , że uroda , czy raczej odpowiedni wygląd , mogą być dodatkowym atutem , bo trzeba Iiczyć się z faktem , że jej „ twarz ” też będzie czasem pracowała na wizerunek obiektu . I nie musi to być wcale dyrektor hotelu , czy szefowa sprzedaży . __label__meta_zero
Fatalnie to mało powiedziane . Zakupił em perfumy Lancome la nuit tresor . Kosztowały 279 , 09zł ( w douglasie 359zł ) PERFUMY TO PODRÓBKI ! ! ! ! ! - opakowanie jest inne niż w oryginale ( perfumy dopiero w tym roku weszły na rynek a Pani twierdzi , że producent mógł zmienić . . . ) - na zdjęciach opakowanie oryginalne . . . . - różyczka wykonana z innego materiału i wykonana bardzo niestarannie - kolor flakonu i samych perfum co najmniej dziwny - na wstążeczce zamiast napisu , , tresor widnieje , , trelor Porażka . Pierwszy i ostatni raz kupił em na tej stronie . Odsyłam produkt , ciekawe czy zwrócą pieniądze . . . . Zastanawiam się nad zgłoszeniem sprawy rzecznikowi konsumentów i służbie celnej __label__meta_minus_m
Pomimo , iż krzesła są ładne to produkt reprezentuje sobą tragedię - to i tak mało powiedziane . Wykonanie jest fatalne , a wytrzymałość nie istnieje . Już po kilku dniach krzesła ( dwie sztuki ) zaczęły skrzypieć i bujać się na boki , co poważnie przeszkadza śpiącym domownikom . Przez poluzowanie się elementów trzeba mieć odwagę żeby siedzieć na najwyższym poziomie . Na szczęście posiedzenie na najwyższym poziomie nie trwa długo , bo mechanizm podnoszący przestał trzymać i krzesło samoistnie pod ciężarem siedzącego opuszcza się ! ! ! Ostatnio ( posiadam je 1 , 5 roku ) spod nasady jednego hokera wykruszyła uszczelka chroniąca podłogę przed uszkodzeniami . Omijać dalekim łukiem ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Korzystne położenie hotelu - zwłaszcza dla osób wylatujących z Okęcia . Dobry pokój , z pełnym wyposażeniem ( czajnik , kawa , herbata , woda butelkowana , zestaw kosmetyków , powitalny poczęstunek ) . Jedzenie dobre , śniadania od 6 . 00 , osoby odlatujące wcześniej otrzymują śniadanie na drogę . Sauna ( w pokoju szlafrok i kapcie ) , letni basen zewnętrzny . Bardzo miła i pomocna obsługa . __label__meta_plus_m
Miała m wielką przyjemność odwiedzić zamek i hotel Ryn w końcu listopada 2015 r . Organizowana przez nas tam konferencja branżowa zapisała się bardzo pozytywnie w pamięci około 60 naszych gości . Przepiękne stylowe wnętrza , wygodne pokoje , bardzo dobre warunki organizacyjne , bardzo profesjonalna obsługa , na czele z kierownikiem sprzedaży Panią Magdaleną , a także znakomita kuchnia i zaproponowane atrakcje , były kluczem do udanego , pełnego wrażeń pobytu w tym pięknym miejscu w sercu polskich Mazur . Choć czas na dojazd z wielu miast do tego wspaniałego zakątka Polski liczyć trzeba nawet w długich godzinach , zapewniam jednak , że WARTO ! Dziękuję za bardzo udany pobyt . Mam nadzieję powrócić wiosną lub latem . __label__meta_plus_m
Płatny parking , dla mnie , dyskryminuje hotel . Informacja o płatnym parkingu w cenniku ukryta jest " między wierszami " , nie widnieje w pozycji koszta . Basen i sauna ok , śniadanie ok . Ręczniki , szlafroki na basen są odpłatne nie można brać z pokoju ale informacja o tym jest jasno podana w cenniku . __label__meta_minus_s
wystarczy , ze dają jeden kluczyk na dwie osoby , dno i wodorosty sniadania - plastyk , obsługa klienta - porażka zamykane na kluczyk lodówki - hahaha , PRL w wersji francuskiej , żenua . pl plus to w miare ciepły pokoik , i tyle __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursuprogramowania Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : projekty ( programy w Pascalu ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoru humoru Ogólne podejście do studenta : przyjazne Ocena ogólna : 5 ( 1 - 5 ) Pani Teresa jest osobą pozytywnie zakręconą , na początku może wydać się troche ostra , ale to tylko pozory , jeśli ktoś nie kuma Pascala to bez problemu może liczyć na pomoc innych , prowadzący nie sprawia problemów . __label__meta_plus_m
Mam DWA takie foteliki od roku czasu dla Bliźniaków , tapicerka czyściutka jeszcze ani razu nie była prana , żadnych plam - przecierana ściereczką po biszkoptach dla dzieci HIPP . Mała Budka ma swoje zalety , jest zaprojektowana tak , żeby chociażby wiatr nie dostawał się do środka , gdy brzydka pogoda . Jednak ma sporo wad : ( - jest ciężki , bardzo . Dobrze , że Mąż zawsze mógł jechać z dziećmi do lekarza czy znieść mi fotelik z Maluchem . . . Ja po cc nie była m w stanie , teraz już znoszę same Bąble bez fotelików . - ciasny jak * * * * * za przeproszeniem . Bliźniaki były wcześniakami i było ok na początku . . . teraz mają po 9 miesięcy - ważą 10 i 11 kg i . . . szukam na gwałt innychfotelików . Ale już takich , dla siedzących bobasów . . . Nie dziwię się , że cena tak mocno spadła - ja zapłaciła m dużo więcej - niemal dwukrotnie . Niestety , nie polecam : ( __label__meta_minus_m
Ta książka to zbiór artykułów , napisanych i wydanych w prasie już po ukazaniu się książek autora o zbrodni katyńskiej i śmierci generała Sikorskiego ( co zresztą sam przyznaje w swoich publikacjach ) . Jedyną wadą są właśnie te artykuły , które są porozmieszczane i pomieszane po całej książce co można uznać za swoisty bałagan . W książce jak już ma to w zwyczaju , autor wprowadza nowe sensacyjne i być może prawdziwe teorie . Chwała mu za to , że dąży do rozwikłania tej zagadki . Czekam na dalsze pozycje . __label__meta_plus_s
: lol : spoko kolo . . . . chyba jeden z lepszych wykladowcow . . . . a napewno jeden z lepszych z miernikow . . . oglonie jak ktos cos kuma to nie ma problemu zdac ; ] . . . . NA 1 sem mialem z nim wyklad ( 4 , 0 bez problemu : mrgreen : ) . . . . na 2 sem trafil em do PANI FRANI i mialem JAAAZDE ( ledwo ledwno ale sie przeslizgnolem ; ] ) . . . . qmel mial z nim cwiki i mowi ze LATWO ZALICZYC . . . . wystarczy sie uczyc zadan robionych przez wczesniejsze grupy a masz szanse dostac je na kartkowce . . hehe ; ] . . . . . __label__meta_plus_m
Od 6 marca br . Gromadą kieruje Zarząd w składzie : Jan Błoński , Tadeusz Kierzek i Krzysztof Syrek . Zarząd koncentruje się obecnie na inwestycji w Krakowie , restrukturyzacji Spółdzielni oraz zwiększaniu efektywności działalności hotelowej , która jest i pozostanie zasadniczym biznesem . Natomiast do września br . OST Gromada chce uzyskać dodatkowe 24 mln zł z tytułu sprzedaży zbędnych lub nierentownych nieruchomości , takich jak : hotele w Berlinie , Olsztynie i Przemyślu , a także innych zbędnych z punktu widzenia prowadzenia działalności zasadniczej składników majątku : budynków , pojedynczych lokali i działek . Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada została założona w roku 1937 . __label__meta_zero
Tegoroczna transakcja sprzedaży warszawskiego hotelu InterContinental za ponad 100 mln jest raczej wyjątkiem niż regułą na polskim rynku nieruchomości hotelowych . Na nabywców czeka ponad 300 hoteli , obiektów wypoczynkowych i mniejszych nieskategoryzowanych obiektów noclegowych . Najwięcej z nich to niewielkie obiekty z 30 – 40 pokojami , których zdeterminowani właściciele chcą się pozbyć po cenach równych zainwestowanym sumom , a jeśli ponoszą duże straty , nawet poniżej kosztów inwestycji . Nic wiec dziwnego , że rynek powitał z niedowierzaniem zamiar sprzedaży kilkudziesięciu do ponad stu obiektów noclegowych należących do spółek z udziałem Skarbu Państwa . Takiej ilości obiektów słaby kapitałowo polski rynek nieruchomości nie będzie w stanie wchłonąć przez lata . „ Skarb Państwa wyzbywa się na „ gwałt ” swoich zasobów hotelarskich pozostających w jego gestii pośrednio poprzez spółki córki spółek Skarbu Państwa . Tak dużej wyprzedaży nie było nigdy w historii polskiego hotelarstwa ” , ocenia Jacek Piasta . __label__meta_zero
Rozczarowała m się . Rezerwacja zrobiona z wyprzedzeniem , potem oczekiwanie i wizyta w hotelu . Pokój ok , śniadania dobre . Wyjazd z parkingu uszkodzony , za każdym razem był problem z wyjazdem . Noce nieprzespane bo w pokojach obok były huczne imprezy do 3 - 4 rano ( grupa rockowa i inni byli uciążliwi , cisza nocna nieobowiązywała ) Niestety recepcja nie umiała rozwiązać problemu ( zero reakcji ) Zamias relaksu był stres i nerwy . . . , , , , Po takiej sieci hotelowej spodziewała m się lepszej obsługi i wyższej jakości . Szkoda że nie przejmowano się gośćmi : ( ( . Raczej już nie skorzystamy : ( ( ( __label__meta_minus_m
W ciągu kilkunastu miesięcy od zakończenia Euro 2012 liczba obiektów noclegowych wystawionych na sprzedaż może wzrosnąć co najmniej o połowę . W skrajnym scenariuszu do 250 - 300 oferowanych obecnie może dołączyć drugie tyle . Wszystko zależy od stanu polskiej gospodarki , czyli krajowego popytu na noclegi , tempa zawieranych transakcji lub wycofywania ofert sprzedaży obiektów , a w dalszej kolejności od ewentualnego wzrostu liczby turystów zagranicznych . Wśród obecnych na rynku ofert sprzedaży dominują obiekty nieskategoryzowane , dysponujące do 30 pokoi w cenie niższej niż 5 mln zł . Działający i w pełni wyposażony kilkunastopokojowy pensjonat można kupić już za kilkaset tysięcy złotych . __label__meta_zero
Naprawdę nie polecam ! ! Dostała m czytnik na gwiazdkę , w serwisie po pół roku drugi raz za pierwszym razem problem z oprogramowaniem , nie zapamiętywał stron . Po pierwszej wizycie w serwisie ( 3 tygodnie ) wszystko grało dokładnie dwa dni . By czytać książkę należało zapisywać numer strony . Drugi raz w serwisie . . wylał ekran , dziwne bo leżał na półce i obchodziła m się z nim jak z jajkiem . . . Odpowiedz serwisu . . uszkodzenie mechaniczne za naprawę trzeba zapłacić 260 zł . Ponad to bateria po pół rocznym użytkowaniu z 3 tygodni utrzymywania urządzenia , spadła do 1 tygodnia . Za taką cenę spokojnie można kupić coś lepszego . . __label__meta_minus_m
Cudowny hotel w centrum miasta . Wystarczające pokoje z swietnie wyposażona łazienka . Czysto , schludnie , bardzo wygodne łóżka . Bliska odległość do głównych zabytków miasta . Dobry , pomocny personel . Prosili śmy o 2 pokoje na tym samym pietrze i tak było . Byli śmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu . Ze śniadań nie korzystali śmy ale polecamy rewelacyjna restauracje hotelowa i własny browar . Piwo pierwsza klasa . __label__meta_plus_m
Grał em w GTA od kiedy wyszła 2 część tej znanej już gry . Szczerze mówiąc na zawiodł em się na San Andreas ale zachwycić też mnie nie zachwyciło . O wiele ciekawiej grało mi się w Vice - city . . . może z powodu fabuły a może przez ten ponury klimat w SA . Gra ogółem dobra , dość ciekawa ale nie przyciąga do komputera na długo . To jedyna wersja gdzie nie chciało mi się powracać do gry po jakiejś tam krótkiej przerwie . Aktualnie cena GTA SA spadła więc sądzę , że tym którym nowsze GTA 4 nie działa mogli by pograć w SA . Ogółem polecam ale nie gorąco : P __label__meta_plus_s
A te wakacje zdecydowała m się wybrać z mężem oraz moimi dziećmi na wyspa kos . Po namowie znajomych wybrali śmy hotel summer palace . Piękny widok z pokoju , pyszne jedzenie . Ale szczególna uwagę chciała m poświecić osoba które umiliły nam nasz pobyt . Lea , francuska animatorka jest niezwykle ciepła , pomoca i życzliwa osoba . Zawsze uśmiechnięta i radosna . Nasze dzieci pokochały ją od pierwszego dnia . Xavier i David bardzo zabawni , dzięki nim mój mąż miał co robić w trakcie wakacje . Pozytywni ludzie i pozytywne wspomnienia pozostaną w naszej pamięci na zawsze . Uważam ze taki team animacyjny zasługuje ocenę 5 * i chętnie by m wróciła w to miejsce właśnie z ich powodu ! Pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
ocena : tak sobie Jako człowiek wpożatku ale jako ćwiczeniowiec gorzej fakt robi zadania ale przeplata to jakimis dowodami nie wiem po co z zaliczeniem nie ma problemów . __label__meta_amb
Hotel jest czysty . Pokoje sprzatane codziennie , wymiana recznikow codziennie . Dwa baseny . Miejsca przy basenie zajmowane juz od 7 rano . Kuchnia i jedzenie to najslabszy punkt tego hotelu . Wzielismy all inklusive a zywilismy sie i tak na miescie . Jedzenie nie do przelkniecia a nie jestesmy wymagajacy . Monotonnie , codziennie to samo , av do znudzenia i bardzo niesmavznie . Rozgotowane makarony , niedopieczona pizza , stare ciasta , stare pieczywo , wyschnięte sery . Kolo hotelu jest bar i tam spotkać można polowe gości hotelowych stołujących sie . Wszyscy wkurzeni , ze czuja sie oszukani taka jakością jedzenia . __label__meta_amb
Wyklad jest ok . Jak sie slucha pana Stadthera to mozna odniesc wrazenie ze powinien byc mianowany na glownego finansiste kraju , setki analiz , prywatyzacji konkursow na dyrektorow , opowiesci o pesjach wiekszych niz 30 tys . . . : ) zaliczenie przez obecnosc , ale lepiej nie rozmawiac na zajeciach i nie rozkladac sie na lawie w celu drzemki . __label__meta_plus_s
Przebywali śmy w hotelu 14 dni w czerwcu . Jeździmy co roku na wakacje do Grecji i wiemy czego się można spodziewać . Ten hotel ma w ofercie cztery gwiazdki my jeździli śmy do trzygwiazdkowych i standard był o wiele lepszy . Pokoje w Grande Mare dość ładne . Nam trafił się dość duży chociaż na końcu więc trzeba było sporo się nachodzić do restauracji i na basen . Jeśli ktoś ma kłopoty z poruszaniem to nie polecamy bo sporo schodów . Łazienki jak to w Grecji . . . mały prysznic z zasłonką przyklejającą się do ciała . Sprzątanie kończyło się na wymianie ręczników . Przez okres dwóch tygodni nawet toaleta nie była zdezynfekowana . Ale to nie aż taki problem bo w pokoju nie spędza się wakacji . Cztery gwiazdki hotel ma chyba tylko za piękne widoki z okna pokoju jak i z basenu czy restauracji . Jeśli w takim hotelu wino bądź piwo do kolacji czy obiadu trzeba pić w plastikowych kubkach w restauracji to chyba jakaś pomyłka . Jedzenie nie najgorsze ale przez dwa tygodnie nie zjedli śmy nic greckiego poza souvlakami . Ryby jak na lekarstwo . Sos tzatziki był może ze dwa razy , brakowało oliwy z oliwek , sera feta czy jogurtu greckiego . Na śniadanie do wyboru bagietka jasna i ciemna , jednego dnia tylko był chleb tostowy chyba tracił ważność i dlatego nas nim karmili . Ze dwa razy jajka sadzone i jajecznica a tak to tylko jajka na twardo i kiełbaski . Na obiad jak zniknęła taca z mięsem to ratowali się i wykładali co mieli pod ręką . Obsługa ciągle opóźniona i jakby zdziwiona , że ciągle brakuje jedzenia . Łysy barman na basenie podając Ci kolejnego drinka pyta czy masz problem alkoholowy . Dwaj bracia jeden kelner a drugi barman na basenie są w porządku . Na basenie do wyboru z alkoholi wódka , ouzo , tsipouro i piwo lub wino . Kawa beznadziejna no chyba że płatna z ekspresu . Sok pomarańczowy z dystrybutora również płatny 5 euro . Okolica piękna , blisko do plaży . Polecamy tą z przejściem podziemnym cisza spokój i komplet leżaków za 5 euro , plaża hotelowa komplet za 6 euro . Hotel jest przy bardzo ruchliwej ulicy i trzeba bardzo uważać idąc na plażę . Jak na czterogwiazdkowy hotel to kiepsko i szkoda kasy . __label__meta_minus_m
ładowarka nie nadaje sie do noki WSZYTKICH jak zapewnia producent ( oryginalnie napisane do kazdego urządzenia nokia posadajace wtyk 2mm ) , rozwaliła mi dwie nowe baterie w ciagu miesiąca , , niestety drugi raz stało sie na tyle poważnie ze bateria wybuchła pod czas ładowania w telefonie i spowodowała pożar w domu . okazało sie ze prad wyjsciowy tej ładowarki to 890 mA , a oryginalna ładowarka do noki ma 350 mA . różnica jest kosmiczna . niestety cały pokój poszedł mi z dymem , na szczescie nikt nie ucierpiał bo akurat wyjatkowo telefon ładował em w dzień , a nie tak jak zawsze robie gdy kłade sie spac - inaczej już by mnie tu nie było . STANOWCZO ODRADZAM . __label__meta_minus_m
Warunki mieszkaniowe dobre , śniadania i kolacje niewiele się różnią , wybierając pakiet narażasz się na gorsze traktowanie - bo taniej - obsługa w recepcji niegrzeczna włącznie z panią manager . Dziwi mnie cena obiadu który wg mnie jest szacowany na 5 - 6 zł kosztów sprzedawany jest za 32 zł . jakość i gramatura niżej krytyki . Telewizory małe a liczba programów niewielka . __label__meta_minus_m
Była m w Hyrnym poza sezonem . Spokojna atmosfera , mało gości . Pokój nieduży - taki aby się przespać - ale z widokiem na ogród i góry . Posiłki smaczne choć niewymyślne . Panie kelnerki fajne i zaznajomione ze stałymi bywalcami a z nowymi zaznajamiały się na bieżąco i chętnie - ) W recepcji - dobra obsługa - mnie pozytywnie załatwiono sprawę na pozór - nie do załatwienia ( dzięki ) . Fantastyczna lokalizacja budynku a także ciekawe elementy wystroju z czasu - naszego - socjalizmu . Przestronne korytarze , hole , sale - budynek pomyślany z rozmachem . Błyszczące posadzki świeciły i dodawały blasku . . __label__meta_plus_m
- jedzenie świetne ale kolacja tylko do 19 : 30 , - basen i sauny fajne , - nowe boisko tartanowe do koszykówki ( z bramkami ) , - ładne boisko do plażówki , - siłownia na zewnątrz ( jest też w budynku ale nie korzystał em ) , - plac zabaw dla dzieci z tartanem i duży z piaskiem , ( wszystkie obiekty w dobrym standardzie ) Na plażę 130 schodków . Pokój sprzedawany jako 2 + 2 to wygodne łóżko małżeńskie i mała sofka , po której rozłożeniu nie da się prawie ruszyć . Łazienka malutka , prysznic ciasny . Mimo wszystko polecam jeśli dzieci obywają się już bez wózków , bo reszta atrakcji wynagradza niedostatki lokalowe . __label__meta_plus_s
Podstawy analizy matematycznej - ćwiczenia i wykład Ocena : neutralna , raczej nie polecam [ / b ] Trzeba sbie na początku powiedzieć , że dr Wilhelm ma bardzo dużą wiedzę z dziedziny matematyki i że jest jej pasjonatem . . . . . Był em u dra Wilhelma na wykładzie i na ćwiczeniach . . . . Cóż . . . . Wykład faktycznie prowadzony był , że tak powiem " bezn a __label__meta_amb
Hotel zasługuje na dobre 5 gwiazdek . Zasadnicze " mankamenty " , to słaba oferta programów informacyjnych w TV , przydał by się TVN24 i brak na zewnętrznym placu zabaw trampoliny do skakania , choć był em z dzieckiem po sezonie , może latem jest ona wystawiana , jej koszt niewielki a frajda dla dzieci olbrzymia . Do morza 5 - minutowy spacer ładną uliczką , więc za położenie " tylko " 4 gwiazdki . Wszędzie czystość sterylna , obsługa miła , mini przedszkole czynne od 10 do 17 , przy okazji podziękowania dla opiekunek za pilnowanie małej M . Dla dzieci super Małpi Gaj i salka na III p . z małym poczęstunkiem i naprawdę serdecznymi opiekunkami . Dla dzieci hotel wręcz bajkowy . Śniadania bez zarzutu , rzadko na Zachodzie w 5 - gwiazdkowych hotelach takie podają . Temperatura wody w basenach odpowiednia , piękna grota solna , muzyka przy restauracji , szkoda że tylko w weekend , może w sezonie częściej . Ceny w kawiarni umiarkowane . Tak trzymać ! ! ! ! __label__meta_plus_m
dotarli śmy późno wieczorem okazało się , iż Stare Sady są pełne takich pensjonatów , hoteli , apartamentów jak ten " Chillout Rooms " bezpośrednio ulokowane nad jeziorem na szlaku Wielkich Jezior ; kilka minut samochodem od Mikołajek - urocze genialne miejsce . . . wszystkie pokoje z widokiem na jezioro , wnętrze urządzone w stylu skandynawskim , dominujące kolory biały i pastele ; ogólnie w dobrym stylu " mój gust " . . . szczególnie super wspominam tutaj podane śniadanie " na trawie " przy samym jeziorze ; piękna słoneczna pogoda , widok na jezioro i smaczne jedzonko w dużym wyborze ; zapamiętam ten widok na całe życie : ) __label__meta_plus_m
Wybrali śmy się w marcu na Maderę . Bardzo udany wyjazd , piękna malownicza wyspa . Hotel spełnił nasze oczekiwania . Czysty , schludny hotel za przyzwoitą cenę . Jeśli ktoś był zakwaterowany w 2 pokoju standard to może mieć rożne odczucia trochę ciasno i słychać sąsiadów ale jest czysto i nie najgorsze warunki . My wybrali śmy za dopłatą apartament z widokiem na morze i byli śmy bardzo zadowoleni - cisza i spokój i piękny widok na morze . Jedzenie przeciętne , zwłaszcza obiadokolacje tutaj można dać mały minus . Lokalizacja hotelu w bardzo dobrym miejscu z dostępem do piaszczystej żółtej plaży ( co jest rzadkością na Maderze ) w miasteczku Machico - dobry dostęp do komunikacji , można też wynająć taksówkę ( których tu obok hotelu nie brakuje ) i za dobrą cenę zwiedzić wyspę . Wróciła by m jeszcze raz do tego hotelu . __label__meta_plus_m
wybrali śmy ten hotel ponownie , gdyż ma bardzo dobrą lokalizację . O godz 19 . 30 . Zapytańa o restaurację zmęczona , młoda recepcjonistka , poddała pod wątpliwość możliwość zjedzenia posiłku . Po długim oczekiwaniu na połączenie telefoniczne z kuchnią ( hotel mały , recepcja 15 kroków od restauracji ) , poradziła , by pospieszyć się , gdyż kuchnia juz kończy pracę . ( ! ) . Bardzo miły kelner podał nam pyszne jedzonko . Jedli śmy m . in . gicz jagniecą i zupę rybną z małżami . Zamówili śmy piwo , Okazało się , że OSTATNIE . siedzieli śmy w restauracji i obserwowali śmy przychodzących klientów chcących po prostu wypić piwo . Nikt nie wpadł na pomysł , by to piwo po prostu kupić - przed hotelem stał samochód hotelowy . Duży minus . __label__meta_amb
Spędzili śmy z dziewczyną w hotelu trzy doby i bardzo nam się podobało . Personel miły , hotel zadbany oraz bardzo dobrze usytuowany . Dostali śmy przestronny pokój z bezpośrednim widokiem na morze za co chcieli śmy serdecznie podziękować . Na dowód przesyłam zdjęcie z sypialni : ) Przyjedziemy tu jeszcze ! __label__meta_plus_m
Opłacona rezerwacja na miesiąc przed pobytem , rozmowa telefoniczna , wysłany mail z danymi osób i na miejscu okazuje się , że nie przyjmą gości , ponieważ jedna z nich jest niepełnoletnia ! Przedtem im to nie przeszkadzało . . . Miała pisemną zgodę , opiekę drugiej pełnoletniej koleżanki ! Nie odbierają wówczas już telefonu od matki . Wyrzucają na bruk po północy , na pewne niebezpieczeństwo . . . Niedopuszczalne ! ! ! Potem przed bookingiem tłumaczą się , że za późno chciały się zameldować ( o wieku nie wspominają , bo przecież jest dowód , że na niego się zgodzili ) . A kiedy przyszły wcześniej , mówiono , że są jeszcze za wcześnie ( 11 . 00 ) , w późniejszych godzinach przebywały na koncercie , który skończył się po 23 . 00 , więc rzeczywiście między 14 . 00 a 22 . 00 nie mogły się pojawić . Myślały , że ustne zapewnienie recepcjonistki wystarczy . . . Obsługa bardzo podejrzana ( wygląd i zachowanie ) . Chamskie wyrzucenie za drzwi , narażenie na niebezpieczeństwo i koszty bez żenady . Stanowczo nie polecam , wręcz ostrzegam ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Świetne kolumny ! Naprawdę . Mam je bez suba podłączone do Denona AVR 1912 kablem 2x 4mm i daje to wszystko naprawdę świetny efekt . Nawet bez suba schodzą nisko , aksamitnie , nie dudnią pomimo , że mam w zasadzie gołe ściany . Szczegółowość znakomita , niezła szerokość sceny . Słuchał em popu i rocka , nie zasypują morzem wysokich , przez co wyrazistość muzyki zyskuje . , zwłaszcza w blokowych warunkach pokojowych ( 15m2 ) . Nie sprawdzał em jeszcze na filmach akcji ( tu pewnie jednak jakiś sub . . . ) ale koncert w 5 . 1 ak najbardziej doskonale się spisze . Co dla mnie ważne : nawet przy niższych poziomach głośności wykazują się dużą kulturą pracy i równomiernością odtwarzania ( może wysokie nieco się cofają , ale nie ma dramatu ) Za te pieniądze nic lepszego nie ma . Żegnajcie Magnaty , Kody , nawet Wharfedale 10 . 6 . __label__meta_plus_m
Miała m doość nakręcania zwykłej karuzelki i postanowiła m kupić właśnie taka karuzelkę z misiami . Jest bardzo wygodna , nie trzeba nakręcać i ma pilota . Projektor na prawdę fajny i nawet zaciekawił mojego synka . Jednak najbardziej interesują go misie . Bardzo często używam karuzelki . Fajne melodyjki i odgłos natury - szum morza i dzwoneczki i ćwierkające ptaszki w oddali . W przyszłości można postawić na stoliku nocnym , i włączać światełko lub sam projektor - jak kto woli . Niestety czasami się już nudzi synusiowi , ale to jak z każda inną zabawką . Niestety jest jedna bardzo duża wada , szybko sie wyczerpują baterie . Musiał sobie kupić akumulatorki i ładuje raz na tydzień baterie w ładowarce . Idzie też tą karuzelkę przerobić na zasilacz , metoda sprawdzona przez znajomych i działa , jednak jak ktoś ma ładowarkę to nie ma problemu . Polecam rodzicom , których boli ręka od nakręcania zwykłej pozytywki . Na koniec dodam , że mogła by być troszkę tańsza . __label__meta_plus_s
Medal of Honor zawsze mi się kojarzył z II wojną światową i wojną w Wietnamie . Niestety postanowiono zmienić ten stereotyp i wprowadzić nowość : rozgrywkę w czasach teraźniejszych . Nie lubię takich innowacji . Gra posiada ładną grafikę , ale jakoś nie rzuca na kolana . Dużym zaskoczeniem była łatwość gry , nie miałem żadnych problemów z jej przejściem , być może dlatego , że partnerzy zabijali wszystkich wrogów przede mną co jest bardzo denerwujące . . . Dla mnie gra była strasznie nudna , zbyt wiele akcji , nudna fabuła i te durne dialogi w czasie kiedy ja się skupiam na walce a nie czytaniu żałosnych tekstów . __label__meta_minus_m
Hotel typowy dla rodzin z dziećmi , ale nie koniecznie dla par . Pokoje duże , czyste , obsługa w porządku , ale wiele pozostawia do życzenia opieka pani rezydentki Katarzyny M . Obecna była tylko przy sprzedaży wycieczek , później praktycznie nie osiągalna - pojawiła się tylko spóźniona na lotnisku w dniu odlotu . Efekt działań pani rezydentki to : brak śniadania przed wycieczką do LORO PARK na Teneryfie , a po powrocie z tej wycieczki o 22 . 00 w recepcji dostali śmy paczki , w których była kolacja : woda , soczek , czipsy , zgniłe jabłko no i dwie kanapki ze starego chleba tostowego z serem i . . . . jakąś wędliną . No i oczywiście nie jest to wina ani hotelu ani pni rezydentki Kasi . Żenada na całego . __label__meta_minus_m
Fizyka H 1 ( ćwiczenia ) - - > dl a por __label__meta_plus_s
Chciała m zrobić weekend niespodzianka dla męża , jednak średnio wszystko wyszło . Cenowo nie tanio , a jakość tak sobie , tzn . w pokoju jest zakaz palenia , a jak wchodzili śmy , to za każdym razem odżut zapachu tytoniu , po wcześniejszym gościu ( my jesteśmy niepalący ) . Czajnik w pokoju nie działał . Spa które było w pakiecie ( straszne ) . W ogóle brak nastroju spa , ciągle trzaskają drzwi , leżąc na łóżku podczas zabiegu ciągle podskakiwała m od trzaskania drzwiami , i słyszała m chrup , chrup , chrup p . masażystki japonki , które przyklejały się do podłogi ! ! ! Wymasowany miała m tylko jeden bok pleców ( a masaż miał być na całe plecy ) miała m wrażenie , że Pani śpieszyło się . BRAK MUZYKI , która wydaje mi się powinna wprowadzać w nastrój spa . Za to Pani od masażu twarzy , znakomita , wspaniała . No i kuchnia : REWELACJA ! wszystko pierwsza klasa . __label__meta_minus_s
Niestety nie mieli śmy okazji nocować w tym hostelu , obsługa obiecała nam przeniesienie noclegu o jeden dzień , sprzedała nasze wcześniej zarezerwowana miejsca , a następnie poinformowała nas , iż nie możemy jednak przyjechać , ponieważ nie ma miejsc , a wcześniej obiecywali , iż nie będzie problemu z przeniesieniem noclegu o jeden dzien . Z mojego konta pobrali całą opłatę za nocleg za dwie osoby . __label__meta_minus_m
Fogografie w internecie pokazuja wnetrza przypominajace autentyczny starodawny zamek . Stylowo zrobione jest Recepcja i Lobby oraz Basen . Natomiast pokoje i pozostale wnetrzna w tym zwlaszcza pokoje nie przypominaja niczego szczegolnego jak zwykle pokoje . Spojrzcie na fotografie . Do tego jak wyjrzysz przez okno , to widzisz . . . . dach wewnetrznego dziecinca . Sam dach dziedzinca przykryty jest wielka zielona plachta , na scianach wisza wspolczesnie malowane herby . TAM NIE MA NIC AUTENTYCZNEGO , P0KOJE ZWYKLE Z WIDOKIEM NA DACH DZIEDZINCA . NIe dajcie sie zwiesc zdjeciom na stronie internetowej . Wiszace na scianach wspoczesne przedmioty udajace starodawne lub wspolczesne horagwie . Generalnie = poczucie KICZU i OSZUSTWA . My i dziecko rozczarowane . CZUJEMY SIE OSZUKANI , HOTEL UDAJE COS WIECEJ - zeby sciagnac kase . NIE WART TEJ CENY ! Materace slabe i tanie . po 3 nocach mialem dosc . NIE polecam . __label__meta_minus_m
Świetny hotel dla rodzin z dziećmi . Spędzili śmy tu majówkę i jesteśmy zachwyceni tym miejscem , dwa duże baseny , jeden dla wszystkich gdzie jest dość głośno , bo jest dużo dzieci , drugi solankowy na 2 pietrze z relaksująca muzyka idealne miejsce do wyciszenia się , zwłaszcza ze jest tez cześć zewnętrzna - widokowa : ) Dla dzieci osobne podgrzewacze z jedzeniem , po za tym duży wybór jedzenia , miedzy innymi grill , aha duży wybór ciast i deserów . Jedynie do czego mógł by m się przyczepić to to ze z jadalni jest widok na bloki , co odbiera trochę klimat nadmorskiego hotelu . __label__meta_plus_m
Dr . Elżbieta Jankowska Fizyka Laboratorium H 1 Nie ma się co bać . . . . . Może być [ / b ] doktor Jankowska to faktycznie kobieta , która za wszelką cene chce wpoic studentom fizykę czasem aż do bólu , jest również zdziebko histeryczna . kartówki robi nie za często lecz pyta na bierząco i oczywiście . . . . . . DLACZEGO ! ! ! ! . teraz troche pozytywów : jeżleli tylko chcesz to zaliczysz bez problemu ( nie czyt . bez wysiłku ; - ) , zawsze daje szanse na konsultacjach poprawić odpowiedź lub kartkówke do sprawek trzeba sie przykładać i robić porządnie - wtedy ne ma problemu ze zwrotami . . . . . . . Ogólnie OK gdyż dobrym fizykiem nie był em zwrot tylko jeden i ocena 4 więc nie jest strsznie ! ! __label__meta_plus_s
Spędzili śmy z rodziną 4 dni w Ustroniu nocujac w Willi Koba . Budynek wygląda bardzo dobrze w wewnętrz jak i na zewnątrz . Pokoje schuldne wyposażenie standardowe tj . Tv i ręczniki w łazience . Bardzo miła i życzliwa obsługa , parking bez zastrzeżeń monitorowany . Pokój dla dzieci dobrze wyposażony w zabawki , w tym piłkarzyki : ) . Minus to monotonne śniadania , ciągle jajecznica i parówki / kiełbaski , brak suszarki w łazience , mało mydła . Zasłużone 4 / 5 ! Polecam __label__meta_plus_m
Układy dynamiczne Mechanika analityczna Master . Wszystko klarownie wytłumaczone . Kolokwium bez żadnych niespodzianek . Ćwiczenia prowadzone wzorowo , tak jak napisane powyżej . Moim zdaniem jeden z najlepszych wykładowców na W - 4 . __label__meta_plus_m
Hotel fantastyczny , SPA super , strefa saun ok , Jedyne do czego się mogę przyczepić to podbijajane ściany na korytarzu , których nikt nie naprawia . To samo przy jacuzzi farba odłazi i nikt tego nie naprawi . Basen mały tylko 1 , 3 m lepszy jest w Domu Zdrojowym . Poza tym wszystko Ok . Śniadania wypas , obiadokolacja też super i do bólu . Na święta będzie gotowy łącznik i nie trzeba będzie jeździć Melexem . Poza tym ok jedynie powinni zatrudnić konserwatora z jajami , który zapanuje nad niedoróbkami . Gorąco polecam . Obsługa miła . __label__meta_plus_m
zakupił em go w 2010 za ok 1400 ( nowy ale gwarancja sprzrdawcy na 2 lata ) jpodłączony do Denona 1908 i magnat supreme 200 + central diory ok 50w rms isatelity Sony od jakiegoś kina domowego ( czuć że nie pasują do reszty ) to wszystko na 18m2 . Na brak mocy w filmach nikt nigdy nie będzie narzekał ( jak pie . . . nie to uszy zatyka a majty i wszystko dookoła sie trzęsie : ) ) Do muzyki jest ok jednak przy moich monitorach po dłuższym użytkowaniu daje sie odczuć niższe pasmo przenoszenia woofera ( za bardzo przeciąga niskie sekcje , na początku sie to podoba ale później męczy , kwestia gustu ) Za wi - fi duży plus , ( nie każdy przewód rca - rca sie nadaje do suba ) a tu wystarzy standardowy 1m + router i stawiamy go gdzie nam pasuje , ja oceniam go na dobre 4 + __label__meta_plus_m
Jeżeli ktoś miał okazję przebywać w hotelach w Turcji czy Egipcie o wysokim standardzie , to będzie rozczarowany . Hotel nie jest duży , ale patrząc po personelu , pracowników jest za mało . Przez cały tydzień , od godziny porannych do późnego wieczora , na barze , czy w " restauracji " byli Ci sami barmani / kelnerzy . Jedynie obsługa w recepcji się zmieniała . " Restauracja " - jedna wielka kulinarna porażka . Pierwszy raz po wakacjach all schudła m , ponieważ jedzenie było zwyczajnie nie dobre . Trzeciego dnia pobytu były resztki z dwóch poprzednich dni , tylko w zmienionej formie lub po prostu w innych miejscach restauracji . Oprócz tego jedzenie było zimne ( nie żeby m wyolbrzymiała , bo tuż po rozpoczęciu obiadu / kolacji potrawy były zimne ) . W daniach bardzo mały wybór , mięsa przesuszone , nawet frytki były niezjadliwe . Pokoje duże z całkiem porządnymi łazienkami . Jedynym mankamentem była klimatyzacja , której nie dało się odpowiednio ustawić . Basen i leżaki . . . Jak na taki hotel , wielkość basenu ok . Leżaki takie jak wszędzie chyba , natomiast pokrowce na nie trochę obrzydzają wyglądem . . . Ręczniki za kaucją 10euro za jeden . Po 18 , kiedy już wszyscy zwijali się do pokojów lub na kolację , basen oraz miejsce wokół niego praktycznie w ogóle nie było ogarniane . Jedynie co , to złożenie tych gąbek i paasoli . Reszta zostawała w nieładzie . . . Ogólnie hotel ma swoje lata , co widać na każdym kroku , ale pomijając to , hotel ma wiele niedoróbek i widać takie miejsca jak składzik na jakieś niepotrzebne rzeczy i personel śmiejący się i palący papierosy i pijący alkohol na oczach gości . Jak dla mnie i dla mojej rodziny średnio . Wszystko wynagradzała pogoda . __label__meta_minus_m
Fizyka H 2 ( ćwiczenia ) Elektroniki ( AiR ) Jak nie uśniesz to możesz się nauczyć . Notatki z ćwiczeń pomocne w nauce do koła . Dwa kolokwia - każde po 3 zadania na 5 pkt . Z założenia na zaliczenie 15 , 5 pkt - w praktyce ok 11 pkt . Jak ci zależy tylko na zaliczeniu to na zdrowy rozum wystarczy napisac pierwsze koło na max i olać przedmiot Nie są najłatwiejsze ale przewidywalne , podobne do zadań robionych na zajęciach . Typu zadań , których nie było na ćwiczeniach nie ma na kole . brak , do tablicy też zazwyczaj bierze tytko ochotników , a jak kogoś jednak wywoła , a ten któś nawet kompletnie nic nie umie to dr przedyktuje mu całe rozwiązanie i jeszcze " __label__meta_plus_s
Opony zaskoczyły mnie , że są bardzo miękkie . Chodzi o boki opony . Mimo zakupu opon typu 94W , opona powoduje brak pewności w prowadzeniu samochodu . Dopiero przy ciśnieniu przód około 2 , 8 - 3 bary i tył 2 , 4 - 2 , 6 bara , jakoś da się jeździć . Nawet przy takim ciśnieniu , przy skręconych kołach na postoju opony wyglądają tak , jak by miały za mało powietrza . Zadawał em pytania do producenta na jego stronie , bez odzewu . Wśród wielu pozytywnych opinii , znalazł em też taką podobną do mojej i teraz niestety przekonał em się , że ten ktoś miał rację . __label__meta_minus_m
polecam smaczne posiłki miła obsługa czysto , piękny basen i zjeżdżalnie super drinki serwowane , bardzo ciekawe codziennie animacje dla dzieci i dorosłych , gimnastyka w basenie , okolice piękne , blisko morza , do plaży , wycieczki łódkami nad Morze Śródziemne , kąpiel w nim , błotna kąpiel , kraby na łodzi można skosztować b smaczne , widoki z łódki na wylęgające się żółwie superteren wokół o piękne widoki wrócimy tam za rok __label__meta_plus_m
Niestety nie jest taki idealny jak wynika z powyższych opinii . Nie ma najmniejszego porównania do blenderów szybkoobrotowych renomowanych marek . Jeśli marzą nam się koktajle to tak . . . . radzi sobie faktycznie świetnie zarówno z jarmużem , szpinakiem , sałatą czy marchewką . Zmieli też suszone owoce o ile są wrzucone do płynu . Skruszy lód w drinku . Jeśli chcemy sorbet z samych zamrożonych np . truskawek to niestety . . . . Nie zrobimy tego tym urządzeniem ani z dodatkiem małej ilości śmietany kremówki ani z trochę większą ilością mleka ( tak aby uzyskać sorbet ) . Urządzenie jest również głośne ale to cecha wszystkich blenderów o dużej mocy , liczyła m się z tym . Kielich jest solidny , estetyczny , nie zdarzyło mi się aby zassał się na tyle , że miała by m problem z jego wyjęciem . Plus również za mocowanie kielicha na klik ( przez przekręcenie dzbanka ) , bez zablokowania go w bazie nie uruchomimy urządzenia . Generalnie jest to dobry blender do koktajli jednak nie zachwyca . __label__meta_plus_s
Hotel nie zasługuje na 5 gwiazdek : bardzo małe windy , wąskie korytarze , niefunkcjonalne łazienki - ciemne oświetlenie ( trudne warunki do makijażu ) , sedes ustawiony bardzo blisko ściany bocznej , kabina prysznicowa bez drzwi - żeby się wykąpać i nie rozchlapywać wody na podłogę łazienki trzeba stać na kratce odpływowej , tylko jeden rodzaj herbaty w pokoju i po jednej saszetce na osobę , bardzo słabo wyposażony mini barek w pokoju , b . małe kosze na śmieci w pokoju , fatalna obsługa w restauracji , brak niektórych dań z karty restauracyjnej wieczorem , ubogie śniadania , oszczędzanie na klimatyzacji w holu recepcyjnym ( duszno ) . Hotel powinien mieć nie więcej ni 4 gwiazdki i kosztować nie więcej niż 400 zł za dobę . __label__meta_minus_s
Analiza 1 Na 2 grupy ćwiczeniowe ( 70 osób ) przepuścił z 5 po II terminie egzaminu . Ilość osób , które zdały w kołach : 0 . I gdzie te proste zadania ? Chyba , że na algebrze jest inaczej . . . __label__meta_minus_m
W warstwie stymulowania rozwoju rynku , wprowadzenie obowiązku posiadania klimatyzacji , spowoduje z pewnością widoczny spadek liczby hoteli kategoryzowanych na 4 gwiazdki . Dotyczy to w pierwszej kolejności hoteli nowo kategoryzowanych , jednak i obiekty już skategoryzowane na 4 gwiazdki , będą musiały w przyszłości zaoferować klimatyzację . Rozporządzenie ministra sportu zmieniające rozporządzenie w sprawie obiektów hotelarskich i innych obiektów , w których są świadczone usługi hotelarskie zostało wydane 16 listopada , jego ogłoszenie nastąpiło 30 listopada , zaś weszło w życie 15 grudnia . Rozporządzenie znajduje się w Dzienniku Ustaw nr 259 , pod pozycją 1553 . Możne je także ściągnąć klikając TU ! __label__meta_zero
Kupiła m i włączyła m ze 3 razy . Moim zdaniem firma robi kasę na naszej naiwności . W TV non stop trąbią o śmierci łóżeczkowej a my silnie wystraszone lecimy i kupujemy . Być może się przydaje dla wcześniaków i dzieci z wadami ale nie dla zdrowego , różowego bobasa . A najbardziej drażliwe było dla mnie to że jak w nocy dziecko podniosło się z łóżeczka to monitor wyczuwał brak ruchu i darł się przeraźliwym alarmem i nie wiadomo było co robić czy dziecko z płaczu uspokajać czy urządzenie szybko rozłączać . Według mnie przereklamowana lipa ! __label__meta_minus_m
Mimo dynamicznego wzrostu w Rio de Janeiro , które za rok będzie gospodarzem piłkarskich mistrzostw świata , zaś w roku 2016 letnich igrzysk olimpijskich , brakuje hoteli o odpowiednim standardzie . Obecnie miasto posiada 25 tys . pokoi hotelowych spełniających wymagania Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego . Jest to jedynie o 3 tys . mniej pokoi niż obejmują wymagania MKOl na dzień 5 sierpnia 2016 , czyli na dzień rozpoczęcia igrzysk . Brazylijczycy są pewni , że podołają wyzwaniu i liczba pokoi hotelowych będzie nie tylko zgodna z wymaganiami MKOl , ale nawet je przekroczy . Według firmy analitycznej STR Global , u progu roku 2013 w Brazylii , w realizacji lub zaawansowanym planowaniu znajdowały się projekty hotelowe z 18 , 6 tys . pokoi w Brazylii ( jest to wielkość równa ok . 10 proc . obecnego rynku ) , w tym 1 , 9 tys . pokoi w Rio de Janeiro . __label__meta_zero
Wysłał em prośbę do hotelu o zameldowanie przed godziną 12 . 00 . Los chciał , że dojechał em 15 minut przed 14 . 00 . Oba pokoje były jeszcze nie gotowe . Pierwszy pokój otrzymał em po pół godzinie , następny 14 . 30 . Hotel miał mój mail i numer telefonu , jednak nikt nie raczył mnie powiadomić o opóźnieniu . Pani z recepcji jedyna miła osoba ratowała sytuację kawą w kawiarnii , nie skorzystał em , nie piję kawy . Menu w restauracji wyglądało interesująco , jednak nie dane nam było to sprawdzić . Gdy zajęli śmy miejsca upłynęło sporo czasu zanim pani kelnerka raczył podać kartę dań i poinformowała nas , że trzeba czekać od 40 minut na posiłek , choć sala nie była wypełniona . Nie zaproponowała nic do picia ! Kolejne 10 minut nikt nie przyjmuje zamówienie , więc zrezygnowali śmy . Hotel z czterema gwiazdkami czy muzeum ? Czuł em się jak zwiedzający a wszyscy pracownicy są z ochrony , tylko patrzą na intruzów . Po Euro 2012 i wizycie reprezentacji Włoch chyba trochę zeszli ście z drogi . Krótko : cały personel nie radzi sobie , albo jest nie przeszkolony , lub jest ich za mało i gdzie są menadżerowie , którzy zarządzają tym miejscem . Jedna uwaga wy jesteście dla gości nie odwrotnie . Mój pobyt był nieudany , nie korzystał em ze spa i basenu gdyż był em zniesmaczony całą sytuacją . Plusy : blisko kopalni soli , przyjemne miejsce . __label__meta_minus_m
Ocena : do przejścia Miał em z Doktorem analizę 1 , zdały u mnie w grupie 3 osoby na 32 . Koła były trudne , lecz Dr Całka twierdził , że są to podstawowe zadanka . Dużo daje zgłaszanie się do tablicy , należy być przygotowanym na kolejne 2 ćwiczenia , czyli mieć rozwiązane 2 następne listy . Na 2 terminie egzaminu zdała większość osób , wtedy sprawdzał egzaminy Dr J . Goncarzwicz . Pana Dra Całkę polecam tym , którzy chcą porządnie umieć analizę 1 . : mrgreen : __label__meta_plus_s
Hotel wygląda jak nowy , bardzo czysto i przyjemnie . Smaczna kolacja , śniadanie . Dobre wyposażenie pokoju - LCD , czajnik i herbatka , suszarka do włosów , WiFi . Obsługa bardzo miła i kompetentna . Hotel położony jest 8 km od dworca głównego . Jedno jest pewne , będąc w okolicach Gdańska chętnie skorzystam z usług tego hotelu . __label__meta_plus_m
Pałac położony w pięknym miejscu . Tyle i aż tyle . Jeśli chodzi o organizację wesela to tragedia . Jedzenie słabe obsługa bardzo słaba . Pokoje na pierwszym piętrze słabe na niskim poziomie . Dywany stare , poplamine , pobierane . Jak ktoś lubi ryzyko i przyzwyczajony jest do porażek to polecam . __label__meta_minus_m
Kupił em materac w sieci Meble Forte . Padło na materac piankowy z ' odjazdową ' technologią Bultex z powodu problemów z kręgosłupem . Pierwsze dwa tygodnie cudnie . A potem zaczęły się problemy . Jak ktoś już tu napisał - mimo b . dobrego ( dedykowanego ) stelaża , materac zapada się w części , gdzie waży się najwięcej : a więc w części lędźwiowej . Ważę 80 kg i nie zgadzam się z jedną z wypowiedzią powyżej , że to duża waga powoduje zapadanie się materaca : kilka lat temu miałem materac ze ' zwykłej ' ( starej , dobrej ) pianki - kupiony za 230 zł ( tyle że 90cmx200cm ) - i przez wiele długich lat nic się nie odkształcało . A tu widoczne odkształcenie : pianka się ubija ( mimo odwracania materaca ) i w ubitym miejscu czuć pod ręką stelaż ! Materac ma 3 miesiące ! ! ! A spać nie idzie : wpada się w dziurę ! A że to nie subiektywne zdanie zacytuję dziecko , które pewnego ranka przywędrowało położyć się w naszym łóżku i nagle wola , że jakiś jest ' dół ' w łóżku ! Nie , nie i jeszcze raz nie polecam ! __label__meta_minus_m
Obiekt położony na uboczu , z dala od zgiełku głównej trasy przez Spałę . Pokój w standardzie normalnym , czysty i schludny . Bardzo przyjemny personel . Pokój był ze śniadaniem i tylko dla mnie jedna z kucharek przyjechała wcześniej , by śniadanie podać w bardzo wczesnej godzinie . To na duży plus . Obiekt z dużym parkingiem oraz w otoczeniu lasu o przepięknym zapachu . Naprawdę jest to miejsce , w którym można wypocząć . __label__meta_plus_m
Obsługa podobnie jak czystość świadczy o hotelu . Niestety obsługa jest fatalna , zmęczona , niemiła , z łaską odpowiada na pytania - mam takie same odczucia co do porannej jak i wieczornej zmiany . Pokoje super ! Czyste , przytulne , łazienka zadbana . Pokoje nie posiadają żelazka , suszarki , pasty do zębów , za to pod materacem znajdziesz mnóstwo prezerwatyw . wyjątkowo bezpieczny hotel ; ) __label__meta_amb
Dla mnie żadna rewelacja , ale może mam jakiś wybrakowany produkt . . . Urządzenie mam od grudnia i użyła m go może z 5 razy . Za każdym razem mieszkanie zadymione i strasznie śmierdziało ( jakby palonym kablem czy coś ) . Jedzenia nie można w sumie ani na chwilkę spuścić z oczu ponieważ , z powodu braku regulacji temperatury , szybko się przypala . Co do powłoki nieprzywierającej , to w moim Panini chyba z niej zrezygnowali - za każdym razem coś się przyklei , a wyczyszczenie płytek to jakiś koszmar . Jedyne co mogę pochwalić to wygląd ; - ) __label__meta_minus_m
Hotel w miarę dobrze położony względem centrum miasta ( można dojść pieszo w 10 - 15 minut ) , w najbliższej okolicy hotelu jest czynna jedynie stacja benzynowa . Wjeżdżając do hotelu można się pomylić i wjechać na strzeżony parking prywatny ( pierwszy szlaban po prawej ) ale polecam to zrobić bo doba kosztuje tam 18zł zaś na hotelowym strzeżonym parkingu 50zł i 20 zł na niestrzeżonym . Pokój standardowy jaki otrzymali śmy był średniej wielkości , dobrze wyposażony ( minibar , sejf , dodatkowy koc , zestaw do kawy / herbaty , dodatkowe poduszki ) niestety dość wysłużony i aż prosił się o odświeżenie , miejscami brudne ściany , dosłownie czarne firanki , wytarta stara wykładzina , stary telewizor . Łazienki małe , w miarę czyste , puszyste , świeże ręczniki , efekt psuły popękane kafelki pod prysznicem . Naprawdę bardzo wygodne łóżka można wspaniale się wyspać , choć dochodzi nieco hałasu z ruchliwego skrzyżowania , ale w końcu to centrum miasta . Obsługa hotelowa zarówno w recepcji jak i sali śniadaniowej przyjazna , uprzejma i pomocna . Śniadania bardzo dobre , świeże produkty i duży wybór dań , brakowało jedynie jajecznicy . Hotel wyraźnie potrzebuje nakładów finansowych na remont i wówczas był by świetnym 4 gwiazdkowym hotelem . Obecnie jest w miarę dobry jako przystanek w podróży chociaż myślę , że konkurencja , posiada pokoje znacznie lepszej jakości w podobnej cenie . __label__meta_plus_s
Wiekszosc recenzji przesadzona . Polozenie dobre , problemow z dojazdem nie ma , chyba , ze problemem jest dojechanie polna droga 300m . 8 / 10 Pokoj ladny , przytulny , klimatyzacja sterowana indywidualnie , duzy balkon , duza wanna : ) , super lozko , tv lcd . Z minusow to pekniete lustro , brak mydla nad wanna , malo programow , brudna podloga . 6 , 5 / 10 Obsluga ok 7 / 10 bajkolandia moze byc , ale widzielismy lepsze rozwiazania . 5 / 10 Restauracja jest , ale bez rewelacji . 6 / 10 basen jest , sauny dzialaly , ale jak przestaly dzialac to juz nie wiedzielismy jak wlaczyc , jacuzzi to samo . 6 / 10 __label__meta_plus_s
Cudowne miejsce - zwłaszcza dla rodzin z dziećmi . Animatorzy robili przez cały dzień super pracę , aby wszyscy czuli się świetnie ! Gratuluję i podziwiam ! Wieczorami super programy - aktywności dla dzieci , które uwielbiały tańce , zabawy , itd . MARTYNA - DZIĘKUJĘ ZA CIEPŁO , ŻYCZLIWOŚĆ < ZAANGAŻOWANIE ! ! ! Życzę sobie i innym takich kolejnych wakacji ! __label__meta_plus_m
Bardzo fajne szczoteczki w rozsądnej cenie jak za dwie sztuki , od razu z lepszymi końcówkami , których droższy zestaw nie posiada . Czyszczą dużo lepiej niż zwykłe szczoteczki , nie ranią dziąseł , idealne do aparatów ortodontycznych , dużo lepiej czyszczą szczeliny i trudno dostępne miejsca . Bateria starcza na bardzo długo , spokojne ponad tydzień przy intensywnym użytkowaniu . Jedyne o co mogła by m prosić to program 3 - minutowy samego szczotkowania ( w trybie Max Care jest szczotkowanie + masaż ) . Używamy już prawie rok i jak na razie bez awarii . Dla mnie 5 gwiazdek . __label__meta_plus_m
Jak najbardziej polecam tą grę . Grał em i przeszedł em . Pomimo iż jest króciutka , bo można ją pyknąć w niecałe 5 godzin , to warto wydać pieniążki . Grafika , model jazdy , ilość aut , mapy , soundtracki , to wszystko zwala z nóg , i jest o wiele lepsze niż np najnowszy Most Wanted z 2012r . Gra wygląda naprawde ładnie , robi wrażenie , pomijając fakt że policyjne wozy mają chyba silniki z N . A . S . A które potrafią nas doścignąć nawet gdy jedziemy 370km / h na autostradzie bez żadnej przeszkody : ) Jak najbardziej polecam tą grę , same 3kropki także świetną cene oferują więc nic tylko brać i grać : ) __label__meta_plus_m
Algebra 1 IZ / ZiM [ list ] [ * ] Z wykładów można bardzo dużo się dowiedzieć [ * ] Koła były bardzo proste [ / list : u ] __label__meta_plus_m
Kurs : chemia organiczna I i II ( wykład ) Ocena : polecam [ / b ] Pan profesor jest miły dla studentów , choć czasem ciężko go zastać . Z zaliczeniem nie ma problemu ( chyba , że ktoś sobie oleje organiczną od góry do dołu ) - na kolokwiach zadania z list rozwiązywanych na ćwiczeniach - egzamin z teorii , ale prościutki - od lat to samo , na drugim terminie zadania identyczne , jak na pierwszym . PoLeCaM ! ! ! __label__meta_plus_m
Pojechali śmy za namowa znajomych , którzy byli zadowoleni . Największym atutem hotelu okazała sie jego cena . Po kolei : 1 . Nikt nic nie wie i każdy jest w zastępstwie kogoś . Począwszy od recepcjonistki , przez kelnerów , barmana , czy animatora . Totalna dezinformacja . Pani recepcjoniska kazala mi sie wylegitymować potwierdzeniem zapłaty zaliczki , bo nie miała w systemie ( podobnie 6 rodzinom naszych przyjaciół którzy przyjechali z nami ) . A skoro zapłacił em , podał em daty , nazwisko itd , to kto bierze ze sobą potwierdzenie ? 2 . Pokoje - brudne łazienki , polepione i zniszczone meble , poplamiona wykładzina . 3 . Rownolegle organizowana w hotelu zielona szkoła . . . Jak by m chciał spędzić weekend ze znajomymi w towarzystwie 200 ryczących dzieciaków i szkolnym charmidrze zapisał by m sie jako opiekun wycieczki a nie pojechał do 4 * hotelu . 4 . Jedzenie . Zdecydowanie bez szału . Głodny nikt nie chodził , ale naprawdę mocno średnie ( najtańsze parówki , kiełbasa typu mortadela , z mięsa kurczak , jakaś ryba , ta sama surówka i sałatka przez 3 dni ) . 5 . Basen właściwie basenik z mętna woda . Ciemny , przytłaczający , elementy sufitu lezac na dnie ( grudki tynku w wodzie ) Szczytem wszystkiego było jak ktoś zostawił otwarty właz do maszynowni , niczym nie zabezpieczony , w ciemnej części basenu , gdzie biegały małe dzieci . Na szczęście nikt nie wpadł . 6 brak oświetlenia - ciemne korytarze , a 3 dnia działało tylko światło awaryjne , aby znaleść miejsce na klucz trzeba było macać drzwi , nie mówiąc o odszukaniu pokoju ( bez podświetlenia telefonem niemożliwe ) Z fajnych : Lokalizacja Relacja jakości do ceny Moja Zona podsumowała ten hotel jako silne 3 * egipskie ; ) może i trochę wystrój Egiptem zalatywał . . . __label__meta_minus_m
Jest godzina 23 : 17 . moje dziecko nie spi.my nie śpimy . dyskoteka / impreza na dziedzińcu . Interwencja w recepcji . przeprosiny . porzednia zmiana dała pokój świadomie od strony dziedzińca . Głośno , płacimy sporo , nie wyśpimy się __label__meta_minus_m
Apartament , który otrzymali śmy nie był tym , który zarezerwowali śmy , więc nie było w nim wystarczająco dużo łóżek i pościeli dla naszej grupy ; bardzo niechętna do pomocy obsługa , która nie miała pojęcia co robi ( i nie oddzwaniała ) , miejsce wymagało porządnego posprzątania , prześcieradła z „ egipskiej bawełny " były stare i brudne , ale bardzo dobra lokalizacja . Zdecydowanie odwiedźcie Kraków , może tylko zatrzymajcie się gdzie indziej ! __label__meta_minus_m
Podróżuję ze sporym psem , o czym poinformowała m podczas rezerwacji , pytając o ewentualne utrudnienia dla pupila , np . w postaci trudnych schodów . " Nie , nie ma " . Po wejściu do pensjonatu niespodzianka - powitały nas bardzo strome i bardzo śliskie schody , jak się okazało , cyt . : " wszystkie psy się ich boją " . Hol czysty , schludny , pokój ( numer 21 ) już mniej . Czajnik mocno zakamieniony ( prośba o odkamienienie zignorowana ) , filiżanki pokryte warstwą kurzu , łyżeczki niedomyte . Do dyspozycji jakaś kawa , brak herbaty , brak cukru , ale za to jest minilodówka . Łazienka z prysznicem - silikon w kabinie pokryty kawałkami czarnej pleśni . Ręczniki białe , czyste , szorstkie . Na grzejnikach brak regulatorów , w efekcie było albo bardzo zimno , albo bardzo gorąco . Po otwarciu okna została m ogłuszona głośnym szumem restauracyjnej wentylacji i odurzona zapachem smażonego oleju , więc błyskawicznie zrezygnowała m z wietrzenia . Łóżko bardzo miękkie , poducha wielka , miękka , kołdra cieniutka i chłodna - na szczęście miała m ze sobą pled . Nad drzwiami w pokoju lampka sygnalizująca drogę ewakuacyjną - świeci mocno , uniemożliwiając uzyskanie zaciemnienia nawet przy zaciągniętych zasłonach - niemożliwa do wyłączenia . Wifi przyzwoite . Recepcja czynna teoretycznie od godziny 7 . 00 rano , ale o 7 . 05 obsługa była jeszcze " w drodze " . Chyba dalekiej , zważywszy , że miła recepcjonistka pojawiła się dopiero po 07 . 15 . Parking bezpłatny , blisko , ale co z tego , skoro zapchany do granic ? Ogólnie - dużo do poprawy . __label__meta_minus_m
Nie dopiera plam po warzywach , ale żaden ze znanych mi proszków dla niemowląt tego nie potrafi . Albo coś jest delikatne , albo potrafi wywabić plamę z marchewki - nie ma w tej chwili w tym kompromisu . Ja prała m zabrudzone ubranka w zwykłym proszku , a potem dokładnie w Loveli i jeszcze płukała m w płynie tejże firmy i w samej wodzie . Ponieważ jednak proszek jest drogi ( a płyn do płukania również ) , mój system okazuje się kosztownym systemem . Inne , tańsze proszki do niemowlęcych ubranek potrafią to samo ( czyli odświeżają małe ubranka ) za dużo mniejsze pieniądze . Przereklamowany . __label__meta_minus_m
KURS : chemia nieorganiczna I laboratorium ; chemia nieorganiczna II ćwiczenia ( obliczenia ) Pan Doktor nie dość że jest skarbnicą dobrego humoru , ma również świente podejście jeśli chodzi o dydaktykę i tłumaczenie . . . widać bardzo że zależy mu na tym by studenci się czegoś nauczyli i zaliczyli . . . chętnie pomaga na konsultacjach ale nie tylko Na laboratorium równiez jest cudownym prowadzącym . . . . ma wiedzę , podejście a humor sprawia że czas mija szybko i zajęcia nie są nużące __label__meta_plus_m
Czysty i przytulny pokój z widokiem na pasmo gór . Hotel z zewnątrz przyciąga oko swoim wyglądem i lokalizacją . Wnętrze ciekawie zaprojektowane . Smaczne jedzenie , miłe i sympatyczne recepcjonistki , profesjonalni kelnerzy i zawsze uśmiechnięci , dobra obsługa w SPA . Największym minusem tego pozytywnego miejsca okazała się sala kominkowa : przytulna , wygodna z tarasem ale z wielkim marasem w postaci barmana . Siedząc przy barze nasłuchali śmy się jakie drinki ów barman serwuje nie przypadającym mu gościom do gustu . Np : pluje i dolewa wody . . . jednakże apogeum tego wieczoru okazał się fakt dolewania potrzeb fizjologicznych nawet własnemu szefowi . Ciekawe czy smakowało ? ? ? Sądząc po reakcji i upojeniu alkoholowym barmana drink był wyborny : ) Pobyt można uznać za udany po za niesmacznym incydentem w postaci barmana na sali kominkowej . __label__meta_plus_s
Dobry telefon . Jeżeli ktoś jest zainteresowany , to pewnie zna specyfikacje i jego zalety . Natomiast co do wad - przy maksymalnej głośności zewnętrzny głośnik brzmi okropnie i nie da się go słuchać bez bólu uszu . Bateria wytrzymuje ok . 12 godzin przy normalnym użytkowaniu , a więc jeżeli przebywanie długo poza domem , to musicie zaopatrzyć się w power - banka lub brać ładowarkę . Największą wadą jest natomiast zarządzanie RAMem . Pewnie wiele osób zachwyciło się , że S6 będzie najlepszym telefonem do multitaskingu ( ja również ) . Niestety z 3 GB RAMu , 2 GB zarezerwowane są dla systemu . Aplikacje mają więc mniej niż 1 GB RAMu do dyspozycji , co skutkuje tym , że po przy powrocie do aplikacji włączonej w tle odświeża się ona . No i na koniec - mija pół roku od kiedy wypuszczono Androida 6 . 0 , a FLAGOWIEC Samsunga dalej nie otrzymał aktualizacji . To jest kpina przy takiej cenie i sprzęcie z tej półki . . . __label__meta_amb
Pan Marek to spełnienie koszmarów tych wszystykich ktorzy nie bardzo przepadaja za matematyka ktora w jego wydaniu staje sie tragicznym kabaretem z ktorego nie wiadomo czy śmiać się czy płakać ! ! ! ! Ja osobiście nie był em na tyle przezorny , w efekcie przez większość semestru darował em sobie ćwiczenia a zaliczył em dopiero na egzaminie , z reszty grupy tylko trzy osoby na prawie 30 zaliczyło w kołach ! ! ! ! ! Aha , na kołach potrafi dowalic naprawdę trudne zadanka , a na protesty odpowiada ze zadania pokazywał skoczkowi , a ten stwierdził ponoć ze zadania są trudne , ale nie ZA TRUDNE , ALE EFEKT BYŁ TAKI ZE TO SKOCZYLAS POPRAWIAŁ DRUGIE KOŁO NASZEJ GRUPY A NIE KUCHARSKI ( na pierwszym były prawie same zera ) . __label__meta_minus_m
Budynek : Na terenie ośrodka są dwa obiekty . Pierwszy - główny , jest po remoncie , z przestronnymi pokojami o standardzie , który był przedstawiany w ofercie . Drugi dom ( tam niestety nocowali śmy ) jest obiektem starszym i o znacząco gorszym standardzie : ciasne pokoje bez balkonów , łóżka wstawiane " na ilość " , więc nie ma się jak obrócić , poza tym pokoje nie sprzątane od dawna ( zaschnięta rozdeptana wiśnia na podłodze , kabina prysznicowa , pajęczyny , nie umyta i nie zamiatana od dawna podłoga . . . ) , było czuć wilgoć w powietrzu.WIFI jest dostępne tylko w nowym obiekcie , więc każdorazowo trzeba było tam przechodzić , by być online . Przez trzy dni router nie pozwalał się połączyć . Z innych problemów : w starym budynku wieczorem rozłączało prąd - trzeba było włączać bezpiecznik , który i tak po chwili " wyskakiwał " . Trudno powiedzieć , czy za dużo sprzętów było włączonych jednocześnie czy instalacja była uszkodzona podczas naszego pobytu . Było to trochę uciążliwe . Teren : świetne zaplecze dla małych dzieci - trampolina , zabawki - zorganizowane w formie placu zabaw . Parking na terenie obiektu - na zielonej trawce , brama zamykana na noc . Obsługa : bardzo miła , w większości składająca się z młodych osób . Jedzenie : śniadania w formie szwedzkiego stołu , brak opcji zjedzenia na śniadanie czegoś ciepłego , np . parówek czy jajecznicy . Dość mało urozmaicone i monotonne śniadaniowe menu , może się znudzić po 3 dniach pobytu . Obiadokolacje dwudaniowe , smaczne zupy , drugie dania też ok . Przez cały dzień ( w obiekcie głównym ) dostępna kawa , herbata , kakao oraz chleb , smalec , ser biały i dżem - bardzo fajna opcja . Polecam zakwaterowanie w obiekcie głównym . __label__meta_amb
Podobało nam sie . Byli śmy w sierpniu przez tydzień . Jedzenie dobre , duży wybór jedynie śniadania monotonne . Zapłacili śmy za pokój superior i taki dostali śmy . Minusem był fakt ze mimo emaila do hotelu oraz Itaki z prośba o pokój na wyższym pietrze dostali śmy ( tak jak większość Polaków niestety ) pokój na poziomie piwnicy . Całe szczęście nie śmierdziało w nim i było sucho ale niesmak został . Otoczenie hotelu piękne , boski widok na góry Albanii dwa fajne baseny . Świetnym pomysłem był basen tylko dla dorosłych . Tylko przy nim mozna było porządnie odpocząć , basen główny duży ale hałas dzieci oraz animacji był nie do zniesienia . Odległość od lotniska niby 36 km ale jazda zajmuje aż 2 godziny . Za to widoki piękne ogólnie nam sie podobało i jest szansa ze wrócimy za rok __label__meta_plus_s
Mam co prawda wykończenie wenge ale poza kolorem produkt jest ten sam - a jest rewelacyjny ! ! ! Mam je od ok 2 tyg . i w zasadzie nie przestaje słuchać - jakość dźwięku jest wprost zniewalająca . Wraz ze starym wzmacniaczem Yamahy pozwalają na nowo odkryć mi dobrze znaną muzykę - dźwięki i instrumenty które wcześniej gdzieś ginęły pojawiają się świetnie wyeksponowane . Całości dopełnia elegancki niebanalny wygląd . Z czystym sumieniem polecam Pearle każdemu kto mimo niewielkiego budżetu oczekuje od brzmienia naprawdę wysokiego poziomu . __label__meta_plus_m
Hotel odpowiedni na każde warunki pogodowe . 5 minut spacerkiem przez las do plaży , a po plaży duży ogród , mini zoo i rowery . Na niepogodę basen ze zjeżdżalnią , Playland , kluby i dyskoteki . Do tego fantastyczne animacje dla dzieci . Pokoje nie za wielkie i niezbyt bogato wyposażone , ale ciepłe , czyste i schludne . Brak mebli balkonowych i palarni . Najlepsza jest kuchnia . Przy pakiecie z 3 posiłkami można przybrać szybko kilka kilogramów . Jedzenie smaczne , każdy posiłek dostosowany do ludzi dbających o dietę , lubiących pojeść oraz dla dzieciaczków . Obsługa , mimo natłoku radzi sobie sprawnie , wszystko uzupełniane na bieżąco , do każdego z posiłków ze stołem szwedzkim . __label__meta_plus_s
Hotel został wybrany ze względu na dzieci i trzeba przyznać że był to trafiony wybór . W basenie ciepła woda , zjeżdżalnia , brodziki , kącik zabaw w hotelu ( przy niepogodzie super się sprawdza ) , plac zabaw oraz boiska na zewnątrz . Jedyny minus to brak czajnika w pokoju co przy niemowlęciu jest sporym utrudnieniem . __label__meta_plus_s
Z hotelu korzystała m już drugi raz wraz z promocją ceny noclegu - 39 lub 49zł . Myślę , że wtedy cena jest adekwatna do jakości . Jednak od razu na początku muszę wspomnieć , że w całym hotelu ' piszczy' . Jest to taki dźwięk w stylu starych kineskopowych telewizorów czy niektórych aplikacjach w smartfonach służących do wytwarzania wysokich irytujących dla uszu dźwięków . Dźwięk ten jest jednostajny z sekundowymi przerwami , nie wiem czy jest to jakaś klimatyzacja czy jakieś antypożarowe zabezpieczenia ale niestety jest to bardzo irytujące dla uszu . Z plusów mogę wymienić dość duże łóżko , rolety zasłaniające okno , przez co rano można się dłużej wyspać oraz zróżnicowane oświetlenie . Panie pokojówki codziennie sprzątają pokój i wymieniają pościel Z trochę gorszych rzeczy , jak dla mnie poduszki nie są poduszkami tylko czymś prostokątnym a la poduszka nie nadającym się do spania , potrzebne jest małe wsparcie ; - ) Stolik pod telewizorem trochę malutki ale daje radę . Szkoda tez , że obok telewizora jest tylko jedno gniazdko . Brakuje też jakiejś większej szafy czy chociażby półki żeby położyć rzeczy . Prysznic jest koedukacyjny czyli przezroczysty , zupełnie podstawowy ale wystarczający . Szkoda też , że ręcznik jest tylko jeden na osobę . Za cenę 50zł jest to naprawdę przystępna opcja niedaleko centrum , więc jeśli będę musiała pojawić się tam jeszcze raz to na pewno to zrobię ; - ) __label__meta_plus_s
Najgorsze bylo jedzenie ! Do tego wszystkiego zaplacilam za bufet ( by miec wybor ) a ngle okazalo sie , ze jest zbyt malo chetnych i moge dostac tylko to co zostalo przygotowane ( zreszta resztki z poprzedniego dnia ) Ponadto polowa zaspolu prawie nie mowi w jezyku angielskim ! ! ! Ciezko sie porozumiec . Pokoje sa w pozadku ale materace bardzo niewygodne Food is hopeless ! I paid for the buffet but it turned out to be too not that much people and I have to eat what they have prepared Never again ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ' __label__meta_minus_m
Hotel robi wrażenie . Jest ogromny i widac duże pieniądze jakie zostały wydane - szkoda ze było to dawno temu i niestety niewiele modernizacji nastąpiło . Wystrój i obsługa budzą największe wątpliwości . Wystrój wymaga kolejnych dużych pieniedzy , za to obsługa chyba nie - jest po prostu dramatyczna - zarówno ich stroje jak i zachowania DRAMAT - państwu zdaje się pomyliło ze są w pracy ! Do tego kuchnia i jadalnia - na dzien dobry czekasz w gigantycznej kolejce żeby zdecydowanie niezadowolona pani przesunęła twoja kartę przez czytnik u sprawdziła czy nue znalazł eś sue tu przypadkiem - jakaś pomyłka organizacyjna a potem czeka cię dość przeciętna , masowa kuchnia - nie ma tu co liczyc na zaskoczenie a szkoda No za re pieniądze można oczekiwać czegoś więcej . Hotel świetny dla rodzin z dziećmi , basen ogromny , pokój zabaw tez naprawdę atrakcyjny . Całość w dość specyficznym klimacie - raczej jako pojedynczy wypad , a nie miejsce do którego się wraca __label__meta_amb
tez mialem przyjemnosc z Panem Kornelem Morowieckiem - naprawde jest dobrze : D a dl ; a zaiteresowanych Pan Morowuiecki walczyl o nasza wolnosc i jest jednym z zalozycieli Solidarności - wiec moja rada TO WIECEJ SZACUNKU DLA TEGO CZLOWIEKA ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Absolutnie nie jest to pięć gwiazdek - chyba że to gwiazdki egipskie : ) . Hotel poza położeniem i widokiem z apartamentu nie ma niczego co można ocenić na pięć . Brudne wykładziny na korytarzach , nie wytarte wymiociny po imprezach integracyjnych , obdrapane ściany , jeden wózek hotelowy , czyszczenie łącznika substancjami z kwasem w ciągu dnia . Nadęta recepcjonistka w SPA . Poza tym brak jakiegokolwiek smaku w wykończeniu wnętrz - sala w której podawane są śniadania - lepsza stołówka . Wszystko zrobione " po taniości " albo wręcz kiepskiej jakości i z wypożyczalni - wszystkie ręczniki , serwetki , obrusy mają wszyte chipy wypożyczalni . Za psa płaci sie wysoką cenę a od pracownika hotelu słyszy sie - Tylko niech ten pies nigdzie nie narobi - odpowiedziała m że zawsze sprzątam po swoim psie - forma wyrażenia mysli przez obsługę do gościa - zarąbista . Jedzenie poprawne i tylko poprawne . Uważam że mogła m wydać pieniądze w innym hotelu . Tu - brak uczciwości . I tyle w temacie : ( __label__meta_minus_m
niestety pozostawi wiele do życzenia . . . Farba schodzi ze ścian , zimno , wieje przez okna . Ściany jak z kartonu słychać wszystko co robi sąsiad . W łazience wilgoć na suficie . Pokój z bilardem płatny dodatkowo a wykończenie w nom istny dramat . __label__meta_minus_m
Niemiecki A 2 / E Polecam , nawet bardzo Pani mgr robi sporo , zeby studenci zdali egzamin : ) Stara sie robic wszystko to , co trzeba i nie zameczac ludzi zbednymi " pier d __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się na przeciwko dworca , obok McDonald's . Pokoje duże i wygodne . W pokoju czysto . Wielki plus za możliwość pobytu ze zwierzakiem i brak opłat z tego tytułu . Hotel dysponuje również darmowym parkingiem . Obok hotelu sklep spożywczy " Żabka " . W hotelu znajduje się restauracja serwująca bardzo smaczne posiłki . Można również za niewielką cenę zakupić zestaw obiadowy . __label__meta_plus_m
W europejskich stolicach : Londynie , Warszawie i Kijowie w centrum zainteresowania są teraz imprezy sportowe . Pod koniec lipca w stolicy Zjednoczonego Królestwa rozpoczną się letnie igrzyska olimpijskie . Już w przededniu olimpiady koszty noclegów wyraźnie wzrosły . W maju 2012 r . Londyn pobił Moskwę pod względem cen hoteli , które skoczyły o 13 , 68 proc . do poziomu 178 , 08 euro , i zajął pozycję najdroższej europejskiej stolicy . Ze względu na obecną liczbę rezerwacji na czas igrzysk można spodziewać się dalszego wzrostu cen noclegów do średnio 210 euro . * * Oznaczałobyto podwyżkę o 40 proc . w porównaniu do tego samego okresu w roku poprzednim ( 27 lipca – 12 sierpnia 2011 r . ) . Natomiast na kształtowanie się cen noclegów w Warszawie i Kijowie mają wpływ mistrzostwa Europy w piłce nożnej . Wysokie ceny za pokoje w stolicy Ukrainy potężnie wzrosły już przed rokiem , a również w ostatnich miesiącach wywołały burzliwe dyskusje . W maju 2012 r . można było jednak zaobserwować ich spadek o 15 proc . w porównaniu do tego samego miesiąca ubiegłego roku . __label__meta_zero
Najgorszy wyjazd od 15 lat ! hotel zasluguje moze max.na 2 gwiazdki . Jedzenie dobre tylko w dzien przyjazdu , pozniej odgrzewane , warzywa i salatki uzupelniane pare plastrami swiezych , reszta 2 - 3dniowa , to samo wedliny . Winda totalna katastrofa ! ! Nikt nie potrafi ustawic temperature w pokojach . Od 23 , 5 - 26 , 4 ! ! ! Obsluga restauracji i spa bardzo dobra , recepcja juz nie ta liga , nawet najtansze hotele potrafia zatrudnic usmiechniete , mile recepcjonistki . Napewno pierwszy i ostatni raz w tym hotelu __label__meta_minus_m
Zakupilem ostatnio komputer z tymze zasilaczem , powiem tak . . . jezeli ktos jest wymagajacym graczem i ogolnie lubi sobie pograc to NIE jest to zasilacz dla was , dla przykladu gdy odpalilem Sims 3 zasilacz chodzil tak glosno ze slychac go bylo w calym domu , Karta graficzna przez niego sie strasznie nagrzewa a przy wysokim obciazeniu poprostu jego glosnosc jest nie do wytrzymania , nawet muzyka nie jest w stanie go zagluszyc . . . i to nie typu What is love tylko ostry metal ( Wiem bo sam sprawdzalem : P ) __label__meta_minus_m
Byli śmy z żona w tym hotelu w połowie czerwca przez 5dni . Dobra i miła obsługa , czyste nowe pokoje i widok na morza sprawiły że był to super wyjazd . Do centrum miasteczka idzie sie 10min nadmorska promenada . Mam nadzieje że wrócisz zadowolony tak bardzo jak my . Jedź , sprawdź i baw sie dobrze . __label__meta_plus_m
Była m w willi raj wraz z partnerem - pobyt zakupiony w ramach zakupów grupowych . Miał to być prezent imieninowy . Oferta obejmowała pobyt w pokoju dwuosobowym , wyżywienie - śniadania plus obiadokolacje , bon na zabiegi spa oraz wejście do strefy wellness i spa . Poniżej krótkie podsumowanie poszczególnych elementów : Lokalizacja : Duży plus . W pobliżu park zdrojowy i alternatywne ( lepsze ) knajpy . Bardzo blisko ( 3 - 5 min . drogi ) do centrum i marketu . Pokoje : pokój z łazienką , wielkość pokoju odpowiednia . Plusy : w pokoju było ciepło ( przy minus 18 stopniach na zewnątrz ) , czyste ręczniki , świeża pościel , było czysto . Minusy : łoże dwuosobowe złożone było z dwóch pojedynczych łóżek , które rozjeżdżały się , gdyż były na kółkach ( blokada kół była popsuta ) , popsuta kabina prysznicowa . Wystrój staroświecki , sprawiał wrażenie raczej zaniedbania niż luksusu ( choć mniemam , iż taki właśnie był zamysł autora ) . Wyżywienie : Posiłki serwowanie w restauracji w sąsiedniej willi . Śniadania w formie szwedzkiego bufetu z możliwością wyboru dania na ciepło ( jajecznica lub parówki ) spełniały oczekiwania dla lokalu tej klasy . Obiadokolacje smaczne , jednak przez aż dwa dni pobytu nie udało się uniknąć wpadek w postaci surowego w środku kotleta mielonego . Dania z karty ( spoza wyżywienia wliczonego w cenę ) poniżej przeciętnej - sałatka cezara z parmezanem bez parmezanu i spleśniały sok malinowy do piwa . Obsługa przeprosiła za niedogodności , ale niestety nie zatarło to złego wrażenia . Ponadto lokal serwuje posiłki jedynie do godziny 20 . 00 . , co nocnych Marków zmusza do poszukiwania kulinarnych doznań na mieście . Zabiegi SPA : Niestety , spośród wybranych w ramach bonu zabiegów jeden z nich nie doszedł do skutku z powodu awarii urządzenia . Dopiero w dniu wymeldowania zaproponowano nam rekompensatę w wysokości 40 % wartości zabiegu , który się nie odbył ( nie policzono dodatkowo zakupionej usługi ) . Masaż pleców całkiem przyjemny - nie przyniósł jednak ulgi dla kręgosłupa , mimo iż temu właśnie miał służyć . Strefa wellness : Ogólne wrażenie pozytywne , pomijając jacuzzi działające " na pół gwizdka " , niedziałającą saunę parową oraz legendarną saunę infra red ( na której najbardziej nam zależało ) , o której istnieniu informuje oferta , ale nikt nie potrafi jej uruchomić . Ogólne wrażenie : Oferta nie do końca była zgodna z opisem . W przypadku zakupu w promocyjnej cenie można jakoś przeżyć , jednak gdyby m zakupiła wyjazd w standardowej cenie , jaka widnieje w ofercie , była by m bardzo mocno rozczarowana . Teraz jestem tylko mocno rozczarowana . Szkoda , bo myślę , że gdyby właściciele naprawili nieduże , ale jednak doprowadzające do szału ( głównie przez ich ilość ) usterki , obiekt miał by szansę na prawdę się rozwinąć . __label__meta_minus_s
Sezon letni , to tradycyjny okres żniw dla wszystkich hoteli z programem wypoczynkowym oraz spa , dla domów wczasowych i wypoczynkowych i czas posuchy dla obiektów zlokalizowanych w większości dużych miast . W lipcu i sierpniu wykorzystanie pokoi w hotelach jest zwykle o 5 - 6 proc . wyższe niż średnia z całego roku . W przypadku obiektów takich jak domy wczasowe , czy wypoczynkowe wykorzystanie miejsc jest wyższe o 25 - 30 proc . , niż średnia z roku . Nie oznacza to , że oczywiście , że wszystkim obiektom należącym do wymienionych kategorii powinno przybyć po równo . Najlepsze hotele nad morzem , w górach , czy na pojezierzach mogą odnotowywać w tych miesiącach niemal 100 - proc . wykorzystanie pokoi , natomiast inne , położone często po sąsiedzku , zastanawiać się dlaczego ten sezon jest tak kiepski ? Na takie zastanawianie zawsze przyjdzie czas . __label__meta_zero
Hotel bardzo ładny , nowy , czysty , zadbany , cichy . Obsługa na najwyższym poziomie , zyczliwa , pomocna , uśmiechnięta i profesjonalna . Łatwy dostęp do hotelu z parkingu podziemnego . Hotel położony 2 minuty od ul . Piotrkowskiej , w ścislym centrum miasta . Jedyne uniedogodnienie to roboty drogowe prowadzone w Łodzi , które nie są uciążliwe dla Gości hotelu ( szczelne , dobrze wygłuszone okna ) . Dużym plusem jest to , że można uchylić okno i wpuscic do środka trochę swieżego powietrza : ) Jedyne zastrzeżenia można mieć do sniadania . Jak we wszystkich Novotelach bardzo niesmaczna jajecznica , mały wybór wędlin ( nie było w ogóle wędlin drobiowych ) , mały wybór serów ( 2 żółte , brak np . pleśniowych ) , o godzinie 10 : 00 w restauracji brakowało pieczywa ( bułeczek ) , pomimo , że śniadania w niedzielę serwowane sa do 11 : 00 . Pieczywo na naszą prośbę uzupełniono . Niewielkie porcje dań restauracyjnych a'la carte , aczkolwiek bardzo smaczne . Od hotelu 4 * wymagała by m bardziej bogatych sniadań i dań restauracyjnych . Dostęp do internetu bardzo szybki , łatwy w obsłudze . Polecam wszystkim , którzy cenią sobie miłą i sprawną obsługę , a także szukają świetnej bazy " wypadowej " na miasto ; ) __label__meta_plus_m
Miała m okazje spac w ibisie w Katowicach Centrum wraz ze znajomymi w ostatni weekend września . Cena dzieki wczesnej rezerwacji w rewelacyjnej cenie 49zł za pokoj . Blisko centrum , hotel raczej mały , ale przestronny , pokoje w standardzie ibisa , bez zastrzeżeń jesli chodzi o wyposażenie . Niestety pierwsza rzeczą jaka mnie zaskoczyła , były otwarte mydełka w pokoju i ręczniki ( świeże ) ale w plamach . Lozka wygodne , bez zastrzeżeń . Obsługa na recepcji powinna byc tam obecna cały czas , niestety po śniadaniu Pani recepcjonistka przenosi sie na kuchnie , w ktorej sprzata z reszta obslugi . . . Dopiero jak zobaczy , ze ktos zza rogu jej wypatruje pojawia sie przy biurku . Delikatna ignorancja klienta . Na pewno wrócę podczas kolejnego pobytu w Katowicach . __label__meta_plus_s
Szczerze mówiąc nie spodziewała m się , że coś takiego może się przydarzyć . Czuje się przez nich oszukana . Nie liczą się z ludzmi , nie szanują ich . Wyciagają pieniądze . Każą pałacić taką samą kasę za miejsce na podłodze jak i za łóżko , a przy tym nie dają pościeli ani materaca . Są niekompetentni . Mają gdzieś dobro człowieka . O 22 . 00 musisz już spać , bo inaczej obsługa skrzeczy na korytarzu . Nie polecam tego hostelu nikomu . __label__meta_minus_m
Przełom roku przynosi zwykle wiele zmian personalnych . Nie inaczej jest i w 2012 . Oto tylko niektóre z nich . Z początkiem stycznia nowym prezesem B & B Hotels Polska Sp . z o . o . została Pani Beatrice Bouchet . Pani Beatrice zna polski rynek ( także język polski ) , ponieważ przez kilka lat pracowała w naszym kraju w sieci Louvre Hotels Group . Po powrocie do Francji pracowała w centrali B & B Hotels . Dotychczasowy prezes Krzysztof Potocki , pozostaje w sieci B & B Hotels , jako doradca zarządu . Beatrice Bouchet ( wcześniej Gardon ) , ukończyła Wyższą Szkołę Handlu w Bordeaux . Karierę zawodową rozpoczęła od stanowiska Kierownika Studiów Międzynarodowych w Ubifrance ( Francuskie Centrum Handlu Zagranicznego ) . Następnie przeprowadziła się do Polski i podjęła pracę dla Louvre Hotels Group , gdzie odpowiadała za rozwój sieci . Karierę kontynuowała w spółce zarządzającej marketami budowlanymi Castorama , gdzie zajmowała się analizą biznesu . Mieszkając w Polsce dokładnie poznała rynek krajowy i nauczyła się płynnie mówić po polsku . __label__meta_zero
Komunikacja i ekspresja Ocena : Może być , choc nudno [ / b ] nudne zajecia ale za 3 pkt , zaliczenie przez dwa koła choc mozna korzystac z notatek , nawet nie swoich : P obecnosc - lista jest , na ktora mozna wpisywac znajomych ; ) ogolnie polecam . __label__meta_plus_s
Jest to najnowsza odsłona znanej bijatyki wydanej na konsole , w której to stajemy do walki w nowej odsłonie turnieju King of Iron Fist Tournament . Niewątpliwym plusem gry , jest możliwość gry jednym z aż 40 postaci - każda z nich posiada własną kombinacje ciosów oraz specjalizuje się w innej sztuce walki takiej jak karate , judo itp . Co ciekawe w przypadku bijatyki , jest fakt , iż gra posiada własną fabułę - w naszych rękach spoczywają losy Jin Kazamy oraz jego przeciwnika - ojca . Gra posiada piękną , w pełni trójwymiarową oprawę graficzną , którą możemy zniszczyć na skutek walki , liczne przedmioty pozostawione na planszy możemy wykorzystać w walce zadając śmiertelne ciosy . __label__meta_plus_m
Skusiła m się na wypróbowanie tych wkładek po przeczytaniu pozytywnych opinii . Ogólnie jestem zadowolona są profilowane jest miejsce na brodawkę są delikatne nie pozostawiają niteczek - niektóre tak robią dobrze trzymają się biustonosza . Wadą jak najbardziej jest cena oraz wielkość . Ja mam duży biust miseczka F i niestety po całym dniu mam ' ' odciśniętą ' ' tą wkładkę na piersi odznacza się również pod biustonoszem więc z dopasowanych bluzek nici . . . Polecam jeśli chodzi o jakość i dla małych biustów bo do dużych biustów raczej się nie nadaje . . . __label__meta_amb
To nie jest hotel 4 gwiazdkowy . Minusy : - zolta woda lecaca z kranu - zepsuta klimatyzacja - zardzewiala rurka na kurtyne - brudna lazienka - maly stary telewizor - pusty barek - poduszki z pierza - zepsuty czajnik elektryczny - male , stare i wytarte reczniki - wystroj z lat 90 - brak dostepnych gniazdek elektrycznych - pusty barek - brak sejfu w pokoju - niskie cisnienie wody ( 15minut aby napelnic pol wanny wody ) - drogie sniadanie - centrum fitnesu - jeden rowerek , jedna bierznia i silownia na 480 pokoi ! Plusy : - lokalizacja i nic wiecej __label__meta_minus_m
Zakładam ze wszystkie komentarze pozytywne są pisane przez jedna osobę w Polsce ostatnio jest moda na tym są firmy zajmujące się pisaniem komentarzy np . w Wrocławiu czy Katowicach . Ja powiem prawdę Karta działa owszem , ale co do ceny to zdzierstwo na 2 mieszki na stronie producenta płaci się 60 złociszków a tu na frajerach zarabiają dodatkowo 30 zł bez grosza Każdy normalny kupi suba a potem po transakcji skasuje dane karty ewentualnie namiary na PalPay i po sprawie no i zaoszczędzi czasu jak i kasiorki . Ja powiem tak jak jesteś głupi to śmiało wydaj kasę a jeśli jesteś kumaty to zaoszczędzisz ja osobiście i bezapelacyjnie nie polecam tego __label__meta_minus_m
Sam zamek SUPER , nedza i rozpacz dotyczy obsługi klienta w , , PSELDO " recepcji hotelowej , brak profesjonalizmu obsługi gościa hotelowego . Oferta niezgodna z rezerwacją , Pani DYREKTOR chyba zwraca zbyt malą uwagę na jakość usług . Nie zawsze ilość jest najwazniejsza . Polecam HOTEL ANDERS w STARYCH JABLONKACH , tej samej Grupy , tam zawsze wszystko jest OK . __label__meta_minus_s
Witam . Dzisiaj kilka słów o hotelu Rzymski w Poznaniu , obiekt położony w samym Poznania przy placu Wolności 5 min na piechotę do Starego Miasta , sam hotel jest urządzony w starej kamienicy co dodaje mu uroku , pokoje duże czyste i jak to w " starym " budownictwie wysokie co ma swoje plusy jest po prostu chłodniej ( brak klimatyzacji ) , łazienki czyste i przestronne , śniadania smaczne i urozmaicone , personel bardzo przyjaźnie nastawiony do gości , w pobliżu podziemny parkin z którym hotel współpracuje . Polecam rodzinom jak i podróżującym służbowo . __label__meta_plus_m
Hotel piękny , świetnie położony - tuż przy plaży , ok . 800 m od centrum miasteczka . Pokoje ładnie urządzone , zadbane , sprzątanie bez zastrzeżeń . Basen duży , ze słodką wodą , animacje w różnych językach , dla każdego coś miłego . . . Restauracja duża , klimatyzowana , elegancka . . . Nawet nie wypada pójść na posiłek w stroju plażowym czy pareo . Wersja AI bardzo bogata , a obsługa kuchni dwoi się i troi , by goście byli zadowoleni . Jedzenie urozmaicone i przepyszne . Alkohole serwowane w restauracji i barze przy basenie - bez ograniczeń , bardzo fajna rodzima wódeczka kruszkovać ( wspaniała , słodka , aromatyczna ) . Obsługa hotelu miła , pomocna i życzliwie nastawiona . Hotel w pełni zasługuje na 4 * . Chętnie tam wrócę . __label__meta_plus_m
Mieszkali śmy w tym hotelu z synem trzy dni . Bardzo miła i pomocna obsługa . Na recepcji dostali śmy mapkę centrum miasta do którego jest parę kroków . Śniadania bardzo smaczne można dostać świeżo smażonego omleta bardzo dobra kawka na początek dnia . Apartament w którym spali śmy przestronny , urządzony nowocześnie i cichy chociaż na parterze . Na tarasie nie byli śmy bo ciągle padało i był zamknięty . Parking przestronny ale płatny ( 35 PLN doba ) . Łoże bardzo wygodne mogło by być troche twardsze ale na dwie noce ok . W pokoju był czajnik kawa i herbata oraz wszystko co potrzebne do mycia . Polecam na kilka dni aby zwiedzić Bydgoszcz __label__meta_plus_m
Gdy się tam pierwszy raz zatrzymał em miałem pewne obawy co do jakości tego obiektu . Po wejściu do pokoju okazuje się że pomieszczenia nie ustępują niczym bardzo dobrym * * * hotelom . Pokoje zadbane , czyste i dość duże . Restauracja , no cóż - można się najeść . Mam wrażenie , że do gotowania używają zbyt dużo chemii i dania są odgrzewane : ( Na plus bardzo miła i pomocna obsługa : ) Generalnie dla Hotelu ocena bardzo dobra a dla restauracji co najwyżej średnia . __label__meta_plus_s
Dune to idealna woda toaletowa . Łączy w sobie wiele nut zapachowych , dzięki czemu posiada niezwykły zapach . Długo się utrzymuje . Nie powoduje reakcji alergicznych , nie pozostawia też plam na skórze czy na ubraniach . Jest dość kosztowna , ale też wydajna . Dzięki swej intensywności wystarcza na długo . Moim zdaniem nadaje się na prezent . Ma ładne pustynne opakowanie . W okresie przedświątecznym można liczyć na liczne promocje . Podczas których można zaopatrzyć się też w olejek do kąpieli czy balsam do ciała o tym samym zapachu . __label__meta_plus_m
Nasyceni zwiedzaniem Paryza na noc wracalismy do Timhotel , ktory przyjal nas sympatyczna , usmiechnieta obsluga . Pokoje male lecz bardzo przytulne . To sprawialo , ze czulismy sie swojsko i bezpiecznie . Utrzymanie czystosci nie budzi zadnych zastrzezen . Czesto w hotelach o wyzszym standarcie poziom utrzymania czystosci ma wiele do zyczenia ale nie tu w Timhotel . Sniadania smaczne . Lokalizacja hotelu wspaniala , to przeciez Montmartre . Serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Przyzwoity 3 - gwiazdkowy standard , dobre położenie dla zainteresowanych Jurą , małe ale ładne SPA , świetny masażysta - P . Grzegorz - najsilniejszy punkt tego hotelu . Obsługa miła . Pokoje czyste , ale bez szaleństw . Największe zastrzeżenia do kuchni . Byli śmy na 3 - dniowym spotkaniu służbowym w kilkudziesięcioosobowej grupie . Po dwóch wcześniejszych obiadach , wszyscy jednogłośnie odmówili zjedzenia ostatniego obiadu w hotelu i to chyba mówi samo za siebie . Nie mogli śmy się nadziwić jak można uczynić niejadalnym puree z ziemniaków . . . Kucharzowi się udało ! Kolejnego dnia poprawił jeszcze " gumowymi " kluskami . Przyprawy są mu obce . Żurek nie ma z żurkiem nic wspólnego . Zaskakująca jest arogancja Dyrekcji , która mimo tak jasno sformułowanego niezadowolenia Klientów , postanowiła obciążyć nas pełnym kosztem odwołanego obiadu , proponując zwrot pieniędzy za . . . puree i kopytka . . . Drodzy Państwo . . . tak traktowano Klientów w " Misiu " __label__meta_amb
Hotel niestety 4 / 5 * tylko z nazwy i ceny . Pokój " modern " z dopłatą za widok na morze , który oferuje Grecos to w rzeczywistości klitka z nadmiarem zbędnych mebli i z łazienką na poziomie przydrożnego motelu z lat osiemdziesiątych . Widok owszem był , ale przed nim krzaki i ruchliwa ulica , która również w nocy generuje niemały hałas . Brak gniazdek w pokoju - trzeba odłączyć TV , żeby naładować telefon czy zakaz przechowywania własnych rzeczy w lodówce : ) Poza basenem i ładnym widokiem w hotelu brak jakichkolwiek atrakcji , na powitanie nawet brak butelki wody w pokoju - wszystko dodatkowo płatne . W wielopoziomowym hotelu przeszkadza również brak windy - nie chodzi o lenistwo , ale np . o wnoszenie po schodach wózka dziecięcego . Obsługa poprawna , ale nie licz na zbytnią otwartość i uśmiech . Jeden z niewielu plusów ? Wifi na terenie obiektu i w pokojach . No i na koniec jeszcze raz ta łazienka . . . nie za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Blackstone , fundusz typu private equity , który jest właścicielem , współwłaścicielem lub dzierżawcą spółek hotelowych dysponujących łącznie ok . 1 030 800 pokojów w ponad 7 220 obiektach , powiększy się o kolejne 66 hoteli z 7 658 pokojami . Spółka partnerska Blackstone Group zawarła właśnie umowę dotyczącą zakupu Apple REIT Six Inc . , funduszu inwestycyjnego specjalizującego się w hotelach , za 1 , 2 mld USD . Nabywcą jest BRE Select Hotels Corp . , spółka powiązana z Blackstone Real Estate Partners VII , informuje agencja Bloomberg . Blackstone kupuje wszystkie obiekty noclegowe – zarówno sieci ekonomiczne , jak i luksusowe . Tylko w tym roku kupił sieć Motel 6 od Accoru za ok . 1 , 9 mld USD ( Sieć Motel 6 sprzedana : po 1 , 72 mln USD za hotel , po 17 , 7 tys . USD za pokój ) , zwiększa swe inwestycje w sieć Hilton Worldwide oraz udziały w Extended Stay America Inc . Fundusz Apple REIT Six , który koncentruje się na obiektach ekskluzywnych , extended - stay i hotelach specjalizujących się w wybranych usługach , jest właścicielem 66 hoteli z 7 658 pokoi zlokalizowanych w 18 stanach USA . __label__meta_zero
Wykład nudny . W zasadzie wciąż powtarzane te same tematy . Zaliczenie : bez problemu . Kto pierwszy ten 5 , 5 : ) potem coraz niżej i trudniej . Ściągasz ref z netu , czytasz , dr przerywa , zadaje jedno pytanie do tematu . Odpowiesz : 5 , nie odpowiesz : 4 . __label__meta_amb
kurs Technika a Cywilizacja Z zaliczeniem nie ma najmniejszych problemów - zaliczyli wszyscy , a i o lepszą ocenę niż 3 też bardzo łatwo . Ja bez większego wysiłku dostał em 5 , 5 tylko za to że na początku semestru oddał em kilka rysunków malowanych ręcznie ( wyglądały profesjonalnie , a tak naprawdę nie miał wiele wspólnego z tym jak powinno wyglądać : wink : ) . Dodatkowe plusy można zdobyć ' występując ' na forum oraz wygłaszając swoje opinie na zadany temat . Na początku semestru ' wyciągał ' do takich wypowiedzi ( co może być dość irytującym przeżyciem dla osób z natury nieśmiałych ) , ale z biegiem czasu te nawyki osłabły . Trzeba też robić ' teczkę ' czyli stos kserówek ( około 200 kartek na głowę ) , których i tak nikt chyba nie przeczytał ( więc nie wiem jaki był ich sens 8 ) chyba jakieś powiązania z ludźmi z ksera : wink : ) Gorąco polecam mimo wszystko . __label__meta_plus_m
totalny syf i niewypal narciarski . Nie mogę sobie podarować ze tu przyjechał em . drożej jak we Włoszech o 50 % , A kicha do potęgi entej . Trasy zamkniete , nieprzygotowane , Infrastruktura z demobilu z drewnianymi kszeselkami i orczykami . Poprostu masakra . Nie polecam nikomu . TO zbankrutuje za pare lat . Tylko paru polaków i ruskich . Karnety drogie jak diabli , a do tego każdy prawie ma innego wlaściciela . Nie pojeździsz swobodnie . Turki nie mają pojecia o trasachi ich przygotowaniu . Bardzo wąskie trasy . Tylko płakać . Przestrzegam wszystkich . pogoda okropna , wieje czesto i turki zamykaja wyciagi . leżysz w hotelu i ogladasz TV albo pijesz wódke bo dają za darmo ile chcesz . To jest niesamowita pomyłka przyjazd tutaj . __label__meta_minus_m
Wspaniały hotel pośrodku parku narodowego z cudownym widokiem na góry . Cisza , świeże powietrze , fantastyczne spa to wszystko czego potrzeba do relaksu . Serwowane śniadania są przepyszne z najlepszymi croisantami jakie jadła m - ciepłymi świeżo wyciągniętymi z piekarnika . I choć zimą kręta droga dojazdowa może przerażać to jest naprawdę dobrze utrzymana i odśnieżana więc dojazd nie stanowi żadnych problemów . Blisko dużo szlaków na spacery i gospodarstwo agroturystyczne z konikami i osiołkiem . Polecam wszystkim którzy chcą odpocząć i " naładować baterie " . __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursui geometria analityczna [ cwiczenia i wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklad dobry , cwiczenia ciekawe trzeba sie na nie przygotowac potrafi i to jeszcze jak : D kolokwia jesli oblejesz to egzamin zdarzyla sie jedna niezbyt przyjemna ( teoria ) , druga byc miala , ze nie bylo to punkty przepadly . specyficzne , niektorzy sie moga go bac : P nie najgorsze , ale lubi straszyc . polecam Na poczatek dobra rada , nie dajcie sie zwariowac . Wtedy wszystkie teksty nastawione na przestraszanie studentow odnosza dobry skutek , a to jest zle . Jak sie czlowiek boi to robi najglupsze blady i wszystko zapomina na kolokwiach . Trzeba miec dobre podejscie do nauki : D Ogolnie kolokwia ( przynajmiej w mojej grupie cwiczeniowej ) byly dosc proste . No oczywiscie jesli czlowiek sie przykladal . Dr Dudek lubi zadania na . Nie koniecznie takie trudne , ale specyficzne . Sporo zadan jakie pojawialo sie na kolokwiach bylo zawartch w listach zadan dostepnych na stronie dr Dudka . Niektore , ktore pozniej byly na kolokwiach , pojawily sie na wykladzie . Ogolna rada - jak rozumiesz o co chodzi i masz komplet notatek to masz duze szanse ze zaliczysz . __label__meta_plus_m
Był em z żoną na weekend 16 - 18 marca . Ogólnie wrażenia słabe . Głównym powodem słabej oceny jest kiepskie ogrzewanie . Na zewnątrz było około - 5 a właściciele hotelu najwyraźniej oszczędzili na ogrzewaniu . W całym hotelu zimno . Jedna rodzina przyjechała z dziećmi ( jedno 14 miesięcy ) i musieli w 4 gwiazdkowym hotelu grzać farelką ! Nie odbyły się wszystkie atrakcje , które są napisane na stronie . Mam na myśli wycieczkę z przewodnikiem . Basen z zimną wodą , taka prowizorka że niby hotel 4 gwiazdkowy . Kręgielnia się ciągle psuje . Widać nikt nie konserwuje bo po co . Najważniejsze , że jest jak i basen . Za plusy można uznać chociaż Jacuzzi i jedzenie . Ogólnie wypad do Manoru był by fajny tylko w wakacje a w innych porach roku to nie polecam bo troche pieniądze wyrzucone w błoto . __label__meta_minus_s
Pobyt rodzinny . Hotel położony w doskonałej lokalizacji i to jest jego jedyna zaleta . Pokoje de Lux małe , skromne z temperaturą szklarniową wywołana przeszkleniem częściowym dachu . Roleta zasłaniająca samoczynnie się otwiera . Jedzenie monotonne , bez finezji i akcentu sezonowości . Ryby mrożone z makro typu panga , czy atlantycka o nieznanej nazwie . Jedzenie w zasadzie barowe . Śniadania każdego dnia w tej samej odsłonie . Menu zadziwia , ponieważ bar tarasowy oferuje zupełnie inne propozycje ciekawe i smaczne jakby pochodziły z innej kuchni . Pokoje większe w części C , jednak budynek znacznie oddalony od głównej części mieszczącej baseny , spa i restauracje . Brak parkingu przy hotelu , nawet jest kłopot z postojem w celu zakwaterowania . Obsługa nie wykazuje zainteresowania pomocą . Mamy wybór wjazdu na chodnik i ewentualny mandat lub zasuwanie z bagażami kilkaset metrów parkingu bliższego , kilometr parkingu dalszego . Ceny obu równe 180 zł za tydzień . Doliczając klimatyczne płacimy 200 zł dodatkowo do pobytu 7 dni . Dla dzieci basen wewnętrzny , mały ale przyjemny , zewnętrzny z zimną wodą ale placem zabaw i leżakami . Co jakiś czas przejeżdżający pociąg za płotem . Przy hotelu zamek i zjeżdżalnie dmuchańce w cenie pobytu . Świetny pomysł mający duże powodzenie wśród dzieciaków . Ogólnie hotel wymaga lepszej ręki zarządcy w celu wzruszenia obsługi hotelowej , zmiany standardu oraz lekkiego liftingu np brudnych ścian w restauracji . Miłe i uczynne , profesjonalne Panie w sali zabaw i SPA . Dodatkowo należy pamiętać , aby mieć posprzątany pokój należy się solidnie upomnieć __label__meta_minus_s
Bardzo dobry hotel , ciekawy wystrój , czysty , miłą obsługa , wysoki standard , gdyby nie śniadanie , które jest na końcu i psuje całe wrażenie . O godzinie 8 : 30 puste talerze a osoba z obsługi średnio się ty przejmowała . To co zostało zjedzone nie było już dokładane , szkoda , bo chętnie by m tam wracał ale jak wiadomo śniadanie w całym dniu jest najważniejsze . Pokoje na ostatnim piętrze - ciasne i niskie . __label__meta_amb
Skromny , ale bardzo czysty i zadbany hotel w samym centrum ryskiej starówki . Lokalizacja idealna . Szczególny plus za przesympatyczną , bardzo życzliwą obsługę - pomimo zabookowania pokoju o innym standardzie niż wynikało to z opisu na stronie sprzedażowej pośrednika - pełne zaangażowanie obsługi hotelu w wyjaśnienie sytuacji i najszybszą jak się dało zmianę pokoju ! Duuuuży plus ! A o drobiazgach typu sugestia zwiedzania w kierunku wyjazdu nad morze w ostatni dzień ładnej pogody nie wspomnę . . . . __label__meta_plus_m
Sniadania byly ok . Na pierwszy rzut oka bylo wszystko ok ale po dluzszej chwili mozna zauwazyc wiele rzeczy do poprawy . Pokoje w ramach oszczesnosci nie byly sprzatane , jak dla mnie jest to niedopuszczalne . Rezerwowalam wieksza liczbe pokoju , gdyz byli to goscie weseli . Po weselu goscie skarżyli sie do mnie ze pokoje byly brudne , bylo mi wstyd ze wybierajac taki hotel spotkalo nas takie rozczarowanie . Nie wszyscy pracownicy znaja cennik uslug i produktow . 3 krotnie prosilam o poduszke dla alergikow i sie nie doczekalam , pomimo ze za drugim razem uslyszlam ze ja otrzymam i caly pobyt musialam spac na poduszkac dekoracyjnych . Wlasciel nie zwraca uwagi na to co mowi , na lewo i prawo . Karygodne zachowanie . Podczas pobyty obrazil moja mame kilkakrotnie komentujac pewne rzeczy , najgorsze cytuje " . . . czy to wogole Pani dziecko " zaznacze ze chodzilo o corke ktora ma 5 lat . Jak mozna cos takiego powiedziec . Plusem hotelu jest lokalizacja i sniadania . A o zwykly rachunek trzeba sie prosic bo hotel nie ma w zwyczaju wydawac rachunku . Goscie slubni przedluzali dobe i po mimo ustalonej wczesnien ceny zaplacilo o 50 zl wiecej co musialam to wyjasniac , dobrze ze wszytko mialam w mailu bo Pani pracujaca na recepcji twierdzila co innego . Czesto podrozuje i nocuje w hotelach roznej klasy wiec mam jakies porownanie . Hotel nie zasluguje na 3 gwiazdki . Czystosc i obsluga w hotelu jest najwazniejsza ale tutaj ktos o tym zapomnial . __label__meta_minus_m
Hahhaha klijen jest nieco smieszny czepia sie tutułów naukowych jakimi sie do niego zwracasz . Co do nauki hm . . . no cos zawsze nauczy ale gada o pierdołach jak jestes przy tablicy to nawijaj o tym co piszesz bo inaczej zmaze ci tablice . Taki niedoszly ksiadz : ) __label__meta_amb
Spędzili śmy w hotelu Lenart jedną noc , przy okazji uroczystości rodzinnej . Wyposażenie i wygląd pokoju na poziomie najlepszych i z największym doświadczeniem . Spokojnie mogę porównać pokój do tych w Hilton Double Tree w Warszawie , czy Narvil . Serwis na najwyższym poziomie , bardzo dobra obsługa zawsze uśmiechnięta i chętna do pomocy . Nad wszystkim niezawodnie czuwała Pani Maria . Niesamowita kobieta , mieli śmy poczucie pełnego zaopiekowania się nami . Impreza świetna , jedzenie bardzo dobre . Serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Spędzili śmy z chlopakiem przemiłe 3 dni świetując walentynki . Bardzo ładny zadbany hotrl z miła obslugą . Bardzo obfite , dobre i z duzym urozmaiceniem potrawy podczas śniadań i obiado - kolacji . Bardzo blisko do morza i aqua parku . Fajna strefa SPA , super jacuzzi ( chociaz jednego dnia zimne , schodzili śmy niemal co godzine sprawdzić czy sie nagrzewa , niesty sie nie udalo w nim powygrzewać ) . Jedyne co mi troche przeszkadzalo to multum krzyczacych od i biegajacych od samego rana po calym hotelu dzieci , ale to nie wina hotelu lecz rodzicow niestety . Sprzataczki choć przemiłe to mogły by bardziej przylożyc sie do ogarniecia pokoju . Ogólnie polecam : ) __label__meta_plus_m
OSTRZEŻENIE ! ! ! ! nocował em z 30 na 31 lipca , pogryzły mnie PLUSKWY w pokoju na I pietrze , pokój 105 czy 108 , 300 ukąszeń , wydane pieniądze na leki i maści , brak rekompensaty , hotel w dziwnym miejscu , strach wychodzić wieczorem , na ciepłą wodę trzeba poczekać jakiś czas , kiepski standard pokoi , nocował em również w zimie , przez okna wieje . ALE najgorsze to te PLUSKWY ! ! ! ! żeby w Polsce w dzisiejszych czasach . . . zdecydowanie odradzam i nie polecam __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka 1 - ćw Polecam ! ! ! [ / b ] Pani dr jest bardzo miła , pomaga studentom , warto przychodzić do niej na konsultacje , gdy się czegoś nie rozumie , zawsze chętnie wytłumaczy . Z zaliczaniem kół , o ile ktoś się chociaż trochę przygotuje z list , nie ma problemu . Zadania są dość podobne , rzadko zdarzają się jakieś niespodzianki . . . Żeby nie zaliczyć trzeba się naprawdę bardzo starać . . . Ogólnie - polecam ! __label__meta_plus_m
Apartamenty Park w Szczawnicy to hotel , który odwiedzamy od kilku lat . Jesteśmy zawsze zadowoleni z warunków , obsługi i lokalizacji . Przestronne , także dwupokojowe apartamenty ( w niektórych aneks kuchenny ) zapewniają komfort wypoczynku po całodniowych szaleństwach turystycznych . Śniadania mogły by być trochę bardziej zróżnicowane . Latem i zimą jest co robić , a miejscowość urokliwa i przyjazna turystom . Nadal będziemy tu przyjeżdżać . __label__meta_plus_m
Zupełnie nieadekwatny z tym , co oferuje sieć w innych dużych miastach . . po Wrocławiu spodziewała m sie czegoś więcej a cena przecież nie różni sie od tej w innych novotelach . Do tego stopnia jestem zawiedziona standardem , ze mój trzydniowy planowany pobyt skracam do dwóch : / juz na początku zwróciła m uwagę na to , ze ewidentne brakuje tu odpowiedniego personelu . Podczas meldunku była m świadkiem jak inny gość narzekał na czystość w swoim pokoju . . mój był czysty , ale taka sytuacja na początku pobytu trochę zniechęca . Obsługa na recepcji bardzo miła i pomocna . Bardzo fajnym pomysłem są mapki Wrocławia , które moznabylo wziąć z recepcji i swobodnie poruszać sie po mieście . W barze na parterze do obsługi tylko jedna osoba , która nie mogła poradzić sobie z ilością zamówień . . i nie ma sie co dziwic : / słabo , nie polecam , nie wart swojej ceny . __label__meta_minus_m
Jedzenie zamówione przed 20 : 00 okropne ( kuchnia polska ) stare - mrożone pierogi , placek ziemniaczany z paczki , wszystko chłodne . . . poplamione obrusy , zdechła mucha pod serwetą . . . więcej już tam nie jedli śmy , pokój brudny : kurz na kaloryferze , brudna pościel , popękane i poplamione ściany ; fatalne poduszki i prześcieradła jakby z ceraty . . . balkon ( po dopłacie ) to 1 , 5 m kwadratowego + rozlatujące się krzesło + odpadające kafelki ; w łazience uszkodzona spłuczka i cieknący prysznic ŻENADA , standard przydrożnego motelu . . . . __label__meta_minus_m
Dużo podróżuje . Pierwszy raz w życiu czekałem na check - in 40 minut - obsługiwał dluuuuga kolejkę 1 pan ( sympatyczny - to na plus ) . Przyjechał em 23 : 30 , wiec 00 : 10 bar był nieczynny ( jest do 24 : 00 ) . W pokoju . . . pusty barek ? ? ? ? Chciał em się napić 1 piwa ! Odesłany przez portiera do pobliskiego kasyna , udał em się tamże . . . . tym sposobem odwiedził em pobrać pierwszy w życiu ' jaskinie hazardu ' : ) Jak ktoś się spodziewa tego co zwykle . . . . to się zdziwi : ) PS . Parking zapełniony . __label__meta_minus_s
Po zaskakująco ładnym widokowo transferze z lotniska dotarli śmy do hotelu skąpanego w zieleni i serdecznie uśmiechniętą obsługę recepcji . Od razu dostali śmy coś do picia i błyskawicznie dostali śmy klucze do pokoju , od razu personel zaprowadził nas do pokoju ! ! Pokój zaskoczył nas wielkością i funkcjonalnością łazienka mała ale funkcjonalna kotarka prysznicowa trochę irytowała ale . . . . . , zaskoczyło nas że od razu na drugi dzień pokój został dokładnie posprzątany mimo że dzień wcześniej lśnił czystością a panie sprzątające zawsze uśmiechnięte ! ! Restauracja zawsze czysta nigdy niczego nie brakło wybór potraw zadowoli , mięsa wszelakie ciekawe smaki czasem zaskakujące , potrawy czysto greckie musaka ciasto filo z rożnymi farszami , zapiekanki baranina królik kurczak indyk szef kuchni kroił a to udziec alko kaczkę w całości a bar sałatkowy nigdy nie był pusty a sery hmmmm . Baseny czyste dwa głębokie można popływać i jeden dla dzieci płytki , z leżakami raczej nie było problemu choć warto było położyć ręcznik by mieć parasol dla cienia ! Bary dwa ale jeden czynny do 23 i tu mały problem bo kolejki i jedna z barmanek troszkę kapryśna ale . . . . . za to w mniejszym barze przy basenie dla dzieci o imieniu Eleni zawsze uśmiechnięta i pracowita miło było posiedzieć ! ! ! Plaża blisko w dół od hotelu po drodze market sama plaża średnia kamienie i trochę piachu mały minus woda krystalicznie czysta ale chłodniejsza niż w innych miejscach na wyspie jak psili amos potami papa beach czy liwadaki ale spokojnie można popływać . Sama wyspa zielona ale górzysta i choć drogi w dobrym stanie to kręte i czasami strome , mając samochód z wypożyczalni można w 4 dni odwiedzić sporo ciekawych miejsc polecam wypożyczalnie Action około 100 m do marketu w dół prowadzi ją polak Paweł super gość i profesjonalna obsługa i autka pewne na 100 % . Jeśli czegoś nie napisał em czekam na pytanie pod adresem stiwen11 @ interia . pl na pewno odpiszę pozdrawiam Sławomir ! __label__meta_plus_m
Doc . Kolodziej bardzo sympatyczna , obecnosc na zajeciach nie jest obowiazkowa , na koniec jesli brakuje Ci jednego punktu , to bez problemu " naci a __label__meta_plus_s
Kupił em takie dwa telefony w odstępie około tygodnia dla siebie i żony był to mój pierwszy smartfon i był em z niego bardzo zadowolony . Jednak teraz stwierdzam że to był najgorszy zakup mojego życia . Producent zaszył w oprogramowaniu , że po czasie około 1 , 5 m - ca zaczęły pojawiać się upierdliwe reklamy na jednym i drugim telefonie wystarczy że telefony mają dostęp do internetu . Reklamy wyskakują nawet jak wybiera się nr telefonu , czy przegląda książkę telefoniczną twarde resety nic nie dają , antywirus wykrywa dwa zainfekowane pliki Launcher3 oraz plik Ustawienia , plik Launcher3 można skasować jednak po minucie zostaje przywrócony . Nie kupujcie tego telefonu nawet jak by wam chcieli dopłacić ! ! ! __label__meta_minus_m
Dowcip najwyraźniej przywołuje tu sytuację w Gdańsku opisywaną m . in . przez polskie media . Na poparcie tezy o wygórowanych apetytach hotelarzy „ Deutsche Welle ” przytacza wypowiedź Jana Wawrzyniaka , szefa berlińskiej placówki Polskiej Organizacji Turystycznej , który mówi : „ Rzeczywiście hotelarze najwyraźniej się przekalkulowali " . Faktem jest , że w marcu , czy kwietniu hotele w miastach gospodarzach rozgrywek ograniczały dostępność pokoi w systemach rezerwacyjnych , sztucznie kreując ceny . Dopiero w czerwcu , gdy okazało się , że nie ma chętnych na zbyt drogie noclegi , hotele wprowadziły do sprzedaży więcej pokoi . Ponieważ jednak wielu kibiców wykupiło już tańsze pokoje w położonych w innych miejscowościach obiektach , wiele pokoi pozostało niewykorzystanych . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursu wykreślna - ćw - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : w normie Ogólne podejście do studenta : pozytywne Na każde zajęcia do zrobienia 3 - 4 rys . ( dość łatwe ) , pyta przy tablicy z zadanych rys , pomaga , naogół stawia dobre oceny chyba że faktycznie nie ma się pojęcia , kolokwia standartowe , nic czego wcześniej nie było , polecam , zajęcia prowadzone w miłej atmosferze __label__meta_plus_m
Sale konferencyjne będą mogły pomieścić do 700 osób . Sale wielofunkcyjne , podobnie jak pozostałe powierzchnie hotelu , nawiązują do tradycji Podkarpacia nie tylko wystrojem , ale również nazewnictwem . Będą więc sale : Wisłok , San , Łemkowska , Huculska i Bojkowska . Główna sala konferencyjna w hotelu – sala Polska - będzie miała dwa poziomy widowni . Wyposażone w nowoczesne systemy audio - video pomieszczenie pozwoli na organizację koncertów , spektakli teatralnych , pokazów mody i innych wydarzeń . W rzeszowskim Bristolu znajdzie się kilka zakładów gastronomicznych . Główny lokal hotelowy - Restauracja Wesele – będzie specjalizować się w potrawach kuchni polskiej i europejskiej . Interesująco zapowiada się Zen Sushi , usytuowany na wiszącej platformie sushi bar , który będzie serwował dania kuchni orientalnej . __label__meta_zero
Czlowiek moze i jakos to wszystko tlumaczy i kola robi dosc latwe , ale jest przerazliwie nudny , usnac jest naprawde latwo . Poza tym jest sluzbista i nawet szkoda czasu na jakie kolwiek pertraktacje z nim . Ogolnie nie jest najgorszy , ale rewelacyjny nie jest . __label__meta_plus_s
Dylematy Europejskie Ocena : OK [ / b ] Roniwez uwazam ze koles jest dosc przyjemny . Jesli ktos interesuje sie choc troche tym co dzieje sie w Europie to napewno czasem zabierze glos i podniesie sobie ocene ze standardowej 4.0 : ) __label__meta_plus_s
Witam , producent na opakowaniu wyraźnie sugeruje że urządzenie dokonuje bardzo precyzyjnie pomiaru . Niestety tym termometrem można sprawdzić co najwyżej czy kurczak już się rozmroził . Zdecydowanie nie nadaje się do pomiaru temperatury u dziecka , szczególnie w stanach podgorączkowych . Zakupił em ten termometr w Legnicy w sklepie na ul . Mickiewicza 37 / 38 . Sprzedawca twierdził , że nie miał reklamacji . Zakupił em go ponieważ dziecko 10 miesięczne gorączkowało . Niestety pomimo pomiaru zgodnego z instrukcją , kolejne odczyty temperatur w ciągu 1 minuty różniły się o 1 , 5 oC do 2 oC . To zdecydowanie za duża rozbierzność biorąc pod uwagę fakt że dla dziecka z infekcją 36 , 6 a 38 , 6 to ogromna różnica . Po wezwaniu lekarza z termometrem bezdotykowym lekarskim okazało się że dziecko ma gorączkę . Zareklamował em ten zabawkowy termometr żądając zwrotu pieniędzy . __label__meta_minus_m
Oprócz pięknego dziedzińca tak naprawdę nic do zobaczenia . Spodziewała m się jakichś komnat , sal itp . a najwięcej dowiedziała m się o sprzętach do tortur . Yhm . Fascynujące . Pozdrawiam gości hotelowych w skrzydle więziennym , cele przerobione na pokoje muszą być bardzo sympatyczne . __label__meta_minus_m
b.dobry hotel na podróż służbową , basen i sauna super , jednakże poprawił by m godziny otwarcia basenu - 9 : 00 - 22 : 00 dla podróży służbowej to szczególnie z rana za późno powinno być od 6 : 00 a wieczorem do 23 : 00 , brakuje też przy rezerwacji jasnej informacji , że jeśli chce się skorzystać z sali fitness trzeba dopłacić 20 PLN za dobę — ja był em tym zaskoczony . __label__meta_plus_s
kilka faktów - pobyt kilkunastu osób oferta Boże Narodzenie 2011 : 1 . 4 gwiazdki to tylko logo z użyciem jednoznacznie sugerujacej symboliki standardu ; na pytanie o faktyczny poziom , właściciel odpowiada , ze gwiazdki z logo są sześcioramienne : ) , wiec nie powinny się kojarzyć ze standardem , a faktycznie hotel jest , cyt . " bezgwiazdkowy " 2 . Tylko 3 z 8 pokojów z działającym ogrzewaniem ( niektórzy otrzymali w recepcji farelki : ) ) 3 . podczas 3 dni pobytu na kilkanaście prób dostępności ciepłej wody pozytywnie zakończyła się tylko jedna 4 . kolacja wigilijna to niekończąca się kolejka lub oczekiwanie na dania gorące , a i nie zawsze można było się doczekać - barszczu czerwonego zabrakło ( a jak jeszcze był , podano go w podgrzewaczach na ziemniaki , utrudniajac sztukę wyłowu ; ) , pierogi podawane po 21 : 00 na puste stoły , kiedy to przeszło połowa gości opuściła salę ; 5 . podczas wyznaczonych godzin konsumpcji często brakowało zastawy , kończące się pordukty nie zawsze i nie wszystkie były uzupelniane 6 . podczas 3 dni jednorazowe sprzątanie polegające wyłącznie na opróżnieniu kosza na śmieci w łazience 7 . Manager Hotelu , p . Sylwia Marszałek , unika i odmawia bezpośrednich rozmów z Klientami , przekazując poprzez personel , że jest nieuchwytna lub wprost odmawia rozmowy , wyznaczjąc z góry 1 termin , na który ostatecznie się nie stawia ; w obecności Właściciela wykazuje prawdziwą arogancję , śmiejąc się Klientom w twarz i poświadczając nieprawdę 8 . animatorka dla dzieci podczas wykonywania obowiazków zajmuje się malowaniem paznokci 9 . w naprawdę niewielkim basenie woda zimna z niewidocznym dnem 10 . na zorganizowanym o 14 : 00 ognisku z kiełbaskami , kilka minut po 14 : 00 kiełbasek już nie było . . . . kolejna porcja doniesiona , jak wyzej , po 15 : 00 kiedy to wiekszość opuścila ognisko 11 . ostatecznie złożona została reklamacja i trzeba przyznać , ze Właściciel przystał na 30 % rabat . . . niestety , w mojej ocenie sama usługa została zorganizowana na 50 % w stosunku do złożonej oferty __label__meta_minus_m
Klimatyzacja w pokojach działająca , aczkolwiek chyba nie ma opcji grzania bo grzejnik osobny elektryczny na kółkach . W tv C + , więc mecze można obejrzeć , niestety tv małe . Jest to jeden z niewielu hoteli w Poznaniu , który ma pokoje dla palących oraz klimatyzację , jak dodamy do tego parking podziemny ( taki półotwarty w zasadzie ) to już się zawęża lista do kilu . Standard ibisowy , szału nie ma , ale jest czysto . Łóżka bardzo wygodne . Śniadania to niestety porażka , zawsze jem 3 parówki i do tego croissant z czekoladą . Jak dla mnie lokalizacja bardzo dobra . __label__meta_plus_s
Dr A . T . KOWAL Chemia nieorganiczna II - ćwiczenia Ocena : pozytywna [ / b ] Specyficzny sposób prowadzenia zajęć . . . . Ale jeśli chcesz porobić zadanka sam w domku to polecam . . . . Co prawda dr Kowal rozwiązuje prawie all zadanka z list i to te najważniejsze , lecz ja jakoś nie mogł em załapać jego sposobu tłumaczenia . . . . . Ale zdał em i to nawet dobrze . . . . Nawet moze być jako ćwiczeniowiec . . . ; ) __label__meta_plus_s
Ocena : Masakrycznie NUDNO Polecam zabranie poduszki lub dobrej gazety . Wykład zrozumiały jednak monotonny . Niekiedy przydaje się jednak na ćwiczeniach . Co do zaliczenia to ok trzy kartkówki proste jednak bardzo rygorystycznie ocenia czegos zapomnisz to ocena leci w dół , kolo sredno trudne ( nie pisalem tylko znajomi mi mówili ) Kolo + poprawka + poprawka poprawki czyli duzo mozliwosc : ) i Ogólnie to calkiem spoko gość , ja nic złego na niego nie napiszę , tylko [ u ] uwaga [ / u ] jezeli inna grupa przed wami nie mial kartkówki to nie znaczy ze wam jej nie zrobi , prawdopodobieństwo wzrasta niepokojąco gdy na wykladzie jest ok 20 os : lol : __label__meta_plus_s
uważam że pisanie opinii o czymś co jest rewelacyjne nie do końca ma sens , więc chciała by m napisać o wadzie tej zmywarki . Mam BOSCHA po raz pierwszy i przyznam że daleko mu do Whirpoola którego mialam wczesniej . Przede wszystkim brakuje kontrolki że zakończyło się mycie . Jeżeli jestem poza domem i nie usłyszała m końcowego sygnału to nie wiadomo że mycie jest już skończone . Tak samo nie wiadomo jaki jest etap . Czasem zdarza jej się nie wypluć tabletki i garniki są brudne . no i niestety w porównaniu z Whirpoolem przegrywa w kategorii ciasno ułożone garnki whirpool radził sobie świetnie , najwyraźniej miał lepsze ciśnienie wody . U Boscha to mocno kuleje . Chcąc upchać na maxa - muszę domywać ręcznie . Prowadnice na dole nie są precyzyjne wykonane i kosz dolny po całkowitym wysunieciu zawsze spada . To w Whirpoolu nie miało miejsca bo prowadnice miały kontuynuacje na drzwiczkach . __label__meta_minus_m
ćw Ocena : POLECAM [ / b ] Polecam . Nie było źle . Na ćwiczeniach robił krótkie wprowadznia do tematu i czasami przykład . Bierze do tablicy i stawia PULSY I MINUSY ( jeżeli kogoś weźmie i ten ktoś nie zrobi zadania ) . Duza częśc grupy zaliczyła w kolokwiach . __label__meta_plus_m
Można by pisać godzinami o tej grze ale gwarantuje , że to i tak będzie za mało ; ) Gra mnie zachwyciła ! Panowie z Blizzard to geniusze i chylę przed nimi czoła ; ) Każdy musi koniecznie zagrać w tą grę i na pewno znajdzie tam coś dla siebie . Świat jest ogroooomny , OGROMNY , jest to rozgrywka na wiele dni , tygodni , miesięcy a może i nawet lat : ) nie kłamię : D Nie spotkała m gry tak bardzo rozbudowanej gdzie wszystko było by tak dopracowane jak tu . Nie mam absolutnie ŻADNYCH zastrzeżeń , no może oprócz tego abonamenciku . . . ; ) Ale za luksusy się płaci , ja nie żałuję : ) Zdecydowanie zasługuje na więcej gwiazdek niż 5 : ) __label__meta_plus_m
W hotelu spędzili śmy jedna noc i całe szczescie . Przed przyjazdem . dzwonilem na recepcje z pytaniem jakie sa atrakcje spa . Pani musiala pytac portiera bo nie wiedziała . Usłyszał em ze jest sauna mieszana . . . hmmm chyba jakas nowosc bo nie znam takiej . Obsługa na recepji dramat , brak profesjonalizmu . Klimatyzacja nie działająca w pokoju , małe łazienki . Sniadanie mistrzów . Bo jak na 5 gwiazdek zimna jajecznica i parowki . Bemary sa ale nie ma podgrzewaczy . Brak sztuccy , puste półmiski . Kawa . . . raczej nie polecam . Piekny ogród to jedyny plus tego hotelu . Raczej omijajcie ten hotel . __label__meta_minus_m
Na szczęście spędzili śmy tu tylko jedną noc . Celem był tylko nocleg , ale sąsiedzi dali o sobie znać , właśnie w nocy . Ściany są bardzo cienkie i było słychać , jak się nad nami towarzystwo dogaduje . Było także słychać śmiech z korytarza . W pokoju w miarę czysto , ale podczas sprzątania łózka nie są odsuwane , bo jak je przestawili śmy to się kurz ukazał . Wyposażenie skromne , wszystkie usługi ekstra płatne , oprócz internetu . Jak ktoś liczy na zmianę ręczników czy pościeli podczas dłuższego pobytu , to polecam wybranie droższego hotelu . W toalecie światło na fotokomórkę i wyłącza się automatycznie , a podczas korzystania z toalety przez dziecko ( trwa to trochę dłużej ) światło gaśnie . Mydło lepiej mieć swoje , bo hotelowe nadaje się raczej do prania skarpetek , niż do mycia skóry . Łazienka / prysznic jest właściwie w pokoju i nie można liczyć na intymność . Dla mniej " znających się " polecała by m raczej osobne pokoje . Winda jest na kartę , to trochę uciążliwe , ale plusem jest kącik dla dzieci - malutki , ale jest . No i poza tym trzeba mieć szczęście do obsługi w recepcji . My spotkali śmy pana , który zachowywał się , jakby miał do czynienia z petentami , a nie gośćmi , którzy poniekąd " finansują " i jego wypłatę i możne nawet i premię . Na koniec dodam , że hotel jest położony w dobrej lokalizacji , blisko dworca PKP , z tego względu oraz ceny dokonali śmy tam rezerwacji . Nigdy nie mów nigdy , ale mam nadzieję , że nie będę już musiała tam zaglądać . __label__meta_minus_m
Witam We wrzesniu tego roku wyprawialismy wesele w Hotelu Belweder Karpacz . Pani Magda pomagala nam zorganizowac przyjecie , placilismy 245zl za osobe z noclegiem , jak wiadomo ustalilismy menu wszystko szlo z planem zaufalismy pani Magdzie i nasz blad ze to zrobilismy stoly byly prawie puste porce jak dla ptaszkow ! Zalezalo nam na goracych daniach i zeby w czasie trwania wesela bylo podane dnie w stylu udziec ktory wjedzie na sale w calosci , chcielismy cos efektywnego zeby mialo to swoj urok , pani Magda zaproponowala nam plonace szaszlyki a nastepnie golonki . Impreza byla zaplanowana do 3 o godzinie 2 szaszlykow ani golonek ani sladu nasz swiadek poszedl poprosic o szalszlyki , podano je na talerzach oczywiscie w wersji mini prawie zimne 3 golonki miescily sie na malym talerzyku . Jest to osoba pazerna na kazxda zlotowke prosze uwarzac i NIE POLECAM nikomu tego miejsca ! ! ! Oprocz tego traktowala naszych gosci bez szacunku byla nie mila i podla jednemu z naszych gosci kazala zaplacic za kawe sypana szczyt chamstwa i pruderyjnosci . __label__meta_minus_m
Słuchawek używam od roku . Nie ma lepszej alternatywy dla kina domowego . Słuchawki są w stanie emulować 7 głośników + subwoofer + 2 głośniki zawieszone nad głową , tworząc świetny dźwięk przestrzenny i dodatkowo dodając wertykalną jego iluzję . Wisienką na torcie jest obsługa wszelkich cyfrowych standardów Dolby z NeoX i Hi Res Audio na czele . Osoby piszące że słuchawki za 60zł grają lepiej ( pozdrawiam użytkownika o nicku Antoni ; D ) chyba nie bardzo potrafią takowy zestaw obsługiwać i co na takim zestawie oglądać / słuchać . Ważne jeśli chcemy słuchać dźwięk stereo , to wyłączamy w menu emulację dźwięku przestrzennego . . . Wtedy też grają fenomenalnie Panie Antoni . Podsumowując , jeśli nie mamy gdzie postawić porządnego zestawu kina domowego lub sąsiedzi narzekają na nocne maratony filmowe , to nie ma lepszej alternatywy . Każde plastikowe kino domowe z super marketu do 2000 zł chowa się z jakością dźwięku przy tych słuchawkach sony . Polecam . __label__meta_plus_m
Była m gościem na Komunii w hotelu Afrodyta . Wygląd hotelu bardzo ładny , ale jedzenie tragiczne . Podane stare potrawy chyba z poprzedniej tygodniowej imprezy . Obiad był podany w bardzo małej ilości . Animatorka oraz atrakcje dla dzieci super . __label__meta_amb
Właśnie słucham przez kratkę wentylacyjna mieszajacych się rozmów z pokojów nade mną . Generalnie poszedł by m spać , ale Ci goście kłócą się dość głośno . Sam pokój pamięta moją ostatnia wizytę w roku 2004 . Porażka . Muszę porozmawiać z kolega który to rezerwował . . . zatkalem kratkę poszewką . . . niewiele pomogło , ale zawsze . __label__meta_minus_m
Ja tak samo jak moja poprzedniczka nie mam Gewertowi nic do zarzucenia . Jedyny minus to jego tempo - szybko wykłada materiał . Koła są stosunkowo łatwe bo można łatwo przewidzieć co będzie . Ocenia też ok . Na egzaminie podciągał tym , którym brakowało 1 - 2 a nawet 3 pkt do zaliczenia . Polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się 200 metrów od stacji metra Metaxurigo z której jest tylko jedna stacja do placu Omonia gdzie można zmienić linie metra . Okolica nie zbyt przytulna kilka lokalnych knajpek z lokalsami popijajacymi kawkeIdąc na nogach z hotelu do placu Omonia ( 15minut spacerkiem ) poczujecie się jak na balkanach , setki Bułgarów Albanczyków Rumunów z pełnymi torbami czekającymi na powrót do kraju . Hotel sam w sobie znajduje się w 4 piętrowej kamienicy ze stromymi schodami bez windy . Pokoje małe z umywalka w środku i malutkim telewizorem bez polskich kanałów i tylko CNN i BBC . Najwiekszym zaskoczeniem dla mnie było to ze toaleta oraz prysznic były wspólne dla całego piętra ( nie doczytał em tego podczas rezerwacji ) i to jest największy minus jak dla mnie . Sniadanie od 7 do 10 ale ubogie ser mielonka gotowane jajka płatki ale cóż można oczekiwać za 90 € za 3 noce ! ! ! Podsumowując cena czyni cuda ale raczej dobry hostel niż hotel ! ! ! ! __label__meta_amb
Bardzo ciekawy hotel położony w Lidzbarku . Poziom obsługi na światowym poziomie , po prostu doskonały od obsługę w recepcji , po kelnerów i ekipy porządkowe . Doskonale śniadania . Troche mały wybór jedzenia dla dzieci na obiadokolacjach , ale wszystko pyszne . Bardzo ładny basen , z przyjemnie ciepła woda . Nie do końca tylko rozumiem kart szlafrokowo - recznikowych . . . Nawet jak był problem z ich przywłaszczaniem to takie zasady nie przystoją w takim hotelu . Bardzo żałuje , ze nie udało mi sie skorzystać ze spa ( była m sama z dzieckiem ) , ale polecam termy ( zniżka dla gosci hotelowych ) , zwiedzanie muzeum ( piękne ) i rejs gondola . Ogólnie suuuuuuper hotel ! __label__meta_plus_m
Porównując 3 * do tych w PL to niestety słabo . Stary hotel ale z bardzo dobrym śniadaniem i miłą obsługą . Śniadanie na pierwszy rzut oka wydaje się skromne ale wędlina jest bardzo dobra , marmolady ze słoiczków ( wyglądają jak własnej roboty ) są przepyszne ! Śniadanie jest na słodko i słono , jak kto woli . Parking podziemny , winda z parkingu do recepcji . __label__meta_plus_m
Wciągająca gra w której jesteśmy uczestnikiem legalnych wyścigów . W grze mamy bardzo dużo opcji w tuningowaniu naszego samochodu . W porównaniu do poprzednich części nie jeździmy po mieście i nie uciekamy przed policją ale jeździmy po zamkniętym torze wyścigowym . Gra jest bardziej realna niż inne z serii NFS ponieważ w innych seriach samochody były pancerne i niszczyły wszystko co popadło , mieli śmy nieskończoną ilość nitro a to jest nie realne . W tej części uczymy się nie tylko jeździć ale też szanować i dbać o samochód aby nie zniszczyć i dojechać do mety . Polecam tą grę graczom którzy chcą jeździć jak zawodowcy i stawiają na realistyczną grę . __label__meta_plus_m
Hotel ogólnie całkiem niezły , niestety nie można tego powiedzieć o obsłudze , po przyjeździe okazało się że nie ma mojej rezerwacji zrobionej ze strony internetowej hotelu , pokój się znalazł ale po pierwszym dniu właściciel wybiegł za nami na parking myśląc że uciekamy bez płacenia ponieważ pani z recepcji nie spytała na ile dni była rezerwacja ( 3 dni ) i dała nam pokój na jeden dzień , w restauracji dostał em danie główne przed przystawką a o napojach musiałem przypominać bo całkiem zapomnieli , sprzątania w pokoju przez 3 dni nie było musieli śmy prosić o wymianę ręczników , ogólnie nie polecam , uwagi do obsługi nie odnoszą się bezpośrednio do pracowników którzy starają się i pracują ciężko ( w restauracji codziennie te same osoby od rana do wieczora ) , tylko do właściciela za potworny bałagan i chaos organizacyjny , a na domiar złego przy wymeldowaniu próbowali skasować nas za 4 doby zamiast za 3 i rachunki z restauracji też były mocno zawyżone naliczyli nam ponad 2200 zł , po zwróceniu uwagi że coś dużo wyszło skorygowali płatność do 1600 zł zwalając winę na program komputerowy . Generalnie wrażenia fatalne __label__meta_minus_m
Jeśli idziesz po najmniejszej linii oporu Pani dr jest właśnie dla ciebie ! Na wykłady nie chodzi się w ogóle , koło to praca zbiorowa . Na laborkach Pani dr jest ciut bardziej wymagająca , ale i tak jest miło no i przynosi różne bajery na laborki [ typu magnesy o takiej sile że mogą palec zmiażdżyć : ) cute : ) __label__meta_plus_m
Wyjazd nie zaplanowany ale bardzo udany . Byli śmy tam zaledwie trzy dni jednak urlop naprawdę się udał . Hotel oddalony od centrum co miało swój urok . Sniadania i obiadokolacje roznorodne i z pewnością zadowolą każdego . Obsługa hotelowa bardzo uprzejma i profesjonalna . Dużym plusem są sauny vip . __label__meta_plus_m
Jest to najlepsza prostownica jakiej było mi dane używać do tej pory . Jeszcze nie obczaiłam wszystkich funkcji : falowanie włosów / loki , ale jest to do nadrobienia w najbliższym czasie . Mam gęste włosy , puszące się na końcach , kiedy prostuję włosy widocznie stają się wygładzone i co najważniejsze - proste . Wygląd , wyświetlacz temperatury oraz blokada płytek na duży plus . W zestawie również etui na rozgrzany sprzęt . Cena adekwatna do jakości a nawet jeszcze niższa niż sądziła m . Mam nadzieję , że posłuży mi na długo . __label__meta_plus_m
Hotel średniej jakości , pokoje i wyposarzenie są przestarzałe . Nie wiem dlaczego odstali śmy pokój przystosowany dla osób niepełnosprawnych . Widok na dach , na którym leżały zdechłe ptaki , pety i inne śmieci . Jedyny atut to bliskość do dworca . Natomiast na Starówkę ok 20 minut spacerem.NA przetrwanie jednej nocy się nadaje . __label__meta_amb
zdjęcia , które widziała m na ich stronie i to , co zobaczyła m w rzeczywistości - to jak niebo a ziemia . jak weszła m do tego budynku , to cały czas przeżywała m szok , że w nasze dni można zobaczyć takie warunki dla mieszkania ! chyba tak żyli ludzie w czasy wojny . . . 1 łazienka i tualet na 2 piętra . wszędzie śmierdzi paleniem , na kuchnie syf , pościel nie jest świeża , wszystko jest brudne . przez ściany dokładnie słychać , co mówią sąsiedzi , słychać hałas z ulicy , gdzie jest aktywny ruch ( tramwaje i samochody ) do 4 rano . WŁAŚCICIEL HOSTELU ZARABIA NA LUDZIACH , ALE BUDYNEK JEST W AWARYJNYM STANIE . NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Miał em kosza z panem Gryszko i Szukszto jednak ten był najlepszy . Niektórym się nie podoba że nazywa studentów z małym dorobkiem punktowym ( prowadzi statystyki wygranych meczów ) planktonem punktowym , że potrafi nazwać kogoś idiotą , ale dzięki temu jest jako taka dyscyplina na zajęciach . Jeśli chodzi o zajęcia to wiadomo że do póki nie przyjdzie prowadzący to każdy sie rozgrzewa z piłkami ( jak u każdego ) co jakiś czas robi małą rozgrzewke i konkursy ( wyścigi rzędów , konkursy zucania z dwutaktu lewą ręką ) , a potam gra , 3 lub 4 zespoły , system wybierają studenci ale najcześciej jest tak że gra się do 10 mecz i rewanż czyli każdy gra te 4 mecze , czasami jest streetball i potem gra na całe boisko . System punktowy polega na tym że pierwsza 6 dostaje bdb i nie musi iść na ostatnie zajęcia , reszta też bdb , no chyba że ktoś opuszczał . Na przedostatnich zajeciach robi test " spra w __label__meta_plus_m
Spędzili śmy wraz z narzeczoną tydzień w Domu wypoczynkowym LALA , jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu . Obiekt położony jest w parku górnym co zapewnia spokój , bardzo blisko do placu Dietla i centrum . Pensjonat zadbany , duże pokoje z balkonami . Jeśli chodzi o jedzenie , to bardzo smaczne i świeże , ciekawe i zróżnicowane potrawy . Dodatkowo można korzystać z bilarda oraz kawiarni . Miła obsługa , a właściciele bardzo fajni . Podsumowując ciekawe miejsce , idealne na wypoczynek , z pewnością jeszcze raz się tam wybierzemy : ) __label__meta_plus_m
Powiem krótko . Telefon jak na swój przedział cenowy jest chyba najlepszy . Mam go już prawie 2 lata i przyszedl czas na zmianę . Czemu zmieniam ? O tym za chwileczkę . Telefon działa świetnie nie zacina , nie muli , oczywiście po prawie dwóch latach zdarzają się większe zacinki no ale dwa lata to już kawałeczek czasu . Nigdy nie miałem z nim najmniejszych problemów . Dlaczego więc zmieniam ? No cóż wpadł em w taką fazę że muszę spróbować czegoś innego , to tak jak np . z tv , samochodem czy choćby ze smartfonami trzeba spróbować czegoś innego mimo że obecny telefon jest świetny . Obecna cena tego telefonu jest bardzo niska więc naprawdę warto . __label__meta_plus_m
Bardzo udany wypoczynek w hotelu Montecarlo ! Szczerze polecam . Wszystko dokładnie jak na zdjęciach . Tak jak napisane hotel był remontowany , co da się zauważyć . Wszystko jest nowe i czyściutkie . Pokój mieli śmy na 2 piętrze z widokiem na morze . Są też pokoje w widokiem na basen . Wieczorem przy basenie są imprezy z muzyką na żywo , spodziewam się , że może to być uciążliwe dla osób , które mają z tamtej strony pokoje . U nas nic nie było słychać . Duży balkon , nowe meble balkonowe , suszarka na ręczniki . Klimatyzacja w pokoju bez zarzutu . Programy w TV głównie niemieckie i angielskie . Ale ja nie jade na urlop , żeby oglądać TV . Do plaży 5 minut spacerkiem , uroczą uliczką wśród palm . Plaża piaszczysta , szeroka , czysta . Można skorzystać z leżaków na plaży ( 10 , 50 euro za komplet / dzień ) lub rozłożyć ręczniki bezpośrednio na piasku . Woda czysta . Wzdłuż plaży długa promenada ze sklepami i restauracjami . Nie można się nudzić . Jedzienie w hotelu pyszne . Codziennie inna kuchnia . Pani Ania , rezydentka Tui miła i pomocna . Nie korzystali śmy z basenu , ale leżaków było sporo . __label__meta_plus_m
Bardzo fajny telefon - zabawka . Zdecydowanie polecam gadżeciarzom i gadżeciarom , w biznesie raczej sie nie sprawdzi , głownie przez extra czuły wyświetlacz . Z tym telefonem trzeba obchodzić się naprawdę delikatnie . Smsy pisze się świetnie , szczególnie gdy przekręcimy telefon i klawiatura jest większa . Rewelacja jest słownik , który podpowiada słowa bliskoznaczne temu co wpisali śmy , to znaczy że nawet jeśli się pomylimy , telefonik podpowie słowo o które chodzi . Jest w nim mnóstwo fajnych aplikacji , o których nie będę się rozpisywała bo mało korzystam . to co bardzo mi się podoba , to aparat z fleszem który robi rewelacyjne zdjęcia oraz format otwierania stron internetowych , są naprawdę dobrze widoczne i duże . __label__meta_plus_m
Byli śmy z mężem 2 razy . Zawsze było super . Wszystkie usługi na najwyższym poziomie - począwszy od recepcji poprzez obsługę pokoju , w restauracji Fala , na basenach i w SPA . Pokoje bardzo wygodne , czyściutkie , duże . Jedzenie przepyszne , bardzo duży wybór , pięknie podane na szwedzkich stołach , urozmaicone , świeże . Baseny duże , czyste , ciepła woda . Basen solankowy - marzenie ! ! Ratownicy uważni , życzliwi , sympatyczni . W ogóle cała obsługa uśmiechnięta , chętna do pomocy , miła i uczynna . Naprawdę słowa uznania . Na pewno tam wrócimy . __label__meta_plus_m
Hotel Niemcza jest usytuowany w bardzo atrakcyjnej okolicy . Wybrała m ten hotel po obejrzeniu zdjęć w internecie . Plusy to : atrakcyjna okolica , duży parking i łatwy dojazd . Dobre jedzenie , choć mały wybór potraw . Pokoje czyste , winda . Strefa Spa spełniła nasze wymagania : to znaczy : sauna parowa rewelacyjna , obsługa spa bardzo miła . Super masaże ! Obsługa w recepcji miła i uprzejma . Minusy : pokoik był tak mały , że można w nim było tylko przebywać na łóżku . Problemy z . . . papierem toaletowym ! Nie wiem dlaczego wydzielany jest w tak małych ilościach . Musiały śmy sobie same organizować dodatkowe rolki . No i całe dnie na korytarzach przemieszczały się wózki z brudną pościelą i sprzętem do sprzątania . Nie sprawiało to dobrego wrażenia . A nasz pokoik chyba nie był wcale sprzątany . Chociaż nie dziwi mnie to . Pani sprzątająca już by się w nim nie zmieściła . Basen : mocno przereklamowany : nazwała by m go raczej brodzikiem dla nieco starszych dzieci . Ale tak ogólnie . . . to wyjazd był udany , bo w doborowym towarzystwie : Babci , Córki i Wnuczki . __label__meta_plus_s
Odradzam . Z 3 szlifierek kupionych rok temu , 2 nadają się do wyrzucenia - koszt naprawy przewyższa cenę podobnego sprzętu innych producentów . Moi znajomi , którzy skusili się pozornie niską ceną oraz renomowaną marką mają podobne doświadczenia . Sprzęt nie nadaje się do prac zgodnych z jego przeznaczeniem czyli do szlifowania . Może do cięcia tak - do szlifowania ( betonu , farb czy stali ) absolutnie nie . Inne narzędzia tej firmy , które u nas pracują są w miare solidne , ale akurat te szlifierki absolutnie odradzam . __label__meta_minus_m
straszna tandeta . żałuję wydanych pieniędzy . kupili śmy bazę do fotelika , żeby żona mogła szybko i bezproblemowo wpiąć fotelik . sęk w tym , że mechanizm się zacina i czasem zajmuje mi dobrych kilka minut jego odblokowanie . elementy ochronne wysuwane z boku fotelika ciężko złożyć , całość w ogóle skrzypi i trzeszczy . baza z fotelikiem może i zbiera przyzwoite punkty w crash testach , ale wygląda jakby to tylko pod crash testy było zrobione . obsługa i użytkowanie tej tandety to koszmar . fotelik jest również bardzo ciężki . z dzieckiem na pokładzie kobieta nie jest w stanie go przenieść z mieszkania do samochodu . szczerze odradzam . __label__meta_minus_m
Świetny reportaż opatrzony robiącymi ogromne wrażenie starymi fotografiami . Małgorzata Szejnert odsłania przed nami nie znane dotąd fakty z historii emigracji do Ameryki . Mnóstwo informacji o Polakach , bardzo wnikliwa i rzeczowa analiza wydarzeń mających miejsce na wyspie . Począwszy od jej historii , przez kolejnych znaczących pracowników a skończywszy na najważniejszej jej części : ludziach szukających w Stanach pracy , szczęścia i czegoś lepszego niż dotąd . Wszystko to zostało niezwykle umiejętnie przemieszane z ogromem towarzyszących temu uczuć : samotności , rozłące , niepewności i strachu czy się uda , co będzie dalej . Polecam bezapelacyjnie ! __label__meta_plus_m
Bardzo przyjemna osoba , przyjazna studentom , mowi po imieniu co poprawia bardzo relacje . . . nie " spra w __label__meta_plus_s
Jesienią efekt ten - do pewnego stopnia – łagodził dołek na rynku turystycznym spowodowany złą sytuacją gospodarczą w Europie i pogarszającą się w kraju . Będzie też działał w kolejnych latach , jednak nie w sposób w jaki oczekuje go wielu przedsiębiorców : nie da skokowego wzrostu przyjazdu turystów zagranicznych i frekwencji w obiektach , ale doda 1 - 2 proc . wzrostu w skali roku . W sieciSpośród dominujących w tym roku trendów , takich jak rozwój oferty konferencyjnej i wypoczynkowej obiektów noclegowych , wzbogacanie wyposażenia o cyfrowe , płasko ekranowe odbiorniki telewizyjne , czy większy nacisk na szkolenie personelu – szczególnie w bezpośredniej obsłudze gości , warto zwrócić uwagę na Internet . Rok 2012 w Polsce to kolejny rok wzrostu liczby osób korzystających z Internetu i technologii mobilnych . Te zmiany sposobów komunikowania , wywierają coraz silniejszy wpływ na działalność obiektów noclegowych . __label__meta_zero
Oferta dla pary - Pani z recepcji nie poinformuje o możliwościach oferty jaką oferuje hotel w pakiecie . Aby móc pojechac bryczką pani z recepcji kazała mi z własnego telefonu umówic sie na jazde ( atrakcja z pakietu ) nie wiem czy hotel wie co oznacza powiedzenie , , frontem do klienta ' ' z powodu deszczu nie dobyła sie wycieczka . . . brak organizacji , a pieniązki poszły . . . . szkoda bo naszym celem było miłe spedzenie czasu we dwoje . Radze popracować też nad realnością zdjęć pokoi z rzeczywistością Wszystkim odwiedzajacym polecam dokupic porcje poniewaz kolacja jest minimalistyczna . Radze też wziąć koce bo można zmarznąć ( chyba że o to chodzi w pakiecie we dwoje ) __label__meta_minus_m
ogolnie nie ! problematyczny ; jak poprzednicy wspominaja ma swoj swiat - i motyw religijny przed zajeciami moze co ! niektorych zdziwic ; zajecia bynajmniej dla mnie zbyt skryptowe - raczej z tych nudnawych ktore studentow zwykly odpychac w strone Tawerny : ) __label__meta_minus_m
Znaczna część dyrektorów zarządzających , nie będących właścicielami a wynajętymi specjalistami , specjalizuje się w jednej dziedzinie . Ich technokratyczne podejście , z dodatkiem sieciowego zacięcia , sprawia , że koncentrują się na departamencie ( lub departamentach ) , które znają najlepiej . Prowadzi to do tak kuriozalnych sytuacji jak nieznajomość PMS używanego w hotelu . Nawet na poziomie podstawowym . Czy też , lekceważeniu tego lub innego działu , co wpływa w sposób bezpośredni na serwis gościa . Pomimo tego , że dyrektor - właściciel „ wie wszystko ” – nie jest to sarkazm – to zatrudnia specjalistów , którzy mają pracować tylko według jego pozornie sprawdzonych wskazówek . Prowadzić to może do mnóstwa nieporozumień , po każdej ze stron . Zazwyczaj kończy się to tym , że specjalista winiony jest za nieskuteczność rozwiązań właściciela . __label__meta_zero
Dziś o 21 . 00 chciał em zarezerwować pobyt na majówkę , Pani w recepcji niekompetentna i niemiła . Na pytanie , jakie jest łóżko , usłyszał em odpowiedź , że hotelowe . Co to znaczy hotelowe . To znaczy proszę Pana , że hotelowe . Pytam , czy jest małżeńskie , a Pani mi odpowiada , że hotelowe to hotelowe , czyli jednoosobowe . Na pytanie , jaki pokój najlepiej wybrać Pani odpowiada , jaki pan chce . Poziom rozmowy żenujący . Czuł em się , jakby m zadzwonił do podrzędnego motelu . Może to zły wybór , ale pierwszy kontakt zniechęcił mnie na tyle , że rezygnuję z majówki w tym miejscu . __label__meta_minus_m
Miał em z nim analize matematyczna 1 , ma pewną zalete - jest bardzo słowny : ) na poczatku semestru zapowiedział że uwali conajmniej 70 % grupy i obietnicy dotrzymał , jezeli jestes dobry z maty i masz za duzo czasu to mozesz pokusić sie o zaliczenie w kołach ktore sa stosunkowo ciezkie do napisania , aby zaliczyc musisz wczesniej rozwiazac mase przykladow aby nabrac wprawy bo w przeciwnym wypadku moze Ci nie starczyc czasu . Na kołach można bez problemow zciagac o ile przyniosl ze soba komputer , na egzaminie jezeli zobaczy ze ktos sciaga to usunie go z sali i bedzie z tego bardzo zadowolony . Jezeli macie możliwość to nie zapisujcie sie do niego - łatwiej zaliczyc na egzaminie niz na kołach które zreszta sprawdza przez kilka tygodni __label__meta_minus_s
Blisko stacji S - bahnu , lokalnego centrum handlowego I cannstatter wasen ( 15 minut piechotą ) . W pokojach ciepło , jest sejf I mała butelka wody . Kiedy przyjechali śmy o 22 I dostali śmy klucz od pokoju , okazał się on być niesprzątnięty . W konsekwencji , po dłuższym czasie , otrzymali śmy na jedną noc pokój w starym budynku , nieodnowionym I co gorsza , z oknem wychodzącym na jakąś knajpę , gdzie do 4 . 30 trwały śpiewy . Mimo zamkniętych okien nie dało się spać . Następnego dnia rano ( o 10 ) nasz pokój nadal nie był gotowy , więc musieli śmy zostawić bagaże w recepcji I dopiero po południu mogli śmy wprowadzić się . Cena 85 euro za noc mocno nieadekwatna . Na wyposażeniu kuchni jest tylko ekspres do kawy - nie ma czajnika , talerzy czy sztućców . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie polecam . Gospodarze gościnni . Mimo bariery językowej ( nie mówią praktycznie po angielsku ) zapewniają rodzinną atmosferę ze wspólnym wieczorem przy winie po przyjeździe . Cena do komfortu pokoju oraz lokalizacji korzystna . Wrażenie robi ogród / taras pomiędzy pokojami . Plus za widok i drzewa pomarańczy . Na prawdę można się zrelaksować . Pokoje komfortowe , czyste a jednocześnie oryginalne i urocze . Na pewno skorzystamy przy kolejnej wizycie w Berat . __label__meta_plus_m
kurs : Geometria wykreślna Do dzisiaj pamiętam jej słowa : " Pros z __label__meta_minus_s
Angielski w nauce i technice Absolutnie polecam Zajęcia bardzo ciekawe i bezstresowe . Pan Mariusz wie chyba wszystko o wszystkim , na każdych zajęciach dowiadujesz się czego i która jest akurat rocznica : ) Dwa kolokwia plus niezapowiedziane kartkówki ( u nas były dwie ) polegające na przetłumaczeniu kilku słówek na angielski . Uwaga ! Przyłapanie na ściąganiu to 2.0 z danej pracy . Ponadto obowiązkowy referat 15 min na wybrany temat . Oceny końcowe : pomiędzy 4 a 5 . U nas jedna dziewczyna olała referat i ściągała na jednym kole ( przyłapana i wyproszona z sali ) a dostała 3 , 5 . __label__meta_plus_m
po informatyce 1 poszedlem na lab z dwojki i okazalo sie ze w ogole nie mam pojecia co ten czlowiek do mnie mowi . . . wiekszosc ludzi na sali nie kumala , po prostu kosmos . Po dwoch laborkach zrezygnowalem bo nawet jak kumple mi dawali gotowe programy to nie wiedzialem o co w nich chodzi . zaznacze ze moja wiedza z C ograniczona byla do zakresu infy 1 bo nigdy wczesniej nic nie programowalem . jak nie jestes zajebisty z programowania to nie zapisuj sie do tego goscia ! ! ! __label__meta_minus_s
spedzilam w tym hotelu dwa tygodnie i jestem w stu procentach zadowolona obsługa przemiła usmiechnieta jedzenie pyszne urozmaicone gry rozrywka cały dzien do poznego wieczora caly personel zaangazowany zeby nasz wypoczynek byl jak najmilszy polecam wszystkim w stu procentach animatorzy przefantastyczni moj wnuk byl zachwycony a na koniec pobytu poplakal sie z zalu ze juz musi wyjechac to chyba najlepsza opinia __label__meta_plus_m
Beznadziejna gitara . Wykonanie jest tragiczne , a cena bardzo wysoka . Głównie płacimy za samo logo firmy Ibanez . Ruchomy mostek jest bardzo kiepskiej jakości . Podczas wajchowania gitara od razu się rozstraja . Przystawki sprzęgają na wzmacniaczu . Jakość brzmienia woła o pomstę do nieba . Nie ważne czy chcemy grać punka , rock czy metal – za każdym razem dźwięki są bardzo sztuczne i płaskie . Za taką cenę kupimy o wiele lepszą gitarę innej firmy , ale za to lepiej wykonaną . Gitara na sucho w ogóle nie brzmi – jakby miała dziurę w pudle . Odradzam kupna takiego sprzętu nawet dla początkujących . __label__meta_minus_m
Platforma należąca do tej pory do Sabre została wyceniona na 280 mln dolarów . Transakcja nie jest zaskoczeniem . Była spodziewna odkąd Expedia i Sabre nawiązały bliską współpracę w połowie 2013 roku . Głupot nie wysyłamy : ) Travelocity jest platformą rezerwacyjną dedykowaną rynkowi północnoamerykańskiego z aktualną liczbą ok . 20 mln użytkowników . Dlatego też , wydaje się , że transakcja ta w większy sposób nie wpływnie na rynki OTA w Europie , a tym bardziej Polsce . Świadczy jednak o rosnącym trendzie przejmowania lokalnych portali przez gigantów rynku . Aplikacja o nazwie Booking Now , dedykowana mobilnym rezerwacjom na ostatnią chwilę , została przygotowana na razie tylko na urządzenia Apple . Jej zadaniem jest wynajdowanie najlepszego noclegu na podstawie lokalizacji , ceny , wartości , ofert specjalnych oraz filtrów samodzielnie ustalonych przez użytkownika . W tym celu algorytm analizuje dotchczasowe nasze decyzje w wyborze noclegu . __label__meta_zero
Wykład nie ma nic wspólnego z logicznym wyłożeniem podstaw sztuki programowania , a jest raczej pedantycznym hołdem składni Pascala , zamiast skupić się na nauce samego programowania , cały nacisk kładzie na znajomość składni języka , a sposób podania tej wiedzy jest chaotyczny . Na kolowium podchwytliwe pytania typuw Delphi , ale w Turbo Pascalu nie ! ' Ciężko coś takiego zaliczyć na dobrą ocenę , nawet jeśli naprawdę biegle się programuje , samo zaliczenie to nie problem . Gdyby brać pod uwagę tylko ten kurs , to wystawił by m najnegatywniejszą ocenę , jaką się da , ale podobno doktor Tyc jest lubianym wykładowcą i ćwiczeniowcem z fizyki , więc studentom PePeTu zmuszonym przetrwać jego kurs programowania napiszę , że po prostu doktor Tyc jest fizykiem , a nie fachowcem w dziedzinie programowania - za dobre chęci dostanie ocenę neutralną : - p __label__meta_amb
ćw wyk wyk ćw Dr Krzemiński to moim zdaniem jeden z najsympatyczniejszych wykładowców na Pwr . Wykład , ćwiczenia - prowadzone bardzo precyzyjnie i konkretnie ( choć na wykładach generalnie jest to przepisywanie skryptu , Pan dr pokazuje czasem ciekawe i przydatne przy zaliczeniu sztuczki ) . Zawsze przyjacielsko nastawiony do studenta , wytłumaczy każdy problem i , ostatecznie , ' przepuści ' chyba każdego . Z przyczyn osobistych nie stawia 5 , 5 . Można zapomnieć . __label__meta_plus_m
cena noclegu nie adekwatna to standardu hotelu . pokoje przestronne , ale łazienka maa , brudna , uszkodzenia w umywalce . Obłsuga miła i pomocna . Sniadania bardzo słabe , mało zjadliwe nawet wygląd nie zachęcał do smakowania . Woda w basenia bardzo zimna , wiec nie można było skorzystac , szczególnie dzieci . ogólnie nie polecam i juz więcej nie skorzystam z usług tego hotelu . __label__meta_minus_m
Wiesław Dudek Analiza Matematyczna I Algebra Liniowa I Wymagający , ale spoko [ / b ] Prowadzący wzbudza mieszane uczucia po pierwszym kontakcie . Niektórych moze przerazic . Co do zajeć . . . ma specyficzne podejscie do kobiet , wykłada naprawde zrozumiale , ale nie radze spotkac sie z nim na egzaminie . Co do cwiczeń : bierze do tablicy ( dziewczyny miejcie sie na baczności ) kogo popadnie . Nawet jesli mało umiesz , idz i daj sie zbłaźnić niz powiedz " __label__meta_amb
Hotel świetnie położony , problem może być z zaparkowaniem auta żeby zanieść walizki i pobrać kartę , która umożliwia wjazd do garażu . . Trafili śmy na pokój z widokiem na ścianę starego budynku i pani w recepcji powiedziała nam , że to pokój z najlepszym widokiem i ze nie ma lepszego . Okazało się , że klimatyzacja w pokoju tylko chłodzi , ogrzewanie podłogowe w łazience nie działa . Zmienili śmy pokój ( większy , z ładniejszym widokiem jednak był dostępny ) plus dostali śmy elektryczny grzejnik . Przy recepcji znajduje się ładna strefa z kanapami , w której bezpłatnie można skorzystać z ekspresu z dobrą kawa , herbata , czekolada . . Hotel chwali się , że można w nim bezpłatnie wypożyczyć rowery . Okazało się , że rowery są tylko cztery . Nie można ich rezerwować wcześniej . Prosili śmy panią w recepcji , żeby zadzwoniła do nas jak rowery będą wolne i poszli śmy zwiedzić miasto . Po jakimś czasie sami zadzwonili śmy do hotelu i uzyskali śmy informacje , ze rowery są dostępne . Przyszli śmy za kilka minut i rowerów nie było , podobno pod dawna . . . żarty , zła organizacja ? Łóżka w pokojach są bardzo miękkie i dość wąskie , spało się niezbyt dobrze . . __label__meta_amb
miernictwo 2 , laborka Zeby u tego Pana nie zaliczyc to naprawdze trzeba tego bardzo chciec . Mowil ze przed kazdymi zajeciami bedzie robil tzw " wejs c __label__meta_plus_m
W sierpniu byli śmy ze znajomymi w tym pensjonacie na weekend . Mimo negatywnych opinii jakie widnieją na willę amor serdecznie polecamy . Pani bardzo miła i sympatyczna pokoje zadbane i posprzątane . Naprawdę nie mieli śmy zastrzeżeń i bardzo dobrze wspominamy pobyt w tym miejscu . __label__meta_plus_m
Bardzo słaba obsługa , niestety . Braki w menu ( najlepszy deser nie jest dostępny ) , nieposprzątane pokoje ( sic ! ! ) , bardzo reaktywna obsługa - bardzo się zawiodła m . Absolutnie nie jest to poziom 5 * przykro , ponieważ lokalizacja jest piękna i architektura bardzo przyjemna . __label__meta_minus_m
Sól szybko rozpuszcza się w wodzie , ma odpowiednią wielkość kryształków , dzięki czemu można wykonać lekki masaż . Po wsypaniu soli do wanny , woda zyskuje błękitny odcień , który sprzyja relaksowi . Podobnie jest z łagodnym , świeżym zapachem , którą ta sól roztacza . Po kąpieli , skóra nie jest nawilżona , ale też nie jest wysuszona . Ponadto , kosmetyk łagodzi podrażnienia po depilacji . Dużą zaletą tego produktu jest również opakowanie , gdzie zakrętka idealnie sprawdza się w roli dozownika . Cena jest niska , dlatego polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
bardzo ładne płytki do nowoczesnych wnętrz - to prawda natomiast ich krzywizna powoduje że przy kładzeniu w cegiełkę na podłodze robią się góry i doliny łatwo zauważalne płytka na środku jest kilka mm niżej niż sąsiadujące końce płytek - porażka oczywiście wyglądają ślicznie ale tylkona aranżacjach w katalogach i w mieszkaniu patrząc z dala nie wspominając o ustawianiu mebli na takich różnicach wysokości - życzę powodzenia i polecam wybrać inne płytki moje zakupione były jako I gatunek - więc nie jest to kwestia klasy osobiście odradzam i radzę producentowi przyłożyć się do kontroli jakości oczywiście żerują na tym , że jak ktoś wniósł do mieszkania 400 kg płytek i ma umówioną ekipę to nie ma już czasu siły i możliwości na zwrot płytek / wymianę __label__meta_minus_m
Jak na Hotel 4 gwiazdkowy - nie spełnił naszych oczekiwań . Nie nadaje się na dłuższy letni wypoczynek . Brak parasoli na zewnątrz i przy basenie . Brak lobby i miejsc do wypoczynku . Trudno nazwać wystawione 4 stoliki przed wejściem do Hotelu ( bez parasoli w pełnym słońcu ) , tuż obok podjazdu dla samochodów nazwać strefą odpoczynku . Pokoje średniej wielkości bez balkonów . W ciągu naszego pobytu Niedziela - wtorek nie były sprzątane . Klimatyzacja nie we wszystkich pokojach . 6 pokoi z balkonami na których jest jakuzzi ? Basen z wodą solankową - wystarczający dla potrzeb Hotelu . Sauny - porażka - brak intymności i strefy odpoczynku . Obecnie w odległości 500 m brak normalnych drzew . Dlatego brak parasoli i zacienionych miejsc w upalne dni to porażka managera tego Hotelu . Na naszą interwencję przywieźli słownie dwa parasole w następnym dniu i ustawili w szczerym polu by później przenieś na basen . __label__meta_minus_m
Pokoj niby z wyzszym standardem a pod prysznicem rozwalajca sie armatura , kabel z pradem w szafie wisi , nie przygotowany pokoj na czas . . . Jak wybierasz oferte to zwroc uwage na zameldowanie od 17 : 30 a wyeldowanie o 10 : 00 - nie spotkalme sie z takim systemem . . . Bardzo słaaba organizacja przy pełnym obłożeniu . . . Jedzenie w miare ale restauracja za mała . . . Kopletny chaos w kawiarniach , dlugi czas oczekiwania i promocja na drinka ale w kawiarni w innym budynku dowiesz sie o tym przy platnosci - mistrzostwo anty marketing . . . Recznik basenowe odbierzesz w spa ktore jest na innym pietrze , basen czynny do 21 ale reczniki juz nie oddzasz bo spa 20 : 55 zamykane , mokre zabierasz na pokój . . . dla mnie duzo nie dociagniec . . . __label__meta_minus_m
Aplikacja powinna dostarczać możliwość tworzenia zautomatyzowanych reguł zmiany stawek , jak też dostępności . Zautomatyzowanych reguł , w rozumieniu powiązania wysokości stawek pomiędzy sobą , przy pomocy procentowych lub liczbowych zależności . Tak , aby zmieniając stawkę podstawową można było zmienić wszystkie pozostałe . Podobnie też w przypadku allotmentów . Liczba dostępnych pokoi powinna warunkować otwieranie i zamykanie poszczególnych kanałów . Np . przy małej ilości dostępnych pokoi kierujemy ruch na kanały bezpośrednie . Albo poprzez zamykanie konkurencyjnych platform , albo zwiększając na nich cenę w porównaniu z direct . Dwustronne , autoryzowane przez partnera połączenie . Najlepiej aktualizujące dane w czasie rzeczywistym . Zapewnia nam to bezpieczeństwo danych oraz poprawność wprowadzanych cen i dostępności . __label__meta_zero
zajęcia : wspinaczka linowa polecam [ / b ] Zajęcia bardzo przyjemne , ocena na podstawie obecności . Można odrobić , można przyjść w innym terminie . Jeżeli ktoś lubi wspinać się może przychodzić w innych godzinach zajęć i śmiało chodzić za darmo po ścianach : ) . Polecam można dużo nauczyć się i pobawić na linach oraz na ścianach . : ) __label__meta_plus_m
bardzo dobra Wymarzony wykladowca dla osob zaliczajacych eksternistycznie . Zaliczenie jest bardzo proste a wymagania bardzo jasne jesli chodzi i egzamin ' awansem ' . Nie ma problemow , na wpis mozna umowic sie mailem . Odpowiedz bardzo szybka . Polecam ! Co do normalnych zajec to prowadzone w dosc przystepny sposob i kola tez trudne nie sa . __label__meta_plus_m
Ośrodek wypoczynkowy Jaskółka ma świetną lokalizacje w pobliżu dworca pkp i pks . My przyjechali śmy do zakopanego pociągiem także miało to dla nas znaczenia . Zresztą nie tylko do dworów jest blisko , na środkowe Krupówki również jest blisko . Na pochwałę zasługują również śniadania : urozmaicone i naprawdę duże ( szwedzki stół ) duży wybór . Pokoje , przyzwoite , nic szczególnego , obsługa miła . Możliwość zakupu na recepcji ( 20zł zwrotne ) karty tatrzańskiej uprawniającej do zniżki w wielu lokalach i atrakcjach ( min . aqua park w zakopanym ) __label__meta_plus_m
W moim egzemplarzu występowały trzy usterki . Źle działający przycisk główny - były problemy z włączaniem . Słaba jakość zdjęć i filmów - sensor 1 , 3 Mpx powinien dawać lepsze a nie sam śnieg . Źle działający czujnik ruchu - po jednej nocce w dwóch folderach na karcie miałem blisko 1000 zdjęć w zdecydowanej większości bez żadnego obiektu za drzwiami . Po prostu ujęcia pustej klatki . Może trafił em na jakiś wyjątkowo wadliwy egzemplarz ( a może ten typ tak ma . . . ) , ale jak na gadżet do domu za 600zł to chyba gruba przesada . __label__meta_minus_m
Obraz na plus , dźwięk nie wiem bo używam zewnętrznego nagłośnienia . Natomiast największą wadą jest współpraca z PC , a mianowicie gdy przeskakuje się między folderami bądź podczas przełączania stron , telewizor jakby traci połączenie i wyświetla bardzo często pasek info co jest irytujące . Podobnie sprawa się ma z dekoderem NC + , jednak w tym przypadku jest to sporadyczne . Winą jest pewnie smart bo problem ten nie występuje w modelu bez smarta Sony 40R470 , który obecnie posiadam . Telewizor zwrócił em bez najmniejszego problemu , a pieniądze z powrotem miałem na koncie w ciągu tygodnia . __label__meta_minus_m
W części restauracyjnej dominują masywne dźwigary z drewna klejonego . Na antresoli nad restauracją znajduje się z kolei sala klubowa oraz strefa chill - out . Nawiązanie do natury przejawia się także w wykorzystanych materiałach – dużo drewna na elewacjach i kamienia naturalnego wewnątrz . Wykorzystano także ekologiczne technologie . W hotelu zastosowano kolektory słoneczne , a do zagospodarowania wody deszczowej służy mini zbiornik wodny , który oprócz walorów krajobrazowych może wpłynąć na poprawę mikroklimatu . Centrum SPA w hotelu udostępni m . in . saunę suchą oraz parową , zabiegi w hammanie , a także w specjalnym pokoju relaksu . __label__meta_zero
Jestem mieszkańcem sąsiedniej gminy . W czerwcu 2014 wraz ze znajomymi odwiedzilismy to miejsce . Zwykly wypad na obiad . W pustej sali poza nami ( 2 pary z łącznie trójką dzieci ) przebywała jeszcze jedna para . Czas oczekiwania na kelnera 20 minut . . . Czas oczekiwania na zamówione przez nas proste dania 50 minut . . . Zupy podane razem z daniami drugimi . . . Posiłki chłodne , bez wyrazu , bez niczego za co można by je pochwalić . . . Menu dla dzieci - nie istnieje . . . 5 * dla tego obiektu , to jakiś ponury żart , a z pewnoscią jest to kpina z klientów restauracji i gości hotelu . Za samą lokalizację i wygląg hotelu można przyznać 5 * , za kuchnię i obsługę 1 * . . . Nie polecam nikomu i nie wrócę . __label__meta_minus_m
A ja się nie zgodzę . . . Kurs : podstawy analizy - ćw ; równania różniczkowe - wykład Dr Anusiak jest rzeczywiście b . sympatycznym starszym panem . A na chemicznym przestał być miły , ponieważ na pierwszym kole wszyscy chodzili po sali , rozmawiali przez telefon itp . itd . - każdy by się wkurzył : ] Jeśli ktoś wiąże swoją przyszłość z matematyką , to rzeczywiście się niewiele nauczy - jeśli jednak nie jest dla niego istotna , to dr Anusiak jest najlepszym prowadzącym , jeśli chodzi o bezbolesne zaliczenie . Na egzaminie z różniczek było bardzo fajnie , można było korzystać ze skryptów i własnych notatek - byle tylko od nikogo nie spisywać . Ja jestem na biotechnologii , więc matematykę miała m tylko przez 3 semestry ( już koniec : ) ) i nie miała m specjalnej ochoty się jej uczyć , nie przyda mi się zbytnio w przyszłości . __label__meta_plus_m
Miała m przyjemność gościć w hotelu z dnia 2 na 3 września . Przyjechała m o godzinie 23 . Pani z recepcji była bardzo miła , pierwszy pokój jaki dostała m okazał się nie posprzątany , więc zmieniono mi pokój , nocowała m w pokoju 315 - pokój bardzo ładnie urządzony , wszystko co trzeba jest w pokoju , łazienka także ok . W pokoju czysto natomiast w łazience . . . pozostawia to trochę do życzenia . Łóżko bardzo wygodne , ogólnie cisza i spokój mimo bliskości dworca : ) Reasumując polecam ten hotel , jest blisko dworca i obsługa na recepcji bardzo ale to bardzo miła ! Pokój też bardzo ładny jedyne do czego mogła by m mieć uwagi to do czystości w łazience . poza tym piątka z plusem ! Polecam __label__meta_plus_m
polecam szczerze , spoko luz na zajeciach zadnego stresu i wogole . mozna sie z nim dogadac i to bez problemow . jesli macie okazje to warto sie do niego zapisac ! nie ma bardziej wyluzowanego goscia , no problem . POLECAM JAK MALO K : lol : TOREGO : ) : ) : lol : __label__meta_plus_m
Recenzja dotyczy tylko Parku Wodnego w Hotelu Gołębiewski w Wiśle . Pogoda nas nie jako zmusiła do szukania alternatyw dla dzieci , decyzja padał na Park Wodny w Hotelu Gołębiewski w Wiśle . Pominę bardzo ciasny parking z odpadającym tynkiem . Po wejściu do Parku sporo czasu spędzili śmy na szukaniu wolnych szafek . Jednak to co zobaczyli śmy w środku było dosyć przerażajace . Bardzo śliskie podłogi , bardzo dużo pochylonych powierzchni , zejść , które nie gwarantowały bezpiecznego zejścia z dzieckiem na ręku . Wszechobecne zacieki , brak miejsca na ręczniki , ale szczytem zaniedbania był przeciekający sufit nad brodzikiem dla najmłodszych dzieci z dziurą sporej wielkości . Trudno uwierzyć , że w hotelu tej klasy są dopuszczalne takie sytuacje . Park wymaga remontu i widać brak dbałości i konserwacji obiektu . Odnieśli śmy wrażenie , że Dyrekcja Hotelu nie kwapi się z remontem obiektu , który i tak przynosi dochód . Obecne standardy niestety nie są widoczne w tym Parku . Nie polecam nikomu , szczególnie za cenę pobytu . __label__meta_minus_m
Żarcia nie do zjedzenia stoły z sklejki nigdy nie jadłem na święta parówek i jajek co dzień trzeba bulkami się się zapychac gorszego jedzenia nigdy nie widzialem z 200 osób nie poznał em nikogo który był zadowolony masakra lepsze jedzenie jest w więzieniu __label__meta_minus_m
Wyklady dosyc fajne , prowadzone dosc jasno i klarownie . Nie wiem czy mozna z nich sie czegos nauczyc , nie majac wczesniej styku z pp , ale mi troche rzeczy w glowie sie rozjasnilo ; ) Tylko to mazanie po foliach . . . : ? Zaliczenie to test wyboru a , b , c , d . Za dobra odpowiedz 1 pkt , za zla -1 / 2 a za brak 0 . W tym roku nawet obnizyl prog zaliczenia z 12 na 10 pkt : shock : Generalnie nie jest zle , pozatym AiR nie ma innego wyboru ; ) __label__meta_plus_s
Używana prawie rok . Dosyć przystępna cena w porównaniu do najtańszych firm marketowych typu einhell , nu power itp . Wolę zapłacić 25 - 30 % więcej i wiedzieć że po gwarancji dostanę jakieś części . Używana do czyszczenia trudno dostępnych miejsc z farby olejnej , okna i drzwi . Potem pocieła trochę płyty wiórowej , otworów w meblach na koniec litego twardego drewna . Bez zarzutu jeśli chodzi o trwałość urządzenia . Przy szlifowaniu są jednak lepsze typowe szlifierki trókątne . Miałem wcześniej Skila 260 wat , lepiej mi się pracowało jeśli chodzi o wydajność i ergonomię . Co do cięcia OK , dosyć drogie brzeszczoty ale nie muszą być boscha . Można kupić tańsze i też dobre . Na koniec porównuję z Boschem 190 E którego używa znajomy . O dziwo Skil jest mocniejszy i to nie tylko o te 10 wat które podają producenci . Czuć to wyrażnie . Bosch nie miał na wyposażeniu przystawki do odkurzacza ale miał walizkę . Ostatnie to hałas . Oba strasznie głośne w porównaniu ze zwyklą szlifierką trójkątną . Inne tonacje Bosch głośny ale niższe tony a skil raczej wysokie trochę przenikliwe . Ciężko oba wytrzymać bez ochraniaczy . Reasumując skil był ponad 30 % tańszy , urządzenia porównywalne . to i to podlejszy bosch . Szkoda przepłacać tą stówkę . jeśli ktoś chce tylko szlifować ze względu na hałas proponuję rozważyć zakup zwykłej szlifierki trójkątnej . __label__meta_amb
Według mnie najlepszy smartfon w tym przedziale cenowym . Króluje w stosunku cena / jakość , przy zachowaniu akceptowalnego rozmiaru . + pojemna bateria pozwalająca na 2 - 3 dni pracy podczas normalnego użytkowania + błyskawiczny czytnik linii papilarnych + maksymalna głośność , silne wibracje + zadowalająca wydajność + ładowanie baterii do pełna zajmuje ok . 2 , 5h + jakość wykonania - aparat , szczególnie przy użyciu diody doświetlającej - oficjalna wersja nakładki MIUI kuleje , polecam przesiadkę na xiaomi.eu ( ~ MIUI Polska ) - uwaga na niedopasowane etui , a w szczególności szkła hartowane ( w telefonie zastosowano szkło 2 . 5D ) , łatwo się naciąć Reasumując - serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Piękna plaża . Basen zewnętrzny dość obskurny i ubogi . Obsługa recepcji miła dla Rosjan a nie koniecznie dla innych . Ceny napojów przy kolacji paskarskie i wygórowane . Monotonne , mało owoców mórz i ryb , jedzenie na śniadanie i kolacje . Wędliny codziennie trzy rodzaje typy mortadela , papierowa parówka , marnej jakości i marnego smaku . Dobre pieczywoBrak greckiej muzyki , codziennie wieczór z muzyką , ale brak wieczoru z muzyką grecką . Hotel chce być bardzo europejski , miała m wrażenie , że wstydzi się swojej greckości . Szkoda , bo greckość to kiedyś był największy atrybut Krety . . . Niedaleko od hotelu , przy głównej drodze super tawerna z pysznymi rybami , owocami morza , dobrym winem oraz przesympatyczną i pięknie uśmiechniętą Greczynką . __label__meta_minus_m
Nocowali śmy w starszej części hotelu - spore , czyste pokoje . Ręczniki zmieniane codziennie . W pokoju suszarka , sejf , TV , mała lodówka . Jedzenie ( w opcji HB ) różnorodne , świeże . Napoje do obiadokolacji dodatkowo płatne ( 2 , 70 euro za 0 . 5 wodę , 4 euro za małe wino 187 ml itp ) . Duży wybór świeżych owoców . Pomocna obsługa . Bardzo małe windy . Market w odległości 50 m ) , Carrefour ok . 150 m . Wypożyczalnia samochodów i lokalne biua podróży przy samym hotelu . Plaża ok . 100 metrów od hotelu ( niewielka , żwirowo - piaszczysta ) . Podróżowali śmy z 5 - miesięcznym dzieckiem i nie mamy żadnych zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
Czy potrafi nauczyć ? - Odtwórczo Ogólne podejście do studenta : przyjazne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) - brak profesjonalizmu i znajomości wykładanego przedmiotu . Pozatym , gdy ktoś miał Pascala wcześniej i informatykę w liceum na wyższym poziomie niż ten u p . Bryszewskiej . Niestety jest kobietą niereformowalną i za napisanie programu po swojemu ( choćby działał i był bardziej zoptymalizowany niż jej ) dostaje się 4 albo 4.5 . " __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna I , I sem MBM , W - 10 Średnio : / Jeżeli chodzi o wykład , to jest to totalne dno : ! : : evil : Koleś nie potrafi tłumaczyć , marze jak kura pazurem i to tam , gdzie akurat mu wygodnie . Poźniej trzeba szukać po tablicy równań i sklejać jakoś to do kupy . Jeżeli chodzi o ćwiczenia , to jest już lepiej , na przykładach jakoś mu lepiej wychodzi tłumaczenie . Koła są dosyć proste , chętnie kieruje się sugestiami studentów w ich układaniu : P Ogołnie człowiek dosyć zabawny , potrafi walnąć zabawnym textem w najmniej spodziewanym momencie , nie umie za szybko liczyć w pamieci ułamków i często wychodzą z tego jaja , on sam się lubi z siebie smiać . Do studenta podejście przyjazne , naciąga oceny . Prywatnie przyjemny gość , ale nie potrafi przekazać ogromnej wiedzy jaką posiada : | __label__meta_plus_s
: Nie wszystko się rozumie , ale jeszcze da się wytrzymać Przeciętnie / jak się postarasz to się nauczysz Kolokwia cząstkowe , odpoweidzi ustne : Trudne , trzeba się uczyć , ale można m / w przewidzieć co będzie Nie ma żadnych : Przyjazne , student też człowiek Może być Kobieta w miare spoko . Jest dużą formalistką i na kolokwiach trzeba sie pilnować . Duzy plus to dodatkowe punkty za aktywność . Jeśli ktos sie troche pouczy to zaliczy bez problemu bo no kołach sa zadania raczej standardowe . Polecam : Przeciętny ? Tak , problemy są przedstawione klarownie : Kolokwia cząstkowe : Łatwe jeśli się człowiek uczy : Nie ma żadnych W normie : Przyjazne , student też człowiek : Polecam ' Mam na imię Agnieszka , nie Teresa ' - tak się przedstawia na pierwszych zajęciach . Córka nie podała się do matki . Na wykładzie jest spokojnie , rozwiązuje na tablicy mnóstwo przykładów , które w większości można zrozumieć . Na kolokwium dwa zadania proste , dwa troche trudniejsze , ale wszystkie zgodne z przerobinymi na zajęciach ( nie identyczne ) . Nie ma limitu punktowego z jednego kolokwium , jeśli troche braknie do zaliczenia to na dopytke . Polecam __label__meta_plus_s
Kraków piękny lecz hotel masakra . Obsługa nie miła wszystko tam drogie do tego ta śmieszna stołówka na lodowisku można było się zabić . . . A Basen tyle chloru że nie było czym oddychać . Pokoje brak słów . . . w łazience nam leciało spod prysznica strach się było kąpać . I do tego telewizja 5 kanałów z czego 2 po polsku : ( NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Beznadziejna obsługa hotelwa . Śniadanie jak w przeciętnym hotelu . Koszt pobytu absolutnie za wysoki , sauny ok ale nic poza tym . Panie pracujące w recepcji w ogóle nie uprzejme . Informacje w Internecie zupełnie inne niż w recepcji __label__meta_minus_m
Mąż i jak często podróżujemy i korzystamy z usług hoteli na całym świecie . W Warszawiance spędzili śmy ostatni weekend , gdzie mieli śmy spotkanie rodzinne . Nasz pokój był przemarznięty . Otwierali śmy łazienkę aby kaloryfer mógł ogrzać pokój . Poduszki jak flaki , a kołdry cienkie i nie dające żadnego ciepła - musiała m spać w szlafroku , żeby nie zamarznąć . Ręczniki jak szmaty do podłogi . Szare i zużyte . Jedzenie w restauracji bez polotu , w barach oprócz przystawki , nic nie ma do zjedzenia . Ceny napojów przerażające . Na kawę czekali śmy 40 minut . Był to długi weekend więc obłożenie duże . Na zadbano nawet o to , by wszystkie tory w kręgielni były czynne . Ludzie dosłownie okupowali 2 czynne tory do północy . Na wszystko można by jeszcze machnąć ręką ale po pobycie w SPA , przestrzegam aby szczególnie zwracać uwagę na ceny . Miała m zabieg na twarz , nikt się nawet mnie nie zapytał czy chcę dodatkowe opcje , nawet nie podejrzewała m , że można w trakcie zabiegu dobierać dodatkowe opcje nie konsultując nawet tego z klientem . Rachunek na 450zł przy wyjściu zwalił mnie z nóg . Ewidentne naciąganie klienta . Przestrzegam również przed personelem w SPA . Zabiegi robią ludzie zatrudniani tylko w okresach dużego obłożenia , którzy nie mają pojęcia nawet z jakich kosmetyków mają korzystać . __label__meta_minus_m
KURS : PODSTAWY ANALIZY MATEMATYCZNEJ 1 DR JANICKA HMM . . . . : lol : MA SPECYFICZNE POCZUCIE HUMORU.ROBI TROSZKE BLEDOW NA WYKLADZIE WPROWADZAJAC PRZY TYM LEKKI CHAOS.STARA SIE DOBRZE TLUMACZYC CHOC CZASEM JEJ TO NIE WYCHODZI : / KOLOKWIA ROBI SREDNIE.DENERWUJACE JEST TEMPO PROWADZONEGO WYKLADU . . . MOZNA NIE POGUBIC . . . JEDNAK NAJBARDZIEJ DENERWUJACE JEST WIECZNE PRZEDLUZANIE WYKLADU . . . WRRR . . . . ILE MOZNA . . . __label__meta_minus_s
To moja kolejna wizyta w hotelu , wróciła m po 2 latach i to była dobra decyzja pokój bardzo czysty i jasny , obsługa bardzo miła , jedzenie bardzo dobre , panie z części uzdrowiskowej naprawdę profesjonalne ( polecam pakiet masaże z borowinami ) baseny rewelacja . . . . jeszcze odwiedzę ten hotel na 100 % : ) __label__meta_plus_m
Produkt bubel . Kupił em grzałkę nową lecz po użytkowaniu 3 miesięcy zwyczajnie pękła na boku i poraziła prądem wszystkie ryby które znajdowały się w zbiorniku . Jako hodowca / hobbysta paletek na sprzedaż stracił em 30 sztuk . Odesłał em na gwarancji i dostał em zwrotną odpowiedź że jest uszkodzona z winy właściciela . Nie polecam . To był ostatni jakikolwiek produkt zakupiony z tej firmy . Rozmawiał em też z ludźmi z różnych for akwarystycznych i mieli takie same problemy . Pomijając koszty - najbardziej jest mi szkoda zwierząt . Jedynie co na plus to : - Wygląd - Precyzyjność termostatu __label__meta_minus_m
Gorąco polecam pobyt w hotelu Natura Mazur szczególnie dla rodzin z dziećmi . Wiele atrakcji dla najmłodszych . Baseny , pokój zabaw , animatorzy . Przepiękna plaża z czystą dosłownie lazurową wodą , leżaczki na plaży . Polecam we wtorki ognisko , super klimat - kiełbaski i Pan który śpiewa i gra na gitarze na żywo . Jedzenie pyszne nie monotonne - przy HB . Polecam i na pewno jeszcze raz tam pojadę z moimi maluchami . __label__meta_plus_m
Bardzo lubie ten hotel . Nie jest to hotel " gwiazdkowy " ale bardzo przyjemny , czysty , miła obsługa . Śniadania w pobliskiej francuskiej knajpce . Lokalizacja bardzo dobra , 10 min do dworca głównego , 200 m do bardzo popularnej ulicy prowadzacej na wyspy . Ja polecam . Stosunek cena / jakosc / lokalozacja na 5 . __label__meta_plus_m
Ten hotel nie zasługuje na trzy gwiazdki . Pokoje są maleńkie . Wykładzina w pokojach jest brudna i zużyta . W pokojach nie ma nawet czajnika . Obrazu nędzy dopełnił 22 calowy kineskopowy telewizor który mógł mieć na oko 20 lat . Daleko od centrum . __label__meta_minus_m
Był to mój pierwszy pobyt w hotelu " Krasicki " i muszę powiedzieć , że nie zdażyło mi się jeszcze opuszczać żadnego miejsca z takim żalem . Jakość jedzenia , kultura obsługi , klasa hotelu , kameralne , ale bardzo stylowe SPA . Do tego pokój z widokiem na dziedziniec zamkowy i odrestaurowaną barokową część budowli . Polecam , ale nie za bardzo , bo chcę tam jeszcze znaleźć kiedyś miejsce dla siebie , a boję się , że teraz się wszyscy rzucą na ten piękny obiekt ! ; ) Żarty , żartami - przyjeżdżajcie , korzystajcie ! __label__meta_plus_m
- Blisko jedna trzecia turystów amerykańskich i kanadyjskich ( odpowiednio : 32 proc . i 31 proc . ) postrzega wyjazdy służbowe jako okazję do poznania nowego miasta lub miejsca , podczas gdy dla chińskich podróżnych ważniejsze wydaje się poznanie i skorzystanie z hotelu wyższej klasy . Natomiast dla podróżnych z Brazylii podróż służbowa jest okazją do skorzystania ze wszystkiego co oferuje opłacona podróż . - Podróże służbowe są największym kłopotem dla mieszkańców Wielkiej Brytanii ; aż 38 proc . obywateli tego kraju nie lubi ich lub postrzega jako poświęcanie osobistego czasu i czasu spędzanego z rodziną . - Blisko połowa ( 46 proc . ) spośród wszystkich osób podróżujących służbowo , rozszerzyła w przeszłości swą podróż o czas wolny , podczas gdy jedna czwarta ( 25 proc . ) zawsze „ organizuje ” sobie jakiś czas osobisty podczas podróży w interesach . - Dla co trzeciego ze wszystkich podróżujących w interesach ( 33 proc . ) istotnym podczas podróży jest zwiedzanie hotelu i zapoznawanie się z jego ofertą . __label__meta_zero
Dobre położenie : niedaleko do Tauron Areny , 20 - 25 minut spacerkiem do Rynku , komunikacja miejska przy hotelu . Bardzo miła i kompetentna obsługa . Duży wybór smacznych dań i dodatków na śniadanie . Trochę mniej banalny wystrój pokoi niż zwykle plus wanna . Jedyny minus to mały parking pod hotelem , warto rezerwować wcześniej , dookoła parkometry miejskie . __label__meta_plus_m
Niestety spędzili śmy tam niezbyt miłe chwile . Ogólnie jedna gwiazdka za pomysł na hotel . Zamek piękny . Okolica mało atrakcyjna , poza zamkiem nie ma co zwiedzać . Pokoje jak na 4 * okropne , zapach stęchlizny w łazience nie do zniesienia . Obsługa pokoi też pozostawia dużo do życzenia : mówią że pościel wymienia się co trzy dni - kłamstwo . Pokojówki wchodzą do pokoi jak się jest w środku , nie ma blokady zamka , sprzątanie dosyć powierzchowne , nie wymienione brudne filiżanki , nieuzupełnione saszetki z kawą i mleczkiem , brak uzupełniania kosmetyków . Taras plażowy to żart . BRAK KLIMATYZACJ I ! ! Byli śmy w sierpniu , upały po 40 st . i brak klimatyzacji , duszne pokoje dla mnie to mieszanka wybuchowa do tego stopnia , że mąż dostał temperatury i musieli śmy wcześniej wyjechać . Jednym słowem masakra . Nie polecamy ! ! ! __label__meta_minus_m
Lokalizacja super przy dużym placu gdzie w sobotę wystawił się targ z winami , seriami itd pokoje ok , łóżka ok brak ubikacji w pokojach W jednym tylko zlew a W drugim zlew i kabina a chyba pisalo łazienka w pokoju . Śniadania dobre __label__meta_amb
Gra dobrze zoptymalizowana i wykonana . Grafika cieszy oko , Rook Island jest przepiękną wyspą , a cutscenki i ogólnie bohaterowie w grze zasługują na Oskara ( Vaas , Buck i Willis - perfekcja ) . Jednak Far Cry 3 to sandbox , a zrobić dobrą grę z otwartym światem jest sztuką . Główna fabuła jak dla mnie taka sobie , trochę banalna , ale wszystko ratują fenomenalne postacie , o i jest to nie oszukujmy się najciekawsza część gry . Ponieważ poza głównymi misjami w zasadzie na wyspie nie ma co robić . Niby jest Poker , Poszukiwany Martwy , Ścieżka Łowcy , Próby Rakyat , masa rzeczy do zebrania , ale przynajmniej mnie cieszyło to przez dosłownie pierwszą godzinę grania . Takie trochę zapchaj dziury . Z wykonywanie przedmiotów i umiejętnościami niby jest tak , że jest tego wiele , ale po co ? Kilka kabur , ładownic i portfel i Jason daje sobie spokojnie radę . A broni i wyposażenia jest trochę przyznam mało . Ogólnie gra dobra , ale za 70 zł , więcej nie jest warta . Kolejna napompowana marketingowo produkcja Ubisoftu . __label__meta_amb
Czysto , to jedno co dobre można powiedzieć . Poza tym pełno pijanych ruskich i ukraińców którzy chleją do 3 w nocy a następnie parzą się jak zwierzęta do 5 rano , rycząc na cały regulator , co bardzo słychać przez papierowe ściany , Poza tym w hotelu jest zakaz palenia co powoduje że przy wejściu głównym zbiera się całe stado palaczy i ciężko jest wejść do środka , A najgorsze buraki z byłych krajów ZSRR którzy stoją tam w samych klapkach i trzeba na wejściu podziwiać ich pożółkłe pazury u nóg . Bleee . Ktoś tu pisał o wiecznie nie działających windach . To prawda . A nawet jak działają to w taki sposób , że moja babcia szybciej była z buta na piątym niż ja tą windą . Nie polecam a już napewno stanowczo odradzam rodzinom z dziećmi ! __label__meta_minus_m
Kto : dr P . Młynarz Kurs : chemia organiczna I ( laborka ) Ocena : polecam : ) [ / b ] Pan dr jest miły i wyrozumiały dla studentów , nie robi żadnych wejściówek na laborce . Stara sie pomóc przy identyfikacji związku , jak i przy doświadczeniach . Oceny są dobre , nawet bardzo dobre - polecam : ) __label__meta_plus_m
Niby kurs B 1 a materiał jaki się przerabia zawiera się w B 1 , B 1 E i zachacza o B 2 , zaliczenie na postawie testów , których chyba wogóle nie czyta , uważa się za wszechwiedzącą na temat angielskiego i nie lubi jak ktoś ma inne zdanie ( później się mści ) , ogólnie nie polecam , jest wielu innych prowadzących __label__meta_minus_m
Kurs : Chemia Ogólna II - Laboratorium Ocena : SUPPPERR [ / b ] Doktor jest super , poprostu , pomaga i wszystko ładnie wytłumaczy , miał em laborki w sumie z doktorem Duczmalem ale on prowadził drugą grupę na tej samej sali , to zawsze do niego chodził em po pomoc : ) Fajny i przyjemny pan : ] __label__meta_plus_m
Świetny hotel , choś może nie każdy lubi takie kombinaty - moloch totalny i łatwo się zgubić ; ) Generalnie jednak to jeden z lepszych hoteli w Polsce o utartej renomie i zasłużonej opinii . Papu jest ok . Śniadania super . Nie wiem jak z innymi pokojami , ale ja miałem " boski " widok z balkonu . Obsługa miła i uczynna - nie miałem żadnych zastrzeżeń . Pokoje bardzo czyste , na co jestem uczulony - więc mogę ten przybytek śmiało polecić . Nie skorzystał em parku wodnego - brak czasu . . . ; ) __label__meta_plus_m
Masakra od początku do końca : 1 ) brak kosmetyków w łazience 2 ) 700 osób na śniadaniu i 2 ekspresy do kawy ( kolejka na 20 minut ) 3 ) recepcja " nie żyje " . Nikt nie odpowiada na telefony , można prosić , grozić , w efekcie nic nie działa , nikt nic nie może 4 ) w " 5 gwiazdkowym " hotelu mamy pusty barek w pokoju . W efekcie nie mozesz sie napić nawet wody , co dla hotelu jest standardem . . . 5 ) na pytanie dlaczego tak jest pada tylko jedna odpowiedz : wiemy ze jest tak jak jest . . . 6 ) szkoda czasu na kolejny punkt . . . Reasumując , jak to podkreślają w recepcji , ceny maja SHERATONa z Sopotu , a standardy z Ustki . Wypisz wymaluj , polski galimatias w najgorszym wydaniu . Ale wszystko i tak zalezy od tego , co kto lubi . . . Ja lubie uczciwe podejście do klienta . Tutaj otrzymał em serwis na poziomie 2 gwiazdek , a płacili śmy za 5 gwiazdek . Plusy tez maja : parking za 30 złotych na dobę ( doliczany do ceny pokoju , apartamentu ) i duzy basen ; - ) __label__meta_minus_m
Na 1 , 6 mld noclegów spędzonych przez gości w hotelach i obiektach hotelowych ( m . in . pensjonaty i motele ) w Unii Europejskiej w roku 2011 , ocenia rynek Eurostat . W Polsce o 9 proc . wzrosła liczba noclegów spędzanych w hotelach przez gości krajowych . Trend ten cieszy , chociaż nie jest niczym wyjątkowym , bo z danych Eurostatu wyłania się wyraźny trend wzrostu rynków wewnętrznych w krajach naszej części Europy . Na Litwe wzrósł on o 20 , 6 proc . , w Bułgarii o 15 proc . , w Rumunii o 13 , 4 proc . , na Łotwie o 10 , 5 proc . , zaś w Estonii o 9 , 9 proc . __label__meta_zero
Po pierwsze nazwa dobudowanego budynku jest zniechęcająca . Nawiązuje do tradycji , ale nieco ubliża gościom - bo kto chciał by spać w budynku dla służby . Oczywiście na stronie zdjęcia z głównego budynku w stylu pałacowym . Generalnie wykończone tanio . Tynk już odpada , kontakty również nieprzymocowane do ścian . Uwaga - nie działa klimatyzacja mimo zapewnień w serwisie booking . Nawet wiatraka nie dostali śmy . Nie polecam na gorące dni . A już na pewno nie za tą cenę . Dodatkowo - oszustwo z restauracją . Wszędzie wiszą ogłoszenia , że restauracja czynna jest w soboty do ostatniego gościa . A tu niespodzianka - można tylko wykupić pakiet bufetowy po 50 zł od osoby . I bez szans na zjedzenie taniej np . tylko zupy . __label__meta_minus_m
Mielismy nasze przyjecie weselne 30 Maja 2015 w Betmanowskiej , a w apartamentach rozlokowalismy sie od Srody do Poniedzialku ( przed i po weselu ) . Goscie przyjechali z Anglii , wlacznie z Rodzicami Pana Mlodego i Druzkami Panny Mlodej . Organizacja jak i obsluga apartamentow , posilkow w ciagu tygodnia i samego Przyjecia Weselnego byla wspaniala , bardzo przyjazna i pomocna . Zawsze ktos byl dostepny by pomoc w wypadku watpliwosci , dodatkowych uslug czy nawet rozwiazywania weselnych sytuacji kryzysowych . Apartamenty nowiutkie , pieknie wykonczone i wyposazone . Nic do zarzucenia , tylko podziwiac i sie cieszyc ! Posilki w restauracji doskonale , obsluga wpaniala . Szczegolne podziekowana dla Pani Zyty Rydzyk , ktora sie opiekowala nasza cala grupa w apartamentach , Pani Ewy Cienki , ktora od samego poczatku pomagala namdokonac wszystkich potrzebnych rezerwacji na Przyjecie Weselne , i Pani Elzbiety Jedrzejczyk ktora zajela sie nami w dniu Przyjecia Weselnego jak i w czasie przygotowan kulinarnych ! Prosimy przekazac rowniez podziekowania dla Pracownikow Recepcji ktorzy byli bardzo pomocni ze wszystkim co bylo nam potrzebne , przed i po weselu ! Wracamy do Betmanowskiej na Pierwsza Rocznice i nie tylko ! Dziekujemy Serdecznie i pozdrawiamySonia i Rob Mills __label__meta_plus_m
Coś okropnego , nie polecił by m najgorszemu wrogowi . Brudno , brak podstawowych środków czystości , jadłem tylko pomidory reszta nie nadawała się do jedzenia , to co powinno być ciepłe było zimne i odwrotnie . Opisy potraw : mięso , ryby , kurczak . 50 m do moża a ryby z firmy Lisner . Po terenie wieczorem przetaczają się pijani kucharze . Animacje tragiczna brak jakiegokolwiek dystansu animatora w stosunku do gości hotelowych . Napoje podawane w plastikowych kubkach płukanych pod zimną wodą . Piwo , wino soki rozcieńczone po nad granice możliwości . Brak plaży i możliwości spaceru , chyba że po ruchliwej ulicy między śmietnikami . Od rana do wieczora goście katowani są głośną muzyką co naj mniej z 3 źródeł , po godzine nad basenem pęka głowa . Wielokrotne prośby o ściszenie nie dawały rezultatów . Nigdy więcej do Turcji i nigdy więcej z Itaką . __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się na półwyspie . Wszystkie pokoje mają widok na jezioro . Dzięki szklanej scianie widok nie jest niczym ograniczony . Pokoje są jasne , nowocześnie urządzone . Łazienka bardzo ładna . Brakowalo mi tylko chusteczek w pokoju / łazience . W hotelu znajduje się wiele atrakcji , z wszystkich nie zdążyła m skorzystać . Teren wokół hotelu dobrze zagospodarowany , pomosty , plaża , mini pole golfowe . W hotelu basen , sauna . Można wypożyczyć bule , rowery itd . Jest co robić . Smaczne śniadania , dość duży wybór , nawet prosecco można się napić do śniadania . Szkoda , że śniadania tylko do 10 . 00 . Jedenym minusem był barman w cafe Portofino . Nie dość , że nie przyjmny , to jeszcze niekompetentny . Przy zamówieniu Aperol Spritz dostali śmy samego aperola . Porosili śmy , aby dolał do tego prosecco , wody i dorzucił pamaranczę . Okazało się , żeby wypić jednego Aperol Spritz musieli śmy kupić całą butelkę prosecco . Zamiast plasterów pomarańczy wrzucił skórkę z pomaranczy : ( Na pewno jeszcze wrócę do Marina Golf Clubu . __label__meta_plus_m
Hotel bardzo dobrze położony . Pokój przestronny , ładnie urządzony . Posiłki dobre , ale bez rewelacji . WiFi właściwie nie działa . Duży aquapark to na pewno atrakcja . Dopłata za korzystanie z lodówki w pokoju , brak chusteczek higienicznych w łazience . Zepsutą suszarkę w łazience wymieniono dopiero następnego dnia . Ogólnie ok , ale szału nie ma . __label__meta_plus_s
NIE POLECAM . Kupił em 2 kamerki - obie nie spełniają podstawowych wymagań . Fakt : są lekkie i małe i mają długi kabel - ale - nagrania średnie / słabe pod względem jakość , fatalne w słabym oświetleniu / deszczu . Kamera włącza się i wyłącza kiedy chce - w zasadzie trzeba patrzeć na drogę i zerkać na diody czy jeszcze pracuje . Najgorsze jest jednak to , że po tygodniu nagrywania NIE można trafić na ostatnio nagrywany plik . . na karcie jest kilkanaście plików czasowo na chybił - trafił , nie da się odtworzyć ostatniej np . godziny jazdy . Próbował em różnych ustawień . Obie kamery działają tak samo źle i nieprzewidywalnie . Nie polecam ! W razie przykrego wypadku dostarczą nie materiału ze zdarzenia a jedynie frustracji ! . Używam tych kamer od 6 m - cy . __label__meta_minus_m
Ten mały hotel ze spa znajduje się nad wysuszonym jeziorem . Nikt , zdaje się , nie ma pojęcia , dlaczego jezioro wyschło , a z nim powód powstania hotelu . Obsługa była bardzo przyjazna , a posiłek przyzwoity . Moim głównym zastrzeżeniem wobec Duo Spa było maleńkie łóżko z największą poduszką , jaką kiedykolwiek widział em . Szczęśliwie , spędzili śmy tam tylko jedną noc . __label__meta_amb
Opiniowany produkt jest doskonałej jakości i przeznaczony jest głównie dla osób mających problemy z dziąsłami . Dzięki zagęszczonej formule wystarczy niewielka ilość ( nawet pół cm ) pasty nanieść na szczoteczkę , a już po chwili w ustach tworzy się obfita piana . Pasta ma mocny miętowy smak , ładnie pachnie , a jej zbawienne działanie na dziąsła można zauważyć już po kilku dniach stosowania . Opiniowany produkt ze względu na małą wielkość warto kupić jeśli np . wyjeżdżamy na kilka dni w delegację ( tubkę bez problemów zmieścimy w kosmetyczce ) . Nie warto jednak nabywać tego produktu , kiedy zamierzamy używać go w domu . Zdecydowanie bardziej opłacalny jest zakup większego opakowania . __label__meta_plus_m
Hotel w dobrej lokalizacji . Warto ze względu na cenę i nic poza tym . Podłogi nie odkurzone , w toalecie brudno . Samo łóżko i pościel czysta . Nie polecam dla rodzin z dziećmi . Przy hotelu znajduje się strzeżony parking , ale obsługa wpuszcza i wypuszcza każdego . __label__meta_minus_s
Hotel fajny ale . . słaba lokalizacja 500 m do morza , kawiarnia obrotowa na 5 piętrze cóż z tego jak widok na blokowiska nie widać morza . Kupili śmy hotel z prośbą o pokój w cichej części z racji pobytu z małym dzieckiem ( za oknem prace budowlane studni głębinowe ) brak rozeznania przez pracowników recepcji . Poprosiła o zmianę poprosiła o zmianę pokoju , otrzymali śmy ja ale również bez zastanowienia miało być łóżko małżeńskie z racji ze dziecko spało z nami oczywiście nie było takiego . Dodatkowo na wejściu inf.ze nie działa karta jak się wyjeżdża z parkingu , później problemy z pralnia , na basen obowiązują szlafroki oczywiście nie otrzymali śmy dla dziecka , zgłosiła m do recepcji i bez odzewu . WiFi to jakaś porażka było ale żeby skorzystać to oczywiście z problemami , beznadziejne rozwiązanie wszyscy z hotelu korzystają z jednego hasła . Parking mały i dodatkowo płatny . Brak akcesoria dla gości na plażę ( parawany , leżaki , parasole ) . Podjazd / zjazd dla wózków dziecięcych nie przystosowany . Jedzenie smaczne , jak na hotel 5 * powinien być większy wybór dan na kolacje , dania dla dzieci - mieso twarde . Kolejki po kawę która tylko na śniadanie można zrobić w cenie pobytu . __label__meta_minus_s
Przeciętny hotel , o którym można powiedzieć , że jest " ok " . pokoje przestronne , urządzone tradycyjnie , małe łazienki - generalnie na podróż biznesową ok . Z rodziną , czy na komfortowy wypoczynek ze znajomymi , raczej by m go nie wybrała . Wygodne łóżka , niestety bardzo cienkie ściany , więc wysoki poziom hałasu pomiędzy pokojami . Nie korzystała m z części SPA , podobno niezła . Jedna winda w całym hotelu . Obsługa sympatyczna i kompetentna . W restauracji dość długi czas oczekiwania na potrawy , jakość potraw w porządku . Pochopnie oceniając nazwę i położenie hotelu , była m miło zaskoczona na plus . __label__meta_plus_s
W hotelu tym nocował em podczas podróży służbowych i spędził em w nim ok . 1 roku . Pokoje różnią się od tych ze zdjęć niestety na niekorzyść . Sprzątane są codziennie , ale na zasadzie złożenia ( wymienienia ) ręczników , pościelenia i wyrzucenia śmieci ( brak odkurzania ) . Obok hotelu znajduje się bar , w którym podczas weekendów jest dosyć głośno zwłaszcza jak ma się pokój od strony parkingu . W hotelu organizowane są imprezy , więc również można trafić na ciekawą noc . W ofercie napisane jest , że są śniadania angielskie i kontynentalne , ale mamy do wyboru angielskie lub płatki z mlekiem , ewentualnie mały kieliszek jogurtu . Można poprosić o ser i wędlinę , omleta , jajecznicę bądź jajka na twardo , ale obsługa sama o tym was nie poinformuje . Plusem jest widok z pokoju na morze , ale wtedy mamy ulicę po której weekendami szaleją samochody . Z hotelu blisko jest na miejscowy deptak , na stację kolejową i zajezdnię autobusów skąd możemy udać się dalej . W hotelu jest basen i siłownia . Osobiście nie korzystał em więc nie wiem jak wygląda i czy warto tam iść . __label__meta_minus_s
Hotel nowy i zadbany . Pokoje bardzo ładne , łazienka co prawda malutka ale zadbana . Widok z balkonu świetny . W pokoju klimatyzacja i lodówka . Położenie w samym centrum , w okolicy bardzo dużo tawern i restauracji . Hotel posiada dobrze wyposażony bar oraz sklep z pamiątkami . Internet niestety tylko w lobby . __label__meta_plus_m
Hmmm nie dopisała tylko pogoda ale przecież to nie wina hotelu . . . . choc i to mozna bylo nadrobic innymi atrakcjami hotelu . Jak dla mnie i mojej rodziny bardzo dobrze . Jest kilka mankamentów do poprawy ale personel na prawdę się stara i na pewno może być już tylko lepiej . Po pierwsze menu . Byli śmy z dwójka dzieci przez siedem nocy - śniadania i obiadokolacje w cenie . Co dzięki te same śniadanie - w skrócie jajka w 4 postaciach na miękko ( w teorii bo zwykle na twardo ) , jajecznica z szynka , jajecznica zwykła i jaka sadzonek na boczku . Ponad to kiełbasa smażona z cebula i parówki oraz naleśniki . Cały arsenal płatków z musli i ryb wędzonychoraz wedlina . Niby dużo ale dzień świstaka - co rano to samo . . . . Z obiadu już lepiej bo urozmaicone ale największy mankament to brak menu ( w niemałej cenie ) dla dzieci . No niech ktoś trzylatkowi spróbuję dać mule : ) . . . . Generalnie proponuję wzbogacić menu obiadowe o " standardy " dziecięce - stripsy z kurczaka , rosół , paluszki rybne itp . Tym bardziej że w terminie kiedy bylismy dzieci pewnie było więcej ilościowo niż doroslych : ) Sam ośrodek pachnie nowością i luksusem . Pewnie jeszcze tu wrócimy . . . . __label__meta_plus_s
Hotel Melia Grand Hermitage jest pięknym i zadbanym hotelem . Pokoje są bardzo piękne . Baseny są czyste i zadbane . Obsługa hotelu jest bardzo miła i sympatyczna , jeżeli potrzebuje się jakiej kolwiek informacji to z chęcią nam pomogą . Jeżeli chodzi o jedzenie to nie mogę mieć żadnych zastrzeżeń , każdy znajdzie coś dla siebie . Zabawa w tym hotelu również mija bardzo fajnie . Zjeżdżalnie , park linowy , itp ; są ok , natomiast animatorzy są bardzo ale to bardzo sympatyczni , przy nich człowiek nie da się nudzić , pełno zabawy przez cały dzień , po prostu cały czas coś się dzieje . Jak chcesz to leżysz i odpoczywasz a jak chcesz to bierzesz udział w zabawach organizowanych przez animatorów czy to w basenie czy poza nim . Animacje wieczorem są bardzo fajne , w szczególności jak są prowadzone przez animatorów . Tak na koniec napiszę , że animatorzy mówią w kilku językach również mówią w języku polskim . Jest też mini klub dla małych dzieci który jest prowadzony przez polskich animatorów z biura podróży Tui . __label__meta_plus_m
Może w sezonie się starają ale poza nim to porażka . Po 20 nic nie zjecie , po 22 o piciu czegokolwiek też można zapomnieć jak i o wejściu do hotelu , bo drzwi są po prostu zamykane jak w ośrodku kolonijnym . Basen i Spa też zamknięte . Żeby było jasne , hotel obok , który nie ma tylu gwiazdek tak nie postępuje . Może należy zabrać im te gwiazdki , żeby nauczyli się traktować klienta tak jak sąsiedzi . Zdecydowanie odradzam ! ! ! __label__meta_minus_m
Schodząc na kolację odbierze go Pan w recepcji . W tym czasie ja wpiszę pozostałe dane meldunkowe do karty . Nie ma sensu aby tracił Pan swój czas . ” - to profesjonalny kanon tekstu , który sprawia że klient zostawi czasowo dowód w recepcji , co umożliwi pracownikowi hotelu spisanie potrzebnych danych . Wpisanie przez gościa własnoręcznie imienia i nazwiska w karcie meldunkowej i złożenie własnoręcznego podpisu także są elementami budowania bezpieczeństwa obiektu , jego personelu i klientów . Uwaga – kopiowanie dowodów osobistych jest dopuszczalne . Jest bowiem wg orzecznictwa jedynie techniczną czynnością umożliwiająca pozyskanie danych niezbędnych przy meldowaniu się gościa hotelowego . Hotel jednak nie ma prawa żądać dowodu osobistego do skopiowania . Nie jest to jednak przeszkodą w meldowaniu klientów np . w hotelach sieci Gołębiewski , gdzie dokonuje się tego skanując dowód osobisty klienta . __label__meta_zero
Za jednym zamachem 43 hotele z 5 , 4 tys . pokoi działające pod marką Grand City Hotel na terenie Niemiec , Belgii i Holandii , przyjmą marki należące do Wyndham Hotel Group ( WHG ) , największej pod względem liczby obiektów ( nie pokoi ! ) grupy hotelowej świata . Na mocy umowy o partnerstwie zawartej między Grand City Hotel ( GCH ) , drugą pod względem wielkości spółką zarządzająca hotelami w Niemczech , a WHG aż 43 hotele , z liczącego 120 obiektów portoflio GCH , przyjmą marki amerykańskiej grupy . Markę Wyndham Grand przyjmie 5 obiektów , Wyndham 3 hotele , Wyndham Garden 10 hoteli , TRYP by Wyndham 17 hoteli i Days Inn 8 hoteli . 33 obiekty przejdą rebranding do 1 marca 2013 r . , zaś pozostałe w ciągu najbliższych dwóch lat . __label__meta_zero
Zdjęcia zawarte w folderach reklamowych hotelu nie oszukują . Faktycznie jest to taki mały wycinek rajskiej zatoczki . Hotel położony na końcu zatoczki , Przepięknie wkomponowany w okolicę . Miłym zaskoczeniem była spora ilośc drzew i brak wysokich płotów - nareszcie ktoś pomyślał , że płoty i brak zieleni to coś co mamy na codzień . . . Sam hotel składa sie z kilku części ( Esmeralda , Azul i jeszcze Esmeralda i Azul garden ) . Część azul parc jest moim zdaniem najładniejszy . Sam Azul parcskłada się z kilku budynków - balkony mogą mieć widok na zatokę , na basen , na spokojny zielony mini park oraz na ulicę ( mało ruchliwą ) . My poprosili śmy o widok na morze - i taki właśnie był . . . . Rewelacja . O samym hotelu - czysto , kameralnie , przyjemnie . Jest aneks kuchenny ( wszystko co potrzeba ) . Lóżka sa raczej twarde - co nam akurat odpowiadalo . Poduszki małe - typowe ale można poprosić o dodatkowe . . Do dyspozycji gości lezaki przy basenie i nad zatoką ( nie wiem jak w sezonie z dostępnością ) w maju był luz . Parkować można na ulizy - w sezonie pewnie jest trudno o miejsce . Sklepy w majbliższej okolicy dobrze zaopatrzone . I jeszcze śniadania - - - absolutna rewelacja i nazsym zdaniem zdecydowanie warto . Jeśli chodzi o dzieci to hotel zapewnia zabawy z animatorami . Generalnie bardzo poolecamy __label__meta_plus_m
WPR . DO EIT Material prezentowany przez tego pana w spobob elegancki , ze zwroceniem uwagi na najwazniejsze rzeczy . Jesli ktos czegos nie rozumie , moze zadawac pyt . a prof . chetnie na nie odpowie . Zaliczenie na podstawie kolokwium , ktore jest w formie testowej . Na kole radze siadac w miare mozliwosci blisko , bo slajdy na ktorych sa pyt . z tylu sa niewidoczne . OCENA : POLECAM __label__meta_plus_s
Hotel należący do sieci Accor lecz nie przestrzega przynależnych przywilejów w programie klubu Accor . Mając status platinum podczas pobytu nie otrzymał em powitalnego drinku , upominku VIP nie mówiąc o podniesieniu statusu pokoju . Jest to argument , który przekonuje mnie do zainteresowania się hotelami innej sieci . __label__meta_minus_m
Jeny sprzęt Amici w domu do którego nie mam większych zastrzeżeń . Wybrał em świadomie szukając w necie co mają poszczególne modele różnych producentów i w jakiej cenie padło na ten model i jest ok . Grill działa wyświetlacz wyświetla a tryby pieczenia pracują . Wygląda nieźle trochę psuje blokada dla dzieci cały design ale jest ok . Przez jakiś czas śmierdzi mimo spełnienia warunków z instrukcji . Co do samej marki AMICA to nieporozumienie dał em się nabrać na ich program kupując większość sprzętu Amici żeby mieć 500pln zwrotu a teraz mam sprzęt który wolał by m mieć innej marki a 500 pln u producenta z powodu zbyt taniego zakupu jakiegoś urządzenia w zestawie etc na przyszłość licz co masz a nie co obiecują . __label__meta_plus_s
Byli śmy w nim na wypadzie rodzinnym i nie żałujemy . Bardzo miła i kompetentna obsługa . Całkiem bogata karta dań w restauracji i co ważniejsze całkiem dobre . Polecam kaczkę z kluskami śląskimi . Sam pałac może do końca pałacem nie jest , ale wygląda okazale . Widać , ze właściciel dba o szczegóły . Pokoje duże i wygodne . Można się trochę przyczepić do wystroju co niektórych np . tzw . małego apartamentu , ale mam wrażenie , że etap adaptacji się jeszcze nie skończył tak więc ładniejsze i bardziej użyteczne mebelki dopiero przyjdą . Wokół niesamowity spokój i ładne widoki . Zapiera dech basen . Mój synek był oczarowany . Wygląda jak starożytna grota - przyciemniana i z klimatem . Żona zamówiła jakieś zabiegi SPA i też była zadowolona . Mankament - brak windy . No cóż nie można mieć jednak wszystkiego . Ogólnie polecam ! __label__meta_plus_m
Ogólnie aparat nie jest zły , choć też zależy do czego . Największym jego mankamentem są stratnie kompresowane RAWy . Powoduje to powstawanie poświaty przy kontrastowych obiektach podczas wyciągania cieni i świateł przy scenach z dużą rozpiętością tonalną . Nigdy nie miałem takich problemu przy o dziesięć lat starszym A100 , który ma bezstratnie kompresowane RAWy . Innym minusem jest pojawiająca się na ok . 90 - 95 % zdjęć purpurowa dominanta kolorystyczna cieni pojawiająca się podczas ich rozjaśniania ( problem występuje również w innych niż mój egzemplarzach tego modelu ) . Jak ktoś nie obrabia za bardzo zdjęć , to aparat bardzo dobry - w przeciwnym wypadku odradzam . Problem stratnie kompresowanych RAWów to tylko i wyłącznie kwestia oprogramowania , więc jak Sony nie zmieni polityki odnośnie RAWów w przypadku aparatów kierowanych do zaawansowanych amatorów - to będzie mój ostatni ich aparat . __label__meta_amb
Zachęcony samymi pozytywnymi opiniami na ceneo postanowił em przed zakupem pożyczyć od znajomych ten cud techniki i go wypróbować . Niestety po kilku godzinach testów jestem rozczarowany i mocno zawiedziony efektami jakie przynosi użytkowanie tego sprzętu . Przynajmniej teraz wiem , że nie warto kupować mopa parowego . Mycie fug oceniam 4 / 10 , mycie armatury ( baterii ) 5 / 10 , mycie terakoty 4 / 10 ( kamienia oczywiście nie ruszy ale tego nawet nie oczekiwał em ) , mycie kabiny prysznicowej 3 / 10 , mycie wanny akrylowej 9 / 10 . Reasumując wydatek kilku stówek absolutnie nie opłacalny . Tyle samo czasu poświęcił by m przy tradycyjnym myciu z użyciem chemii , octu i szczoteczki do szorowania . Jeżeli ktoś liczy po zakupie i użyciu na efekt łał to się srogo zawiedzie . np . mam myjkę ciśnieniową tej marki model K7 i to jest naprawdę dobry sprzęt który mogę polecić , niestety tego CS 3 - nie . __label__meta_minus_m
Marka Baccarat Hotels & Res o __label__meta_zero
Własak Jacek , prof . nadz . dr hab . Fizyka H 2 wykład [ / b ] Ogolnie , na wykladzie byla mechanika kwantowa i termodynamika , ale nie przejmujcie sie tym , na kolach jest tylko termodynamika , ale kola sa bardzo proste i naprawde mozna zaliczyc . Z profesorem Wlasakiem mozna sie dogadac , wystarczy pojsc do niego o wytlumaczyc co sie stalo na kole , dopyta cie kilka pytan , odpowiesz i masz zaliczone , wystarczy mu pokazac ze wiesz o co chodzi i rozumiesz pytania . Wyklady sa ogolnie nie zrozumiale ( zwlaszcza te z kwantowki ) , na pierwszy rzut oka wydaje sie odwazny gosc , ale tak wcale nie jest , pojsc do niego na konsultacjach , chetnie wytlumaczy . : ) : ) __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursueorganiczna Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : niezrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Nie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , test otwarty Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : pozytywne Zajęcia prowadzone dość chaotycznie , ciężko cokolwiek zanotować , widać że ma wiedze tylko nie bardzo jest ją wstanie przekazać , za to prowadzący ma wielkie serce dla studentów , kilka terminów egzaminu , pytania nie najtrudniejsze , mało kto nie zalicza __label__meta_plus_s
Zadaszone patio o powierzchni 1 , 2 tys . mkw . idealnie nadaje się do urządzania przyjęć , czy imprez biesiadnych z grillem . Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada została założona w roku 1937 . Działając od 75 lat stała się jedną z najstarszych polskich marek turystycznych . Gromada jest trzecią siecią hotelową w Polsce pod względem wielkości . Posiada 15 hoteli w kraju , 1 własny w Berlinie , 1 licencyjny w RPA , 3 ośrodki wypoczynkowe w kraju – razem ok . 1 , 8 tys . pokoi . Prowadzi również działalność jako biuro podróży w zakresie turystyki wyjazdowej i przyjazdowej za pośrednictwem 14 regionalnych biur turystycznych własnych w kraju i 1 za granicą , 11 biur licencyjnych oraz 300 aktywnych agentów . W I kw . 2011 r . Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niespełna milion zł zysku , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc w stosunku do I kw . 2011 r . . Gromada , która jest trzecią pod względem wielkości siecią hotelową w Polsce , planuje zakończyć br . przychodami w wysokości 128 mln zł i zyskiem na poziomie 38 mln brutto . Źródło : OST Gromada Zdjęcia : Hotel Gromada Dom Chłopa z zewnątrz oraz czterogwiazdkowe pokoje . __label__meta_zero
„ Mimo że Polacy mają z powodu inflacji realnie mniej w portfelach , to wciąż liczna jest grupa tych , którzy mogą sobie pozwolić na wypoczywanie w wakacje . Kolejne informacje o kłopotach biur podróży zajmujących się turystyką wyjazdową , to oczywiście wielki problem , jednak są to dobre informacje dla hotelarzy i organizatorów wypoczynku w kraju . Myślę , że to będzie dobry sezon dla hoteli i obiektów obsługujących turystów ” , mówi Jacek Piasta , doradca hotelarski . Co obiekty noclegowe mogą jeszcze poprawić , by lepiej wyjść naprzeciw gościom ? __label__meta_zero
Hotel posiada świetną lokalizację . Ok 10 - 15min od dworca Cais do Sodre , z którego można przesiąść się w metro , kolejkę , autobusy i tramwaje . Pod hotelem również jest przystanek autobusowy i tramwajowy . Kamienica dość stara i obskurna . Bardzo słabo oznaczona , ciężko wieczorem było ją znaleźć . W środku ładnie . Winda , wąskie schody . Wyposażenie apartamentu dobre . Klimatyzacja działała bez zarzutu ( w marcu jeszcze dość chłodnie więc trzeba było grzać ) . W łazience w wannie po 2 dniach odpadł zawór z ciepłą wodą . . Łóżka duże i wygodne . Ogólnie czysto w pokoju . W nocy hałas . Sklepy , kawiarnie blisko , pod wejściem do hotelu . Blisko ok 10 min do świetnego targu z owocami i warzywami i z pysznym jedzeniem - mercado do ribeira . Internet działał bez zarzutu . Duży minus za brak recepcji , albo chociaż możliwości zostawienia bagażu w dniu wylotu . Przy następnym pobycie w Lizbonie na pewno zatrzymam się w tym miejscu . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_s
KURS : chemia organiczna I ćwiczenia Pani dokror miewa cięty jezyk , nie lubi nieuctwa i olewatorstwa a szczególnie głupich tłumaczeń na nieprzygotowanie . . . wiedzę ma , prowadzi wszystko całkiem dobrze . . . . polecam __label__meta_plus_s
W hotelu Faleza mieli śmy przyjemność gościć cztery razy , w różnych porach roku . Urzekło nas położenie hotelu , doskonała dbałość o szczegóły wystroju . Bardzo sympatyczny personel . Czysto , miło i smacznie . No własnie i tu wkrada się monotonia . Posiłki są smaczne , a karta w oczywisty sposób ograniczona . Jednak nic w niej nie ulega zmianie . Od lat stabilna . Czasem chciało by się jakiejś zmiany . . Ogólne wrażenia jednak bardzo pozytywne . __label__meta_plus_m
Kurs : Wstęp do filozofii , Socjologia Ocena : Może być [ / b ] Zgadzam się z Urso . Facet przynudza . Na filozofii starczyło być na jednej liście i miało się zaliczenie na 3 . Ja dodatkowo oddał em pracę i dostał em 4 . Co do socjologii - chodziło na nią około 10 osób ( z jakichś 120 ) . Zaliczyli wszyscy ( można było oddać wypracowanie - wtedy było 3 ; lub napisać koło - niewielu się na to zdecydowało ) . Uważam , że można się zapisać na ciekawsze humany . Niestety my nie mieli śmy wyboru , bo te dwa były odgórnie narzucone . __label__meta_plus_s
Klawiatura jest OK . Ładna , dość porządnie wykonana . Funkcjonalnie też jest dobrze , regulacja głośności super , winlock i shadowing bardzo miłe . Ale nie polecam nikomu zakupu tej klawiatury - ze względu na podświetlenie . Otóż diody świecą głównie po oczach , zamiast na klawisze . O ile nie trzymasz klawiatury tuż przy brzuchu i nie siedzisz prosto , to będziesz bez przerwy widział te diody . Co więcej - przy każdym naciśnięciu np . spacji niektóre diody będą się odsłaniały bardziej , co będzie cię skutecznie co najmniej rozpraszało , a może i oślepiało . Nie nadaje się do gry ani pracy w porach wieczornych i nocnych . __label__meta_minus_m
KURS : PODSTAWY CHEMII OGÓLNEJ OCENA : BARDZO BARDZO BARDZO . . . . POLECAM ! ! ! GREAT ! ! ! Pani profesor jest bardzo mila , sympatyczna , pomocna . Mozna wynosisc z jej zajec naprawde dobre notatki : ) Wszystko jest uporzadkowane . Kola dosc proste : ) Co tu duzo mowic jest wspaniala : lol : i tylko glupol by sie do niej nie zapisal : mrgreen : __label__meta_plus_m
Hotel z zewnątrz wygląda schludnie i jest w centrum w pobliżu morza . Niestety wyżywienie i bary to wielkie dziadostwo . Barmani zasłaniają się śmiesznymi regulaminami i nalewają minimalne ilości alkoholu . Wydają tylko po jednym kubeczku na osobę . W toaletach śmierdzi ponieważ rosjanie rzucają zużyty papier toaletowy do koszy na śmieci . Wszędzie są kolejki ponieważ jest mało personelu . W barach odsługuje tylko jest jedna osoba . Na stołówce ciepłe mięsa smaży i wydaje tylko jeden kucharz . Jeżeli będziecie składali reklamacje do rezydentów Coral Travel to potrafią się uśmiechnąć i uciec . Miałem taki przypadek z panią Dąbrowską . Pomimo opcji ultra inclusive to wyżywienie i obsługa i hotel nie zasługuje na tak wygórowaną ilość gwiazdek a przenigdy na pięć . Tydzień wcześniej wrócił em z hotelu Armonia Village Holiday w Turkistree i to co zobaczył em w " armony prestige " to przepaść . Chciał em zmienić ten hotel na inny 5 gwiazdkowy w pobliżu ale proponowano mi sporą dopłatę i jeszcze słabsze hotele , Napisał em reklamację lecz Coral Travel wszystkie uwagi neguje . Jak wyjazd to tylko z Itakę jako touroperatorem nigdy Coral Travel . Na podsumowanie dodam , że następny turnus wymusił przyjazd rezydenta i około 20 osób napisało reklamacje . Bardzo chętnie przeczytam opinię innych osób . __label__meta_minus_m
Moich czterech gości ze Skandynawii i ja zatrzymali śmy się na nocleg w Hotelu Rezydencja . Hotel wybrał em nieprzypadkowo : znajdował się po drodze z Bielska Białej do Radzionkowa , gdzie byli śmy oczekiwani następnego dnia a po drugie , chciał em pokazać kolegom z Pólnocy , że za stosunkowo niewielkie pieniądze ( i tak za hotel zwracała firma ) można mieć trochę luksusu . Położenie Hotelu Rezydencja jest znakomite – blisko zarówno do Katowic , Zabrza czy Bytomia jak i lotniska w Pyrzowicach . Obsługa recepcji jest bez zarzutu , pokoje urządzone ze smakiem . Stosunkowo często bywam w Skandynawii i porównując standard hoteli w Oslo czy Sztokholmie bez zastanowienia wskazuję na Rezydencję . Restauracja hotelowa to osobny rozdział pochwał i o niej piszę w dziale Restauracje . __label__meta_plus_m
Potwierdzam , z uśmiechem na ustach bedzie ci udowadnial ze i tak nic nie potrafisz , ale moze w końcu stwierdzi ze laskawie ci zaliczy . On jest chyba fanatykiem swoich dziedzin ( a jest tego troche ) . ale z tego co pamietam wiekszosć w końcu zdała . __label__meta_amb
Zatrzymał em się na noc , przejazdem . Było absolutnie wszytko , czego oczekiwał em , a nawet więcej - obszerność pokoju i łazienki była bardzo komfortowa ( cóż , nie obrażam się bardzo jak płacę mało i mam mało miejsca , ale jw tym hotelu czuł em się jak w miejscu o znacznie wyższym standardzie gwiazdkowym ) . Obsługa bardzo życzliwa i pomocna , wyposażenie pokoju - nie pozostawiło niczego , czego brakowało by . po prostu - absolutnie wystarczający komfort noclegu . Pewnym minusem może być lokalizacja - przy ruchliwej drożdże wylotowej , Ale zaraz po wejściu zapomina się o tym ( pokój i okna miałem w głębi ) . Do centrum kilka km , ale można tez tramwajem . __label__meta_plus_s
dr Tadeusz Michalewicz POLECAM [ / b ] Dr Tadeusz ( nie Tomasz ! ! ) to bardzo fajny gość . Prowadzi : " Filo z __label__meta_plus_m
Bez problemu się dogadali śmy z przemiłą panią Ileaną i jeszcze tego samego wieczoru zaprosiła nas do stołu w ogródku , poczęstowała nas regionalną palinką i pokazała albumy ze zdjęciami oraz tymi o Sapancie . Po długiej podróży spali śmy w wygodnych łóżkach z cudownie miłą pościelą a rano o wybranej przez nas godzinie pyszne śniadanie tj stół szwedzki z regionalnymi specjałami i duży dzban kawy . Do tego wszystkiego dom położony jest dwa kroki od Wesołego Cmentarza . Jedyne czego żałuje to , że nie zostali śmy tam dłużej : ) __label__meta_plus_m
Monchigue to maleńkie , senne , trochę na " końcu świata " miasteczko , a jego urok polega na polożeniu - na wzgórzu . I tutaj jest hotel w ktorym spędzili śmy 2 noce . Miejsce jest dość wyjątkowe i zrobiło na mnie wrażenie - na tyle duże , że postanowiła m o nim napisać . Budynek hotelu z zewnętrz skromny , raczej nijaki . Pokoje bardzo wygodne , eleganckie . Kilka pokoi w tym nasz ma piękne duże balkony z widokiem prawie na " dżunglę " . No własnie , bo za budynkiem hotelu wita gości prawdziwa dżungla - egzotyczna , bujna roślinność porasta boki wąwozu , idzie sie nim pod góre schodami w stronę miasteczka . Super miejsce . Na górze jest klimatycznie , jakby czas się dawno zatrzymał - restauracja w budynku starej karczmy z XVII wieku . Jedzenie . . . dobre , wino jeszcze lepsze . A rano budziły nas spiewem ptaki mieszkające w plątaninie gałęzi i liści . Bardzo zapadło mi w pamięć to miejsce , Warto odwiedzić Hotel Terma w Monchique jeżeli znajdzie sie na trasie wędrówki lub wybrać się na dłuższy pobyt . __label__meta_plus_m
Jako baza wypadowa ok . Recepcja ok . Panie sprzątające , czystość ok . Wiatrak w pokoju nie działa , wygląda jak z oszukać przeznaczenie gdyby zaczął się kręcić . Klimatyzacja w dzień to dramat , w nocy daje rade . Śniadanie mało zróżnicowane ( dwie opcje na zmianę przez tydzień ) . Obsługa miła i ludzka . Brak lodówki chyba najbardziej doskwiera przy takich temperaturach . Basen mały , brudna woda z włosami . Ogólnie jako baza ok . __label__meta_amb
W hotelu wraz z mężem spędzili śmy jedną dobę i faktycznie aranżacja hotelu i wystrój robią juz od wejścia bardzo dobre wrażenie . Okolica też piękna . Nawet w tak krótkim czasie można sie tu odprężyć i zrelaksować . Panie w recepcji bardzo miłe . Przed hotelem mozna usiąść i wypić drinka lub kawe , w lobby hotelu są również bardzo wygodne sofy . Niestety z usług restauracji nie korzystali śmy , wiec nie moge sie w tej kwestii wypowiedzieć . Natomiast śniadanie które było w cenie noclegu było bardzo zróżnicowane i smaczne . Naprawdę jest z czego wybierać . Po przyjeździe wybrali śmy sie na basen , bardzo zadbany może nie jest ogromny ale i też nie najmniejszy , porównujac do innych hoteli . Jest też sporo miejsca dla maluchów w osobnym baseniku i brodziku ze zjeżdżalnią . Ogromnym plusem jest naprawdę spore jacuzzi , gdzie nie trzeba sie upychać z innymi jak sardynki . Spokojnie zmieści sie tam 6 - 8 os . Sauny rownież przestronne , jedynym minusem w tej strefie było to ze nie działają wszystkie natryski typu np . " tropikalny deszcz " . Z basenu można wyjść na zewnątrz gdzie rownież znajdują sie leżaki . Pokoje bardzo jasne i przestronne , wygodne łózko , łazienka rownież sporych rozmiarów . Jedyne co mnie troszkę zraziło to czystość podłogi na terenie szatni i przebieralni basenowych oraz parapet w naszym pokoju gdzie prawdopodobnie po ostatnich gościach pozostały puste butelki po wodzie mineralnej i papierki . Wyjazd jednak udany ! Gorąco polecamy ! __label__meta_plus_m
Była m . . . i nie rozumiem negatywnych opinii o hotelu . Ja jestem bardo zadowolona z pobytu w hotelu . Za rok chyba również tam pojadę . Jedzenie dobre , świeże i jest z czego wybierać . Są stałe potrawy : rosół , naleśniki ale dla mnie to plus , bo jest wiele dzieci , które jedzą tylko te dania ( poza stałymi daniami jest też wiele innych , każdy znajdzie coś dobrego dla siebie ) . Mój synek gdy był w primawerze miał roczek , jadł z apetytem i nic mu nie było . Pokoje czyste , bez grzybów , sprzątane regularnie , wystrój hotelowy , trochę nie w moich klimatach , ale zadbane i schludne . Dla dzieci raj , mimo złej pogody moje dzieci się nie nudziły , mnóstwo atrakcji . Spa ok . Obsługa recepcji przemiła . Hotel bez zarzutu - szczerze polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Zdecydowanie mniej podrażnień , niż golenie na mokro . Mogę się ogolić i wyjść na zewnątrz mimo wiatru , chłodu i nie czuć na twarzy wysychania i pieczenia . Golarka dobrze leży w dłoni , sympatycznie świecą kontrolki . Możliwość zablokowania przypadkowego włączenia i osłona głowicy umożliwiają zabranie golarki na wyjazd , z uwagi na zwartą obudowę nie jest konieczne etui . Akumulator wystarcza na około tygodniowe używanie golarki bez doładowywania ( około 4 minuty dziennie z CoolTec ) . Golarki których używał em wcześniej wręcz parzyły skórę , ta jest inna , golę się nią bez podrażnień i parzenia . Goli dokładnie , trzyma się pewnie , daje uczucie solidności wykonania . __label__meta_plus_m
Polecam wszystkim hotel w Janowie Podlaskim . Byli śmy tu już kilka razy w gronie znajomych . Pełen profesjonalizm : recepcja , obsługa pokojowa , kosmetyka w SPA . Dużą zaletą to , że hotel położony jest na wielkim obszarze ( 40 ha ) . Właściciel zadbał o miejsca spacerowe , park zabaw dla dzieci , kort tenisowy . Jest wypożyczalnia rowerów . Na basenie odbywają się zajęcia wodnego aerobiku . Woda w basenie cieplutka . Jest jacuzzi oraz kilka saun . Pokoje są gustowne . Zaletą jest też to , że w pokojach są lodówki i zestawy do parzenia kawy i herbaty . Warto obserwować ten hotel ponieważ można tu wypocząć czy zorganizować spotkanie rodzinne , urodziny , spotkanie biznesowe , czy nawet ślub i przyjęcie ślubne . Ja korzystała m z pokoju w część zamkowej . Widziała m też apartamenty rodzinne na podzamczu , które mają 3 pokoje ze swoimi łazienkami oraz aneks kuchenny z zabudową . Świetne rozwiązanie dla rodzin z dziećmi . Pozdrawiam właściciela i jego profesjonalną załogę ! ! __label__meta_plus_m
Algebra z geometria analityczna - wykład , I sem MBM , W - 10 dla mnie bomba : D Rewelacyjny koleś ! Ma świetne poczucie humoru , lubi " past w __label__meta_plus_m
Hotel jest położony w pewnym oddaleniu od centrum Malborka ( około 1km ) , ale bez problemu można tę odległość pokonać nawet pieszo . W pobliżu jest też przystanek autobusów komunikacji miejskiej . W hotelu spędzili śmy jedną noc i niestety nie byli śmy zadowoleni z pobytu . Jeśli chodzi o pozytywy : panie na recepcji były bardzo miłe , w pokoju i w łazience było czysto , a śniadanie rano było całkiem dobre . Negatywów niestety jest o wiele więcej . Hotel mieści się w budynku z końca lat 70 - tych i niestety wystrój pokojów niewiele się zmienił od tamtego czasu . Ściana zewnętrzna w naszym pokoju miała dość spore pęknięcie , drzwi na korytarz były cienkie i wszystko było przez nie słychać , ściany też niestety dość dobrze przenosiły wszystkie odgłosy . Nie było to problemem do momentu przyjazdu hałaśliwej wycieczki szkolnej tuż przed godziną 22 : 00 . Niestety , obsługa hotelu nie była zbyt chętna do wyegzekwowania zapisanej w regulaminie hotelu ciszy nocnej . W pokoju nie było też czajnika , chociaż w potwierdzeniu rezerwacji była mowa o tym , że jest na wyposażeniu . Winda nie działała , więc musieli śmy wnieść bagaże po schodach . Obiecany internet bezprzewodowy również nie działał . W pokoju było duszno i gorąco . Największym kuriozum była hotelowa restauracja - podczas obiadu w sali było duszno i gorąco , ale prośby o włączenie wentylacji spotkały się z odmową . Okazało się również , że w sali nie wolno fotografować . Został em o tym poinformowany w dość nieuprzejmy sposób ( " Tu nie wolno robić zdjęć , jest tabliczka ! " ) . Wygląda na to , że wyrażenia typu " przepraszam pana " , " czy mógł by pan " lub " czy można pana prosić o " nie są znane obsłudze . Co ciekawe , wcześniej robił em zdjęcia swoim bliskim przy stoliku i nikt nie reagował . Przykro mi , ale nie mogę polecić tego hotelu . __label__meta_minus_m
Grzejniki ładne ale mają beznadziejne termostaty bez pamięci nastaw i możliwości programowania . Można jedynie skorygować nastawy fabryczne ale do czasu pierwszego zaniku napięcia , potem i tak wszystko powróci do nastaw fabrycznych . Poza tym termostaty bardzo łatwo się zacinają i grzejnik daje ile fabryka dała . Oczywiście na koszt właściciela . Grzejniki praktycznie nie nadają się do ogrzewania pomieszczeń bez stałego dozoru . Jeszcze jedno w czasie pracy wydają dziwne odgłosy i to całkiem głośno . Może to wyrzuty sumienie tego co je zaprojektował . __label__meta_minus_m
Nowa generacja lobby Największe zmiany w hotelach Novotel będą jednak dotyczyć powierzchni ogólnodostępnych . Projekty , które powstały w polskich pracowniach architektonicznych przygotowane zostały już z uwzględnieniem najnowszych trendów dla marki Novotel . „ Nowa generacja lobby ” zakłada nowatorskie rozwiązania , dostosowane do zmieniających się potrzeb dzisiejszych podróżujących . Według tego konceptu lobby to wielofunkcyjna , świetnie wyposażona przestrzeń , która jest „ duszą hotelu ” i centralnym punktem , gdzie goście mogą się spotkać , pracować , zrelaksować czy zjeść posiłek . To miejsce , które musi emanować przyjazną , gościnną atmosferą , stąd w nowych projektach lobby pojawiają się np . biblioteki czy miejsca przeznaczone do spotkań – tych biznesowych oraz tych mniej formalnych . Novotel Poznań Centrum Proces zmian hotelu Novotel Poznań Centrum trwa już od kilku lat . Modernizację przeszły już powierzchnie konferencyjne restauracja oraz bar . W tym roku przyszedł czas na lobby oraz recepcję . Renowacja tych przestrzeni rozpoczęła się już w styczniu , a jej zakończenie przewidziane jest na koniec kwietnia . Wystrój lobby i recepcji został przygotowany z myślą o jak najlepszym wykorzystaniu tych powierzchni oraz zapewnieniu maksymalnej wygody gościom . __label__meta_zero
Lokalizacja super , Krakowski Kazimierz i bliska odległość do starego miasta . Pokoje malutkie bez wentylacji w gorące dni można sie udusić . Towarzystwo mega głośne . Łazienki wspólne i przy tym małe i oblegane , czystością nie grzeszą . Bywał em w rożnych hostelach wiec wiedział em czego sie spodziewać , choć ten jest dla wyjątkowych niewymagających luzaków i imprezowiczów __label__meta_minus_m
Hotel Zacisze zachęcił nas przede wszystkim ze względu na bliską lokalizację i pozytywne opinie . Nie było rozczarowania na miejscu , wprost przeciwnie . Miejsce idealne dla rodzin z dziećmi - plac zabaw , basen i grota solna . Dodatkowo - kawiarnia i godne polecenia desery . Pokoje przestronne i nowocześnie urządzone gwarantowały dobry wypoczynek . Duży plus za śniadanie - szeroki wybór i możliwość zjedzenia na dworze . Jeśli ktoś szuka kameralnego miejsca z całym zapleczem atrakcji to polecam właśnie ten hotel . __label__meta_plus_m
Rezerwuje się hotel a dostaje się domek ( bungalow ) . . . . ciekawa praktyka . Koszty pobytu jak w hotelu a standard domku plażowego . Domek ciasny i ten zarezerwowany przez nas - na pewno nie dla 6 osób . Obce sobie osoby muszą spać razem na sofach ( choć na zdjęciach są łóżka pojedyncze ) . Z kanalizacji fetor okropny ! W hotelu serwowane śniadania i obiadokolacje baaaaaardzo dobre . Spa w porządku ( basen czynny do 20 : 00 a sauny od 16 : 00 do 20 : 00 czego też można się dowiedzieć na miejscu ) . __label__meta_minus_m
[ color = yellow ] tez jestem pozytywnego zdania . . . kolokwia dosc speyficzne , tysiac wersji testu . . . ale do zaliczenia i prof baaaardzo sympatyczny i przyjazny studentom . . . posiada ogromna wiedze w swojej dziedzinie i umie ja przekazac - co bardzo sie liczy , wyklady ciekawe i nigdy nie nudne - polecam [ / b ] [ / color ] __label__meta_plus_m
Posiadam samsungi z racji wykonywanego zawodu , więc mam porównanie z poprzednikami wersji SOLID . B2710 posiada obudowę z lepszych materiałów , ma o wiele lepszą baterię , lepszy aparat foto ( 2Mp ) , o niebo lepszy wyświetlacz , lepszy procesor , który jest szybki , nie muli się jak w b2100 , o wiele ciekawsze rozwiązania menu , wbudowany kompas . Polecam wszystkim , którzy nie mogą mieć ładnego metalowego , eleganckiego telefonu , który się rysuje od samego patrzenia na niego ; ) B2710 to prawdziwy strongman wśród telefonów . Niestety jedna wada : B2100 ma lepszy sygnał w PLAYU , niż B2710 ; ( Chyba , że jest to wada softu , bo tez tak miałem w B2100 , dopóki go nie oddał em na wymiane softu . __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę polecić tej wiertarki . Po 4 miesiącach uchwyt szybkozaciskowy zaczął dziwnie pracować i okazjonalnie się blokować a po 8 zablokował się kompletnie , tak że nie dało się wyjąć wiertła . Poza tym bardzo szybko pojawiło się iskrzenie na szczotkach i wiertarka zaczęła głośniej pracować . Regulacja obrotów się również zepsuła , a przełączniki lewo / prawo i wiercenie / wiercenie z udarem lubią się blokować . Co gorsza zdarzyło mi się , że po zablokowaniu włącznika tym czarnym przyciskiem miałem problemy z jego odblokowaniem , a to już zagraża bezpieczeństwu . Za te pieniądze lepiej kupić coś od Makity lub DeWalta , albo ze 2 budżetowe Eurotec'i i jak jeden się zepsuje to na gwarancję a w tym czasie pracować drugim . __label__meta_minus_m
Porazka na calego . Zabukowalam pokoj dla rodziny 4 + 1 dostawka dla dziecka o powierzchni 42m2 . Na miejscu zakwaterowano nas do pokoju 2 + 2ciasne dostawki bez mozliwosci wstawienia lozka na 6latka ! Pokoj smierdzial kanalizacja i papierosami , gdzie podobno pokoj byl dla niepalacych . Brakowalo recznikow i kosmetykow jednorazowych . Na drugi dzien w recepcji kazali wyniesc rzeczy do recepcji przed 12 . 00 i ok 14 . 00 mozna bylo sie wprowadzic do tego pokoju co bukowalam i oplacilam de facto z gory ! mielismy dzien w plecy ze zwiedzaniem , poniewaz siedzielismy i czekalismy na nasz pokoj , To skandal ! Inna Kwestia - na booking.com byl opis zakresu uslug hotelu - recepcja , lobby , baseny , jakuzzi , sauny , ale nikt nie wspomnial , ze za wejscie na basen trzeba placic 200koron ! ! ! plus za saune i reczniki , Obiekt nalezy do innego wlasciciela i znajduje sie po drugiej stronie ulicy i przejscie jest pod ziemia , wiec zeby tam sie dostac trzeba przejsc podziemia , sale bilardowe , kregielnie , gdzie jest mnostwo ludzi i pala papierosy . . . . Takie informacje nalezy umieszczac w opisie hotelu i nie wprowadzac ludzi w blad ! ! ! jestem rozczarowana obsluga i tym co tam mnie spotkalo.nigdy wiecej . __label__meta_minus_m
Niedawno otwarty hotel praktycznie tuż naprzeciw dworca kolejowego we Wrocławiu . Świetnie zaaranżowane pokoje gdzie zaskakują nas detale związane z historią Ani z Zielonego Wzgórza ( duże brawa za pomysł ) . Dodatkowo w pokoju zaskakuje wielkie okno stanowiące jedna ze ścian . Śniadania bez szaleństw , po prostu mocny hotelowy standard . Za to korzystając z centrum kongresowego zaskoczony był em bardzo dobrym poziomem obsługi i jakością posiłków podawanych w czasie przerw . Na pewno wrócę podczas kolejnych pobytów we Wrocławiu . __label__meta_plus_m
Nie wiadomo od czego zacząć więc może od początku , zameldowanie w pokoju Superior ( 995zł / noc ) , wygląd pokoju jak w górskim pensjonacie a nie kilku gwiazdkowym hotelu , podeptany , lekko zielony , kilku dniowy śnieg zalegający na balkonie . Dwa oddzielne łóżka pomimo zapewnienia , że będzie King Size . Strefa SPA , jedna działająca sauna ! ! ! Rzymska łaźnie nie działała , w solance temperatura jak na dworze , jedyna działająca to fińska - przez co zapchana ludźmi . Bicze / wodospady nie działają . Zabieg na dłonie ( pilling i maska ) w cenie 130zł to jakieś nieporozumienie , zabieg na twarz ( maska z witaminą C ) 480zł ? To teraz może o jedzeniu , bulion z przepiórki i słodko kwaśna z kurczakiem - dwie te same zupy o różnych nazwach . Pieczeń z cielęciny w cenie ponad 70zł okazała się być mielonym kotletem . Drodzy Państwo managerowie , czas zwiedzić trochę świata i zobaczyć jak to powinno wyglądać ! . . . __label__meta_minus_m
Dla tych ktorzy chca wypoczac z , dla od zgielku . Cisza , spokoj , fajna plaza i basen , super animacje ( ( po wlosku ) . Personel sympatyczny i uczynny , ze slabym angielskim ale checiami . Kilku polakow w obsludze ( z korzeniami polskimi ) Jedzenie wspaniale , mnostwo ryb i owocow morza i owocow sezonowych . Sniadania wloskie - na slodlo ( ale jogurty i jajka tez sie znalazly ) Pokoje czasie . Zjezdzalnie otwarte w okreslonych godzinach , ale to nie przeszkadzalo . Uwazni ratownicy . Fajna silownia . Generslnie - dobry wypoczynek . Polecam : ) ) __label__meta_plus_m
Niestety ! ! Mam chyba pecha bo jak czytam wszystkie opinie zadowolonych użytkowników to mnie szlak trafia . Mój ekspres 13Z012 kupił em na gwiazdkę a chodził dokładnie dwa dni ( I i II dzień świąt ) . Kawa wychodziła zimna a na trzeci dzień ekspres zaczął przeciekać i lała się górą gorąca woda . Serwis po 3 tygodniach naprawy nie otrzymał jeszcze części więc napisał protokół o wymianie na nowy lub zwrot pieniędzy . Powiedzieli mi w serwisie że środek ekspresu to cała chińszczyzna więc już wiem czemu się tak dzieje . Jak otrzymam zwrot pieniędzy to nigdy nie kupię już ZELMERA . Pozdrawiam wszystkich . __label__meta_minus_m
Algebra 1 ( wykład ) Bardzo wyluzowany koles , troche zakrecony , ale pozytywnie : D Na wyklady nie kaze chodzic o ile ktos potrafi wszystko sam ogarnac . Pokazuje rozne " szcz w __label__meta_plus_m
Słuchawki kupione po zwróceniu beats X które były niestety porażką pod względem jakości dźwięku . Jabra gra świetnie jak na bluetooth i tą cenę tylko jest jeden zasadniczy warunek , trzeba dopasować końcówki do ucha bo inaczej zrobisz to co ja zrobił em z bitsami . Jeżeli chodzi o jakość dźwieku mi zależało na trochę mocniejszym basie i rzeczywiście na początku się zawiodł em bo na niższych częstotliwościach słuchawki charczały nieznośnie jednak po zmianie wkładek już było dobrze ( są chyba 4 różne rozmiary w pudełku ) . Więc bas jest dobry ale co z resztą ? Jest nieźle bo w przeciwieństwie do beats x dźwięk na wyższych częstotliwościach nie jest tak beznadziejnie metaliczny , co prawda słychać delikatny szum no ale to chyba już taka przypadłość słuchawek bt w tej cenie . To co mnie zaskoczyło to czas pracy na baterii bo podczas testowania w ciagu 12h ( spotify , filmy , rozmowy ) pokazał wieczorem 60 % naładowania . Kolejnym zaskoczeniem jest alarm wibracyjny który umieścili w homoncie , słuchawki mają magnetyczną powierzchnie i kleją się do siebie po wyjęciu z uszu zatrzymując odtwarzanie muzyki . Jakość mikrofonu jest dobra , przynajmniej taki dostaje odzew od znajomych . To co mi nie pasuje to zmiana utworu która polega na dłuższym przytrzymaniu przycisku volume + , lepszy był by dwuklik jak w beats . Za niecałe 300 PLN dostajemy całkiem dobre słuchawki do rozmówi i muzyki pod warunkiem że uszy będą kompatybilne z kształtem wkładek . __label__meta_plus_s
+ : miła obsługa , ładne widoki , ładny ogród , ale troszkę zaniedbany , stylowy wystrój ( ale tylko na korytarzach i recepcji ) - : niestrzeżony parking w lesie , brudno w pokojach ( pająki na ścianach , odpadający tynk ) , brak lodówki , stare i śmierdzące meble , stary telewizor ( mało kanałów , w dodatku zły odbiór ) , brak kosmetyków w łazience ( mydełka itp . ) , brak klimatyzacji , nie ma nic do zjedzenia na śniadanie , same resztki , nic nie donoszą , nawet jak ludzie się upominają , na wodę do herbaty trzeba czekać pół godziny jeśli braknie ( śniadanie kosztuje 40 zł . . . ZA CO ? ) , nie ma piwa w barze , brak ubikacji na terenie hotelu , w innych 3 - gwiazdkowych hotelach te wszystkie standardy są , porównując SOLAR PALACE , a inne 3 - gwiazdkowe hotele to niebo i ziemia , nie polecam , szkoda pieniędzy ! Więc za co są 3 gwiazdki , nawet na jedną nie zasługują . __label__meta_minus_m
W swiecie Skrzatow moze jedynie konkurowac z dr Krzeminskim : - ) Sympatyczny wykladowacca z pozytywnym nastawieniem do studenta ( zwlaszcza takiego , ktorego nie widzi : - ) ) . Zaliczyc latwo , chociaz lepiej jest sie uczyc z Gleichgewichta niz jego wykladow : - ) . Dobrze wspominam z nim algabry : P Polecam ! __label__meta_plus_m
Pas współpracuje ze spodniami również Helikona ( SP - UTL - PR ) od roku . Po tym czasie mogę stwierdzić , że w przypadku klamry najlepszy jest jej wygląd . Przy większym obciążeniu spodni i mocniejszym zaciągnięciu pasa klamra najnormalniej w świecie sama się otwiera . Nawet nie trzeba się zbytnio starać . Ponieważ jest to odlew więc wykluczam wadę produkcyjną lub zużycie . Chociaż z tego co sobie przypominam na początku takich problemów nie miałem . Może dlatego , że od tego czasu schudł em o 7 kg a ten model lepiej nadaje się dla osób z nadmiarami w okolicach pasa ? Jakaś wersja na rynek amerykański ? ; ) Sama część tekstylna jest w porządku . W okolicach , gdzie klamra ściska materiał ten dość mocno się zmechacił , ale kilka sekund z zapalniczką problem rozwiązuje . W związku z wadami , które dyskwalifikują pas nie mogę polecić produktu ponieważ nie spełnia swojej funkcji w 100 % . __label__meta_minus_m
Odwiedzili śmy Ksiezycowy Dworek z Mezem i dziecmi . Jestesmy bardzo zadowoleni , przede wszystkim z Obslugi , ktora bardzo sie starala , aby male niedociagniecia zakwaterowania ( jak np male pokoje ) zrekompensowac nam innymi atrakcjami . Korzystalismy z balii mazurskich , ktore sa swietnym relaksem dla doroslych i extra zabawa dla dzieciakow , podobnie kregielnia ; ) okolica przepiekna , posilki smaczne i duzo , ogromna przestrzen wokol hotelu do zabawy dla dzieci . ; ) Ponadto do Wilczego Szanca i Mazurolandii mozna przejsc sie piechotka ( 2km ) . Na pewno tam wrocimy ; ) Dziekujemy serdecznie i pozdrawiamy . B . R . Jaworscy . __label__meta_plus_m
uciekajcie od niego jesli tyklo mozecie ! ! ! mialem z nim pakiety uzytkowe = koszmar tyle razy co sie na wqrwialem to masakra zawsze wychodzilem znerwiony , zadaz zadamoe i nic wiecej nie powiedzial , zadnych konkretow o co chodzi w nim , i zamiast 1 , 5 godziny bez przerwy to mielismy 2 godziny bez przewry i to normalne godziny a nie po 45 min : ( polecam go omijac szerokim lukiem . 2 rok budownictwa mial teraz z nim niezla jazde chcial dac kolo 350 wpisow do indeksow w 2 godziny - nie wyszlo oczywiscie ponad 80 indeksow nie oddal ( dodam ze odbywalo sie to w sobote od 18 a skonczylo o 22 : 30 czyli malo ciekawie ) zdenerwowal troche ludzi oj zdenerwowal ( jakies 3 / 4 tego co czekalo ta 1 / 4 dostala w miare szybko indeksy [ po jakiejś godzince ] ) wykrelscie te nazwisko z planow ! ! __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się przy samym jeziorze , w samym centrum miasta . Posiada kilka pokoi o bardzo wysokim standardzie . Pokoje są duże i świetnie wyposażone . Każdy pokój posiada inny wystrój . Łazienka czysta z dużymi oknami . Na dole bardzo dobra restauracja serwująca pyszne dania ( chyba najlepsza w Szczecinku ) Śniadania bardzo dobre . Obsługa zarówno w recepcji jak i w restauracji na wysokim poziomie . Wszędzie czysto i schludnie . Malutki minus za brak rolet w łazience . __label__meta_plus_m
Kolejny bardzo nie udany pobyt . To zdecydowane jeden z najbardziej brudnych hoteli w Katowicach w ktorym dodatkowo panuje jeszcze PRL jesli chodzi o wystroj pokoi . Pokoje sa brudne i zakurzone . Stare wytarte meble , brudne poduszki i nieczynny sejf . Lampa w moim pokoju byla zepsuta i peknieta . Nawet klamka w oknie byla brudna ! Lazienka byla istnym koszmarem . Brudne fugi i kabina prysznicowa . Sufit caly w zaciekach . Stare , wytarte reczniki . Telefon ktory byl w lazience nawet nie byl podlaczony . Dodatkowo zapach papierosow choc w hotelu sie ponoc nie pali . Recepcja bardzo nieudolna . Sniadania zdecydowanie za drogie . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Hotel aspiruje do pięciu gwiazdek . . . cóż położony w pięknej okolicy , wspaniała obsługa personelu , nowoczesny wystrój , czyste zadbane wnętrze , smaczne jedzenie . . . . Jednak mimo wielu plusów jest kilka minusów . . . Pierwszy z nich to brak możliwości pobytu ze zwierzętami - podobno argumentem jest nieporządek jaki mogą po sobie zostawić , cóż raczej jest on mało przekonujący ! ( Właśnie ten mankament obniża moja ocenę najbardziej ) . Kolejny to łuszcząca się farba na barierkach balkonu . . . Również jeden szyb windy nie pomaga w poruszaniu się po obiekcie . Strefa spa mogła by służyć za wzór , jednak z powodu zbyt zimnej wody we wszystkich wannach jacuzzi zarówno wewnętrznych jak i zewnętrznych ocena z pewnością nie ulegnie poprawie . __label__meta_plus_s
Idealna lokalizacja jeśli ktoś przyjechał do Szklarskiej po to , żeby pochodzić po górach . Hotel jest usytuowany tuż przy wejściu na główny szlak , który prowadzi grzbietem Karkonoszy . Domowe jedzenie , bardzo pyszne śniadania , wspaniała , pomocna i profesjonalna obsługa . Pokoje czyste i schludne , na życzenie są wymieniane ręczniki oraz pościel . Serdecznie polecam hotel Mała Bawaria ! __label__meta_plus_m
To były moje pierwsze słuchawki , można by rzecz dobrej klasy : ) Posiadał em już AKG , Sennheiser i generalnie do 200 - 250 zł nie znajdziemy nic lepszego więc od razu daję radę , że można kupować w ciemno . Słuchawki dobrze wykonane , potrzebują jakieś 50 h na wygrzanie , dość wygodnie się nosi . Używał em ich w warunkach domowych do Ampli + CD Yamahy , na wakacjach również do odtwarzacza MP4 iRiver . Dźwięk świetny , bas schodzący nisko , szczegółowość , wysokie tony i średnica świetne . Muzyka głownie Rock , Hard Rock , Metal i Jazz , czasem Klasyka , choć wiem , że w Techno , House , HH również bardzo dobrze się sprawują . Posiadał em również CAL ! recablowane kablem Canare StarQuad i różnica w porównaniu ze zwykłymi CAL ! była zauważalna ( recabling wyciska wszystko co najlepsze z tych słuchawek ) ale według mnie nie aż tak wielka , żeby opłacała się inwestycja recablingu - teraz używam Philips SHP8900 - i czuję , że długo będę miał je w posiadaniu , potem jest tylko Beyerdynamic i Stax . __label__meta_plus_m
Ja i cała moja rodzina oraz znajomi mieli śmy przez cały pobyt problemy żołądkowe . Kilkoro dzieci wylądowało w szpitalu . Pokój sprzątany jeden raz w ciągu dwóch tygodni . Wszędzie coś odpada . Ręczniki i pościel nie wymienione wogóle nawet po interwencjach u rezydenta . Jedzenie jak wcześniej pisał em zgroza . Poza tym ciągła walka o miejsce przy stoliku . Dużo by pisać . . . . Jednym słowem jeżeli macie jakąś inną alternatywe to NIE WYBIERAJCIE TEGO MIEJSCA . __label__meta_minus_m
Gra mi się podobała , jednak uważam że jest najsłabsza z całego cyklu . Fabuła jakoś najmniej mnie wciągnęła . Postać Nico pojawia się dosyć późno i niestety nie jest tak ważna jak w poprzednich częściach gry . Jednak największą wadą gry jest jej polonizacja . Jeśli Szyc jakoś wywiązał się z zadania ( chociaż wole oryginalnego Georga ) to postać Nico jest tragiczna , nie wiem skąd oni wzięli taką babkę , jak już chcieli tłumaczyć to mogli to zrobić bez akcentu , najlepszym rozwiązaniem jest polonizacja kinowa Poza tym gierka w porządku . __label__meta_plus_s
Nazwa sieci mówi sama za siebie . Sieć należy do ekstraklasy światowych hoteli . Od chwili wejścia do hotelu czujesz się tu podmiotem a nie intruzem . Elegancja , kultura i dyskrecja . Baaaardzo polecam brunch - cena niewygórowana a dania doskonale . O jakości pokojów nie ma co pisać - typowy 5 - gwiazdkowy standard . Polecam __label__meta_plus_m
Lokalizacja : - Blisko do piaszczystej plaży ( ok 500m ) - Sklepy z artykułami spożywczymi , pamiątkami , zabawkami w pobliżu ( niestety nieco drogie ) - Wynajem samochodów , skuterów , quadów , rowerów w pobliżu - Sporo restauracji w pobliżu - Przystanek autobusowy przy samym hotelu . Możliwy dojazd do Laganas i Zakynthos . Autobusy jeżdżą dość rzadko . Aktualny rozkład można dostać w recepcji . Bilet 1 . 80 euro / osobę . - Blisko lotniska ( ~ 4km ) ale nie ma dużo hałasu - Blisko do Zakynthos i LaganasHotel : - 3 baseny - Bardzo miła i pomocna obsługa ( całodobowa recepcja ) - Rewelacyjni animatorzy i program animacji ( język polski , angielski , holenderski , szwedzki ) zarówno dla dzieci jak i dla dorosłych - Dobre , zróżnicowane jedzenie , duży wybór dań i przekąsek ( world cuisine , grill , street food ) - Nie ma tłoku w restauracji - Nie ma problemu ze znalezieniem wolnego leżaka przy basenie , w basenach też nie brakuje miejsca - Lokalny alkohol i napoje mogą nie zadowolić koneserów ale zgodny z naszymi oczekiwaniami - Hotel na poziomie parteru przystosowany dla wózków dziecięcych / inwalidzkich - Pomarańczowe podkładki pod talerze nie wyglądają zbyt zachęcająco ( przebarwione albo niedomyte ) - Dużo krzesełek dla dzieci - Pokój zabaw dla dzieci - Zdarzały się komary / meszki więc na noc lepiej zamykać okna i włączać klimatyzację - Hotel nie wydaje prowiantu w przypadku rezygnacji z obiadu - Na parterze w korytarzu budynku za restauracją dość często czuć było nieprzyjemny zapach - Niska zabudowa - Niska cenaPokój : - 2 pokojowy apartament - Wyposażenie i jego stan nie powala ale nie po to jechali śmy na wczasy , żeby siedzieć w pokoju - 2 łóżka pojedyncze w sypialni i rozkładana sofa / łóżko w pokoju głównym ( 4 osoby mieszczą się bez problemu ) - Klimatyzacja tylko w sypialni - Czysto - 2 balkony - Ciężko było utrzymać stałą temperaturę wody pod prysznicem przez dłuższy czas __label__meta_amb
Zarówno od strony pozytywów , jak i negatywów . Od tego są przełożeni . Jeśli więc polityka cenowa i strategie sprzedaży będą w sposób jednoznaczny komunikowane pracownikom , oraz będą w sposób rozsądny zaplanowane to wyżej opisane decyzje sprzedażowe recepcjonistów zawsze będą właściwe i słuszne . Co najwyżej sama polityka cenowa i plan sprzedaży będą niewłaściwe przygotowane . Recepcja w takim rozwiązaniu rozliczana jest przede wszystkim z wyników sprzedaży . W sposób najbardziej rzetelny – za liczby . __label__meta_zero
Polecam Marimer Baby , aspirator do oczyszczania nosa - nie ma nic lepszego do czyszczenia noska u dziecka . Bardzo wygodny , bezpieczny i przede wszystkim higieniczny . W zwykłej gruszce nigdy nie uda nam się usunąć dokładnie całej zawartości , tutaj zbiorniczek wkładamy pod wodę i za moment jest czysty i gotowy do następnego użycia . Końcówka co wkładamy do noska jest zaokrąglona czyli bezpieczna , nie stwarza żadnego zagrożenia dla dziecka . Jeżeli nosek jest bardzo zatkany zawsze używam wcześniej wody morskiej , chwilę czekam i wtedy dopiero używam aspiratora . Naprawdę polecam ! __label__meta_plus_m
Odwiedzili śmy Zdrój Wojciech tylko w celu konsumpcji . Restauracja szumnie reklamowana na zewnątrz jako zabytkowa okazała się w zasadzie ciasnym , większym pokojem na piętrze w stylu raczej z tej niż z tamtej epoki . Nie było klimatu . Oprócz samego budynku zdrojowego nic nie wskazywało , że jesteśmy w zabytkowym lokalu . Obsługa miła , ale strasznie zakręcona . Czuł em się trochę jak intruz , który przeszkadza w czymś nieokreślonym . Czekali śmy długo bo ponad 30 min na zupę , która była letnia . Potem łosoś zawijany w boczku smaczny , ale bez szału . Ogólnie jestem rozczarowany , wystrojem i obsługą , nie zachwycony smakiem . Cenowo dość drogo , nie adekwatnie do reszty . __label__meta_minus_m
Hotel polecam rodzinom z dziećmiW 100 % przystosowany pod nasze pociechy . Obsługa jest na najwyższym poziomie . Panie z recepcji zawsze uśmiechnięte i pomocne . Niestety kuchnia do wymiany ! ! ! Nie ma tam nic naturalnego , przemyślanego i dobrze podanego . Potwierdzam wrażenie osoby , która jadła sałatkę z szynką parmeńską . Ja też zamówił em i był to jeden wielki kociołek wszystkiego . Tak samo zupa czosnkowa . podana była chyba 15 lipca . Vegeta i czosnek w proszku . Wstyd . Na szczęście do wymiany tylko Kucharz : ) reszta jest super __label__meta_plus_s
Hotel należący do grupy " do odświeżenia / remontu " . Pokoje czyste , ale wymagające remontu . Najbardziej irytujący w dzisiejszych czasach - brak gniazdka w okolicach łóżka . Restauracja - na śniadania ok , ale kompletnie nie na wieczorną kolację czy drinka - kompletny brak klimatu . Obsługa miła . __label__meta_minus_s
Pan Biernacki prowadzi laborki naprawde dziwnie , po łebkach , bez zaangażowania , i co najważniejsze - niezrozumiale . . . powtórze jeszcze raz : niezrozumiale ! W 10 min napisze coś na tablicy na temat dzisiejszych zajęć + jeden prosty programik . Gdy wszyscty wklepią i skompilują zadaje zadanko - duużo trudniejsze , na ocene z aktywności , i wychodzi . Wraca po 40 minutach i pyta : gotowe ? , oczywiście mało kiedy ktokolwiek powie że tak . Na każdej laborce kartkówka , teraz moge stwierdzić że może nie były aż takie trudne , ale zaliczył em jedną na 5 czy 6 . . . po prostu jeżeli nigdy przedtem nie miał eś do czynienia z językiem C to naprawde jest trudno . Kolokwium zaliczeniowe to już naprawde było trudne , macierze , wyszukiwanie czegoś w tekście i wskaźniki . Program może się nie kompilować ale jeżeli jest dobry kod to zaliczy . Da się ściągać , współpracować , ale czasami zdarza się sytuacja , że zaliczy osoba która ściągała a ta od której ten ktoś ściągał niestety nie . I gdzie tu logika : | W tym roku był z nim prawdziwy problem i gdyby nie dr Kotowski to marny by był mój ( nie tylko : ) los . . . gdyż po kolokwium i poprawce zaliczyło ok . 30 - 40 % osób . . . po interwencji Kota i dodatkowym terminie juz znacznie więcej . Jeżeli dopiero zaczynasz programować to szykuj się na problemy . Chyba że jesteś mózg : twisted : Ocena : Nie wiem czy są gorsi z inf . 1 : roll : __label__meta_minus_m
Oszukują gości , zgłosilismy liczbę osób a na miejscu kazali nam dokupić kolejny apartament bo stwierdzili że jest nas za dużo . Do tego menadżer na recepcji był w stosunku do nas bardzo nie miły aż cały był czerwony ze zlosci a później nas po prostu ignorował nie patrząc na nas i nie mówiąc nawet dzień dobry co by wypadało z jego strony chociażby z grzecznosci . Generalnie atmosfera hotelu tragiczna ! ! ! ! Nie polecam szczególnie grupom zorganizowanym ! ! __label__meta_minus_m
Piękny nowoczesny hotel bogato wyposażony w różne atrakcje . Klimatyzowane pokoje , luksusowe gustowne łazienki . Świetna kuchnia z bardzo bogatą i oryginalną ofertą dań . Dla nas wyjątkowe były pierogi z gęsiny , smażone lody . Budynek hotelu usytuowany jest na bardzo dużym terenie zielonym , miejsce przyjazne dla dzieci . Po przyjemnym i krótkim spacerze przez las można dojść do polany nad dużym jeziorem z pomostem . Miejsce bardzo atrakcyjne jako baza do zwiedzania , oczywiście Lichenia , ale także Gniezna , Kruszwicy , Innowrocławia , Żnina , Konina . Chce się tu wracać __label__meta_plus_m
kurs : podstawy analizy matematycznej 1 w + cw polecam.daje standardowe zadania na kolach i bardzo oplacaja sie te plusy na zajeciach : ) __label__meta_plus_m
: D Bardzo fajnie prowadzi zajęcia . Ocena jest za obecność , więc warto chodzić . Można się przy okazji nauczyć dobrze tańczyć , co kiedyś może się przydać . Naprawdę polecam : D __label__meta_plus_m
W stosunku do stanu rzeczywistego jest to liczba zaniżona o ponad połowę . Wg Głównego Urzędu Statystycznego w dniu 31 lipca 2013 r . w Polsce dostępnych było 105 , 8 tys . pokoi rozlokowanych w 2107 hotelach . Natomiast według szacunków „ Hotelarstwa ” na początku tego roku liczba pokoi hotelowych w Polsce przekraczała 130 tys . Tak duże różnice wynikają z różnych metodologii obliczeń i różnie określanej definicji hotelu . W Polsce podstawą do uznania obiektu noclegowego za hotel jest jego , zgodna z obowiązującym prawem , kategoryzacja na 1 - 5 gwiazdek . Natomiast STR za hotele uznaje przede wszystkim obiekty działające w strukturach międzynarodowych sieci hotelowych ( nawet jeśli nie są skategoryzowane jako hotel wg polskich przepisów ) , a dalszej kolejności największe a także nowoczesne obiekty działające pod własnymi markami . __label__meta_zero
Podobnie jak większość zawiodła m się na tej kosiarce . Wydawało się , że firmowa kosiarka będzie służyć dłużej . . . Od samego początku była bardzo delikatna , dobra tylko do drobnej trawki na idealnie równym terenie . Koszenie na lekkich nierównościach zakończyło się powyginanym nożem . Nóż po roku wymieniony na nowy , bo nie dało się go naostrzyć . Długo jednak nim się nie cieszyła m , silnik zaczął dziwnie pracować . . . aż w końcu przestał . Powiem szczerze , że dużo lepiej sprawowała się moja pierwsza najtańsza kosiarka no name . Z nożem nic się nie działo na górkach i dołkach , silnik nie do zajeżdżenia . Gdyby nie to , że uszkodziły się kółka , to dalej by pracowała . Zawiodła m się na Gardenie . __label__meta_minus_m
Trymer - daje rade ale bez szału , Cicho chodzi i nie podrażnia . Gładkie golenie ? - Bez przesady . . . praktycznie nie goli , po 30 minutach jeżdżenia na siłę po brodzie dopiero się ogolił em . Dodatkowe nasadki - totalnie niepotrzebne bo się wtedy nie da ogolić . To jest moje pierwsze wrażenie , jestem nowicjuszem w tej dziedzinie ponieważ 1 raz mam maszynkę elektryczną . Muszę się gimnastykować i denerwować . Może mam za twardy zarost może po prostu produkt jest beznadziejny . W porównaniu do zwykłych maszynek typu Gillette Fusion to maszynka wypada kiepsko . Zwykłą osiągniemy efekt gładki jak pupa niemowlęcia natomiast Braun'em nie za bardzo . Duży plus dla mnie jest taki , że nie podrażnia bo mam z tym duży problem . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
niestety nie mogę polecić tego obiektu , miejsce , gdzie obsługa jest nachalna , cały czas siedzi z gośćmi i obserwuje , miejsce , gdzie w regulaminie pokoju znajduje sie informacja , że w każdej chwili mogą wejść do pokoju pod nieobecność gości i gdzie pisze , że nie odpowiadają za rzeczy pozostawione w pokoju - to jakaś niedorzeczność ! ! wokół obiektu jeden wielki bałagan , zabawki na placu zabaw brudne i zniszczone , w motelu niestety , ale unosi się intensywny zapach spalonego oleju ( notabene strach coś jeść z tak przepalonego oleju ) i nawet porozstawiane odświeżacze powietrza nie pomagają , a wystarczyło by zamknąć drzwi do kuchni i zainstalować porządną wentylację . Pokoje ciasne , nie pierwszej świeżości , łazienka mała i nie najlepiej urządzona , ręczniki niestety nie są świeże ! był em tam dwie noce z narzeczoną i więcej nie wrócimy . Śniadania byle jakie i nie koniecznie świeże , obiady lepiej zjeść w innym miejscu . Poza tym drogo . __label__meta_minus_m
Bardzo wysoki poziom animacji wieczornych , ale w hotelu była choroba Hand - Foot - and - Mouth Disease o ktorej hotel wiedzial i nie powiedzial przed przyjazdem . Nasze dzieci na to zachorowaly do czego doszly potem komplikacje . Świetni animatorzy - dobra opieka nad dziecmi . Nie polecam wyspy zimą - najzimniejsza i najbardziej wietrzna . Jesli ktos szuka ciepła to południe Teneryfy lub Gran Canari . Jedzenie przeciętne tak jaki pokoje . __label__meta_amb
Pierwszy raz zawiodł em się na firmie Western Digital . Kupił em ten dysk czytając pochlebne opinie , że cichy , bezawaryjny , itp . Po zakupieniu dysku okazało się że wytwarza on tak duże wibracje , że obudowa pod jego wpływem wpada w rezonans i buczy co jest porażką na całej linii . Mimo pożądnych zamocowań w obudowie Zalman Z9 nie udało się zmniejszyć hałasu . Mało tego pomimo zastosowania specjalnego zamocowania absorbującego wibracje dysk nadal tak hałasuje że zagłusza wentylatory w obudowie . Po 4 miesiącach użytkowania pojawiła się masa błędnych sektorów ( nawet Windows nie chciał się uruchomić ) i dysk poszedł na gwarancję . Dostał em nowy , który zachowuje się identycznie , jak ten poprzedni i podejrzewam że to tylko kwestia czasu kiedy padnie . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Umiejscowienie hotelu bardzo ładne , pościel czysta , łóżko wygodne , ciepła woda , papier toaletowy , mydełko , telewizor , lodóweczka . I to tyle pozytywów . Śniadania monotonne : parówka zimna i bez smaku , wędliny - 3 rodzaje , smak ten sam ( chociaż Węgrzy mają smaczne kiełbasy ) , kawa zimna i nie smaczna ( najtańsza kawa rozpuszczalna ) - bo termos gastronomiczny nie był podłączony do prądu , herbata zimna od razu słodzona . Obiado - kolacja znośna ( frytki , schab faszerowany ) ale bez surówek , warzyw . Łazienka dość czysta , ale umywalka zatkana , deska sedesowa ruchoma , armatura nie czyszczona , zaśniedziała . NIe polecam tego hotelu . Cena bardzo zawyżona . __label__meta_minus_m
Algebra liniowa 2 na wydziale elektrycznym AiR : 2 kolokwia na wykladzie bo nie ma ćwiczeń Heh trzeba usilnie sie starać żeby zrozumieć ta panią . Bałagan jaki robi na tablicy przechodzi ludzkie pojęcie . Często się gubi przy rozwiązywaniu zadań . W głowie oblicza skomplikowane równania a nie potrafi dodać dwóch małych liczb : ? Pierwsze kolokwium było nawet proste , a zadania były częściowo z poprzednich lat , ale na drugim kolokwium juz nie było tak różowo Ogólnie gdy ktos ma wybór ( bo pani prowadzi również zajęcia z algebry 1 ) to unikajcie Da się zaliczyć ale trzeba się mocno wygimnastykować . Pani ta nie uznaje żadnuch zaliczeń poza kolokwiami więc o dobiegach nie ma mowy __label__meta_minus_m
Hotele Ogólnokrajowej Spółdzielni Turystycznej Gromada w Ostrowcu Świętokrzyskim ( 127 pokoi ) i Przemyślu ( 108 pokoi ) zmieniły właściciela . Gromada prowadząca działania restrukturyzacyjne , których zasadniczą częścią jest zbycie nierentownych składników majątku , m . in . nieruchomości hotelowych oraz audyt lokalizacji obiektów działających w sieci , sprzedała budynki przedsiębiorcy prowadzącemu działalność w Polsce południowo - wschodniej . W obu obiektach zostanie utrzymana działalność hotelowa , przy czym OST Gromada na pewno będzie prowadziła obiekty do końca I kw . roku 2013 . O tym czy Spółdzielnia poprowadzi obiekty w przyszłości zadecydują rozmowy . __label__meta_zero
Dr hab . Marek Duczmal Chemia analityczna I - Ćwiczenia [ / b ] [ / size ] Dr hab . Duczmal ma specyficzny sposób prowadzenia zajęc . . . . Chodzi po sali i hmmmm . . . . TUPIE . . . Tak , tupie . . . Dobrze przeczytaliscie . . . . ; ) Posiada dużą wiedzę jednak nie potrafi jej przekazać studentom . Na szczeście nie sprawdza obecności i można nie chodzić na zajęcia . . . . Raczej jesli sie do niego już zapisali ście to radzę chodzić na zajęcia do kogoś innego ( ja np . chodził em w zamian do dra Pohla ) . . . . Zajęcia z dr hab . Duczmalem są raczej dla osób które chcą samodzielnie dojść do sposobów rozwiązywania zadań w domu , ponieważ z zajęć za wiele się nie wynosi . . . . __label__meta_minus_s
Rynek europejski wygląda nieci inaczej , a polski … zupełnie inaczej . Wydaje się , że z Ameryki to Polska ma co najwyżej „ wolnoamerykankę ” , która panuje na części rynku noclegowego . Szczególnie w jego nie skategoryzowanej części i na obszarach wyjątkowo atrakcyjnych pod względem turystycznym w sezonie . Chodzi przede wszystkim o wybrzeże bałtyckie latem , bo w górach sytuację powoli uregulował sam rynek . Po części takie zjawisko występowało w Poznaniu w okresie targów , ale ponieważ liczba dni targowych systematycznie maleje , to i ten rynek zaczyna obumierać , czyli oczyszczać się z tzw . kwater i apartamentów . Przede wszystkim ze starszych i okazyjnych , bo nowe oferują zazwyczaj niższe ceny i dobry standard . Na rynku skategoryzowanych hoteli też mamy do czynienia z dużą dowolnością z bardzo wyraźnym zachodzeniem na siebie poszczególnych segmentów pod względem ceny . __label__meta_zero
Hotel z zewnątrz wygląda imponująco . Pierwsze wrażenie po wejściu też jest niezłe . Ale wystrój pokoju stylizowany na komnatę zamku jest przesadny , a meble mało wygodne . W pokoju brakuje klimatyzacji i w ciepły dzień pokój jest duszny a otwarcie okna naraża mieszkańca na duży hałas pochodzący zarówno od ruch miejskiego jak i zabaw odbywających się nad pobliskim jeziorem . Basen hotelowy , mimo że ładnie i stylowo urządzony jest zaskakująco mały a jacuzzi nie działało . Miłym zaskoczeniem jest kominek rozpalany wieczorem nad basenem . Personel jest mało uprzejmy i ubrany w stylu kompletnie nie odpowiadającym atmosferze zamku . Nawet z dostarczeniem wiatraka był duży problem i otrzymali śmy go dopiero drugiego dnia pobytu . __label__meta_minus_s
Lokówkę tę kupiła m mniej więcej trzy lata temu i , póki co , służy mi bez większych zastrzeżeń . Choć bardzo chciała m mieć z obrotową szczotką , ich wysokie ceny nie pozwalały mi na taki zakup . Zadowoliła m się więc sprzętem , który kosztował nie więcej niż 40 zł . Szczerze mówiąc , nie żałuję wyboru . Produkt posiada dwie końcówki – jedna służy do kręcenia włosów , druga do rozczesania . W zależności od potrzeb mogę albo po prostu wysuszyć włosy , albo susząc – zakręcić . Lokówka jest lekka , prosta w użyciu , nie przypala i nie wciąga włosów . Należy jednak uważać na ząbki od szczotki . Mi do tej pory ułamały się już dwa , na szczęście nie wpłynęło to na właściwe pełnienie swojej funkcji . Produkt jest godny polecenia dla osób , które cenią sobie funkcjonalność w połączeniu z niską ceną . __label__meta_plus_m
Willa Raj ( jeden z trzech obiektów Właścicielki ) , PLUSY : lokalizacja - wszędzie blisko , ale jednocześnie w miarę cicho , obiekt - przepiękny dom , cudownie wyposażony , czysty , funkcjonalny , tu odbywają zabiegi ( nie trzeba biegać z siatką , szlafrokiem , klapkami do pozostałych obiektów ) , tu podawane są posiłki ( nie trzeba na głodzie iść bez względu na pogodę ) , miła obsługa zarówno panie " na restauracji " jak i " na zabiegach " , MINUSY : Nie było możliwości zapłaty kartą ( mimo informacji jaką otrzymały śmy telefonicznie przy rezerwowaniu pokoju ) , jedzenie – mimo , że jest informacja , ze są obiadokolacje – nic bardziej mylnego , zupa , drugie danie i kompot . Posiłki są smaczne , owszem , ale przyznam szczerze , że ciężko się nimi najeść , maleńkie porcje , cienkie , chude , raczej dieta sanatoryjna , nie wiem jak najadali się tam mężczyźni ( a bywają ) zabiegi – po pierwsze : uwaga na ceny , które przytacza Pani Doktor ( Właścicielka ) . Rozbieżności typu - za ten zabieg dopłaci Pani 30zł , w gabinecie dowiaduję się , że dopłacam 170zł , po drugie : uwaga na czas trwania zabiegu ( np . na konsultacji powiedziano nam , że zabieg trwa 1 , 5h , a w gabinecie Pani Kosmetyczka dziękuje po 40min , kolejna sytuacja na masażu - Pani Masażystka po 40 minutach masażu jest zaskoczona moim stwierdzeniem , że na konsultacji z Panią Właścicielką zabieg miał trwać godzinę , dzięki czemu obie czujemy się zażenowane sytuacją … po trzecie : po przyjeździe nie można umawiać się na Recepcji na zabiegi , które się upatrzyło samemu , trzeba przejść tzw . Konsultację Lekarską z Właścicielką . I ostrzegam - trzeba mieć naprawdę mocne nerwy , żeby to przetrwać - doczekać się , potem , żeby przetrawić wszystkie „ życzliwe ” informacje na swój temat a na końcu nie dać się wmanewrować w dany zabieg . Ocena ogólna – obiekt super , obsługa stara się , ale przez „ ucinanie ” czasu zabiegów oraz raptowne zmiany cen , czujemy się oszukane . Być może z własnej winy , bo nie upilnowały śmy czegoś , ale z drugiej strony człowiek jedzie do SPA , żeby być zaopiekowanym a nie zwracać uwagę Pani Masażystce , że masaż miał trwać 30 min a ucięła mi 4 min na początku i 4 na końcu – to upokarzające … __label__meta_minus_s
W hotelu spędził em 5 tygodni delegacji . Pokoje są ok , nie są klaustrofobiczne ale też nie są to apartamenty . Dziennie są sprzątane , wymieniane ręczniki . Na korytarzach gdzie są pokoje dla nie palących nie czuć nieprzyjemnych zapachów tak jak ma to miejsce w Ibis na al . Jerozolimskich gdzie jest znacznie gorzej . W pokoju brakuje czajnika i hotel niestety nawet wody do picia nie daje . Te dwie rzeczy to już jest standard ale niestety nie w IBIS . Śniadania są dobre . Brakuje mi trochę możliwości zamówienia sobie jajecznicy w swoim własnym stopniu ścięcia jajek ale da się to przeboleć . Ogolnie rano zawsze wychodził em najedzony . Komunikacja z centrum jest naprawdę dobra . Da się dojechać z przystanków obok w wiele miejsc Warszawy . Po tych 5 tygodniach ja osobiście polecam . __label__meta_plus_s
Wspaniały hotel , doskonałe posiłki , przemiła obsługa , czysto , elegancko jak na hotel przystało . blisko do morza , miasta . W każdy piątek doskonała atrakcja " Grecki wieczór " z żywą muzyką , doskonałym regionalnym greckim jedzeniem , greckim wspaniałym winem z pobliskich winnic . Kto tu przyjedzie nie będzie narzekał i nie będzie się nudził . Polecam __label__meta_plus_m
za dużo chińszczyzny . . . Z daleka ładnie , ale jak się przyjrzeć to widać , że to chińszczyzna . Nowy hotel a już sporo usterek . Pracownicy jeszcze się uczą obsługiwać klientów i to też widać . Mało atrakcji w okolicy __label__meta_minus_s
Nie czekali śmy , aż nasz synek dorośnie na tyle , żeby móc w pełni podziwiać uroki wschodniej Krety , wrócili śmy do Mikri Poli jeszcze w tym samym roku . Dlaczego ? Lato w Polsce nas raczej nie rozpieszczało , do tego nawał pracy i tak nam jakoś wyszło , że w październiku przyda się solidne ładowanie baterii . Do dyspozycji mieli śmy tym razem tylko tydzień , więc nie zastanawiając się długo zarezerwowali śmy sprawdzone miejsce . Nie będę ponownie opisywać hotelu i otoczenia , wrażenia w tym zakresie są niezmiennie bardzo pozytywne , zainteresowanych zapraszam do poprzedniej recenzji : https : / / pl . tripadvisor . com / ShowUserReviews - g494952 - d1125746 - r492913051 - Sentido _ Mikri _ Poli _ Crete - Makry _ Gialos _ Lasithi _ Prefecture _ Crete . html # CHECK _ RATES _ CONTNapiszę o nowościach , niespodziankach i pozytywnych zaskoczeniach . Krótko przed wyjazdem zostali śmy poinformowani , że otrzymali śmy gratis podwyższenie standardu pokoju . Na miejscu okazało się , że był to bardzo miły gest ze strony hotelu . W stosunku do pokoju , który mieli śmy w czerwcu , zmienił się tylko kształt stolika ; ) i lokalizacja bliżej restauracji i plaży . Nawet numer pokoju wywołał uśmiech na twarzy , bo wyglądał jak gra cyfr : przedtem 744 , teraz 447 . W pokoju czekał na nas list witający nas w hotelu ponownie , z życzeniami miłego pobytu . W połowie tygodnia otrzymali śmy też zaproszenie na koktajl dla gości ponownie odwiedzających Mikri Poli , na który niestety nie zdążyli śmy , ponieważ wycieczka nam się przedłużyła – jednak nie ma tego złego , droga powrotna z Kato Zakros przez góry ze słońcem chylącym się ku zachodowi w tle była niesamowita : ) Z okazji obchodzonych w Mikri Poli urodzin teściowa otrzymała życzenia i zaproszenie na drinka : ) . Nowością w restauracji była możliwość samodzielnego wyciskania soku z pomarańczy podczas śniadania , która spotkała się aprobatą gości - do wyciskarek zawsze ustawiała się spora kolejka . Pojawił się też kącik kawowy z kawą parzoną w tygielkach , w gorącym piasku – tu już oczywiście samoobsługi nie było , ponieważ czynność wymagała wprawy : ) . Trochę szkoda , że kolejna nowość – Fit Area , czyli zadaszony podest do zajęć aerobowych – dotyczyła tylko członków Kappa Klubu . Pogoda w pierwszej połowie października była idealna , odczuwalnie jakieś 25 stopni , przyjemny wiatr , można się było nawet bez filtrów opalać . W basenach woda była już zbyt chłodna , ale w morzu spokojnie można było się kąpać . Taka aura niewątpliwie sprzyjała zwiedzaniu , chociaż z naszym niespełna 3 - latkiem jaskinie i wąwozy póki co sobie odpuścili śmy . Jednak wyjeżdżając czuła m , że jeszcze kiedyś wrócimy , więc może będzie okazja , żeby te atrakcje nadrobić … : ) __label__meta_plus_m
Nieorganiczna 1 laborka i ćwiczenia Polecam - pozytywny wycisk . [ / b ] Ja polecam tym którzy chcą sie czegoś nauczyc na laborkach , cisneła nas na laborkach niesamowicie , laboorki powinny sie kończyc o 18 45 chyba , a wychodził em czasami nawet o 20 bo w zeszytach musielismy mieć wszystko co robili śmy i jakie kolory mają wszystkie jony , raz nas wszystkich wywaliła z laboratorium bo źle pisali śmy reakcje redoks w zeszytach , ale idzie sie przyzwyczaić . Każdą próbówke z reakcją którą wykonał eś , trzeba było zanieść pani dr i jak stwierdziła że jest dobrze to odfajkowała ci w zeszycie zadanko ze jest ok . Oczywiscie na koniec trzeba było mieć wszystkie odfajkowane , inaczej siedzisz aż nie zrobisz wszystkiego . Jak chcesz zaliczyc bezstresowo laborke to sie do niej nie zapisuj , jak chcesz się nauczyć to wal smiało . Na koniec przy wpisie bierzesz swój zeszyt , ona zadaje ci pytanko o jakimś doswaidczeniu z laborki typu co sie tam działo i dla czego , jak powiesz to dostajesz 0 , 5 oceny wyrzej , każdy mówił bo każdy wszystko po tych laborkach pamiętał . Tylko jej nie podpadajcie , bo moze byc kiepsko . Potem jak był em keidys u niej to specjalnie w mojej sprawie dzwoniła do dziekanatu , jak to opowiadał em ludziom którzy mieli z nią doczynienia to robili oczy jak 5 zł . __label__meta_plus_s
Niby nic się nie zapowiadało szcególnie . . Zanałam ten hotel z opowiadań starszego pokolenia , jako elegancki i komfortowy - . . ta . . Starsze pokolenie , przybywało do Poznania na Targi a była końcówka lat dziewiędzisiątych minioneho wieku . . Trzeba było zatem zweryfikować osąd przodków . . zaryzykowała m . . . i było warto . . . . ! ! ! ! Blisko dworca , blisko centrum miasta , w okolicy tramwajowo - autobusowej . . Pokoje eleganckie , wygodne , czysto . . Nic by to nie znaczyło , jakby nie TEN PERSONEL - - młodzi adepci sztuki hotelarstwa . . Proszę przybywać tam na nauki . . Bardzo miłe i sympatyczne panie na śniadaniach , zespół na recepcji - pełen szacunku i zaangażowania w pobyt gościa . Tak samo obsługa w restauracji . Może trochę cana za parking wygórowana , ale nic to . . w porówaniau z panującą , tutaj kulturą i to przez duże K : ) Chętnie do Was wrócę : D __label__meta_plus_m
Ani największa polska marka Gromada , ani Qubus Hotels , ani Focus , ani Comfort Express , nie otworzyły , bądź nie przyłączyły , żadnego obiektu . „ Honor ” polskiej „ myśli hotelowej ” ratuje jedynie ponad pół tysiąca nowych pokoi , powstałych w roku 2012 w wyniku rozbudowy hoteli należących do sieci lub nowych obiektach wchodzących w skład tzw . jednostek zespolonego działania – przede wszystkim grup kapitałowych – które do miana sieci dopiero aspirują . Nie zmienia to faktu , że większe sieci dreptają w miejscu dopracowując lub dopiero szukając pomysłu na rozwój , a małe „ marki ” dopiero „ się snują ” . Inaczej marki zagraniczne , które dynamicznie zdobywają udziały w polskim rynku hotelowym . __label__meta_zero
Hotel usytuowany jest wprawdzie tuż przy trasie komunikacyjnej i niedaleko lotniska , ale nie jest to uciążliwe . Czysto , jakkolwiek hotel ma już swoje lata . Pokoje codziennie sprzątane , włączając w to wymianę ręczników i pościeli . Dobra lokalizacja , biorąc pod uwagę zaokienny pejzaż - zatokę , półwysep Św . Wawrzyńca , rozlokowane w dolinie miasto . Basen hotelowy poddawany codziennym zabiegom pielęgnacyjnym . Dobra komunikacja międzymiastowa kompanii SAM . Dostępna aplikacja na urządzenia mobilne . Mankamentem jednostajne przeciętne kontynentalne śniadania . Obiady na wyższym poziomie , ale raczej w standardzie trzygwiazdkowym . Niemniej godny polecenia , jeżeli nie oczekuje się luksusu . __label__meta_plus_s
Hotel położony poza głównym centrum , na zboczu . Posiłki ok , w miarę urozmaicone jak na czeską kuchnię , basen malutki , nam WiFi działało bez zastrzeżeń , obsługa bardzo miła , pokoje dobrze sprzątana , ale my byli śmy z dzieckiem , więc było ciasno . Była m z dzieckiem , ale nie polecam - maluchy nie będą miały w nim dosłownie nic do robienia , dla par jak najbardziej ok . Zarezerwowała m go ponieważ był najtańszy , więc nie miała m dużych wymagań . __label__meta_amb
Była m gościem tego obiektu w sierpniu tego roku . Bardzo miło zaskoczyła mnie wielkość pokoju oraz czystość . Teren ośrodka jest ogromny ! Piękna , urokliwa plaża z możliwością zamówienia pizzy . Bardzo fajny plac zabaw z dmuchańcami dostępnymi dla maluchów , do tego dużo miejsca na spacery z dziećmi . Polecam i na pewno wrócę do Promenady : - ) Panie w recepcji bardzo przyjemne , udostępniły nam pokoik do zabaw dla dzieci . __label__meta_plus_m
Zdjecia zretuszowane ! Na miejscu kiła i mogiła ! W hotelu panuje mrok , zabawki dla dzieci zniszczone . Wlasciciele nieprzyjemni . Taki troche dziki zachód . Nastawienie na zlapanie jelenia , ktory wiecej juz nie wroci . __label__meta_minus_m
Zimna woda ( jak sie odkreci prysznic na pol godziny , to leci ciepla ) , lazienka na 2 pokoje ( w cenniku nazywaja to " studio " ) , w pokoju zimno ( dostalem farelke , zeby sie dogrzac ) , sniadanie kiepskie ( a calosc dopelnia kawa rozpuszczalna z automatu jak na dworcu ) , Internet woooolny ( o ile akurat jest , bo rwie sie co chwile ) . Generalnie przywyklem do tego , ze za ta cene dostaje sie wiecej ( ew . taki tandard po opuszczeniu ceny o polowe , ewentualnie 1 / 3 ) . Nawet taksowkarze maja problem z lokalizacja tego hotelu ( na 5 przejazdow - dwa razy musialem tlumaczyc , gdzie to jest ) . . . . __label__meta_minus_m
Strasznie drogi , warunki fatalne . Problem z ciepła woda w łazience , w pokoju tumany kurzu . Rezerwacja polegała na tym , ze miała m płacić przy zameldowaniu . Nie wiedząc czemu ściągnęli mi pieniądze z konta przed przyjazdem . Na recepcji nie mieli nawet zapisanej mojej rezerwAcji , pomylili moje dane . Porażka na pełnej linii __label__meta_minus_m
Słuchawki na pewno warte swojej ceny ! Może to nie jest zbyt rozsądne ale ja porównuję je do zakupionych niedawno DT880 Edition . Droższe słuchawki w porównaniu z DTX910 nie skrzypią na głowie a muszle mieszczą wewnątrz całe ucho i nie dociskają małżowiny do głowy powodując ból jak tańsze słuchawki tego producenta ! To że tańszy wyrób dość znacząco skrzypi to zasługa zastosowanych materiałów . DTX910 to głównie plastik i po prostu musi trzeszczeć a DT 880 to głównie aluminium ale cena kilkukrotnie wyższa . Niemniej w swoim przedziale cenowym są warte polecenia ! __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza matematyczna 1 Ogolnie ludzie go nie lubili , nie wiem jakie kola uklada , na zajeciach non stop bierze do tablicy . Czasami jest tak , ze sie na kogos uwezmie i ta osobe dosc czesto bierze do tablicy . Ale mnie chyba lubil , pozniewaz ani razu nie bylam przy tablicy , choc inni studenci byli , nawet po 3 razy : ) ) Dr sprawdzal mi tlyko moja prace i ladnie ja ocenil Nie wiem czy polecac , czy nie , hmmm to jest specyficzny czlowiek , ma dziwne zarty __label__meta_amb
Dobry sprzęt + fatalne oprogramowanie + oszukańcze praktyki producenta = mimo wszystko polecam Mysz działa i wygląda świetnie , komfort użytkowania jest naprawdę wysoki . Jednak praca na baterii 1 tydzień to jakieś nieporozumienie . Budżetowa Mysz Microsoftu na 2 paluszkach AA wytrzymuje kilka miesięcy . W pudełku mamy załączony przewód USB , jednak jest to wybrakowany z linii danych przewód służący jedynie do ładowania , zresztą tak krótki że nadaje się tak naprawdę do niczego . Pełnoprawnego przewodu zabrakło bo i mysz w trybie wired pracować nie potrafi - bez działania bezprzewodowego się nie obejdzie . Na plus można zaliczyć dołączony przedłużacz USB do nanoodbiornika , jednak jego materiałowany niczym sznur od żelazka kabel wraz z niewielką wagą raczej odstraszają niż skłaniają do jego eksponowania na biurku . Oprogramowanie jest okropne , całe szczęście , że mysz ma swoją wbudowaną pamięć na ustawienia - możemy ją skonfigurować , a dedykowany soft wyłączyć raz na zawsze . Jego działanie w określonych scenariuszach potrafi spowodować , że nasz komputer zaczyna wariować ( aż do zamknięcia systemu włącznie ) . Eksponowana na opakowaniu funkcja redukcji odrzutu w grach okazuje się niczym nie przydatnym wzorem przygotowanych wcześniej definicji do kilku wybranych gier , za którą dodatkowo musimy zapłacić równowartość myszki . Świństwo . Podsumowując mimo wszystko polecam tę mysz z uwagi na jej niewysoką cenę i jakość działania / wykonania . __label__meta_plus_s
Hostel był dość obskurny , w pokoju było głośno , wykładzina głęboko poplamiona , pod łóżkiem leżały cudze zużyte patyczki do uszu . Ręczniki śmierdziały chemią . W barze brak interesującej opcji wegetariańskiej / wegańskiej . Na tarasie za oknem było arcybrudno ( papierosy , zgniłe jabłka , butelki z wielodniową colą , paczki po prezerwatywach ) . __label__meta_minus_m
Hotel z dala od centrum w bardzo pięknej okolicy . Z okna pokoju miałem widok na Wzgórze Artura . W hotelu nie ma windy ale schody są dość niewielkie . Restauracja jest w miarę duża z pięknym widokiem na Edynburg i przyległą dolinę . W samej restauracji jedzenie słabe chociaż wybór jest duży . Obsługa bardzo miła . Pokój był ładny i czysty . Niestety bardzo mały - nie mogł em rozłożyć walizki ( cały pokój zajmowało łóżko ) . Łóżko niestety nie do końca wygodne ( mogło być trochę dłuższe lecz wtedy pewnie nie zmieściło by się do pokoju ) . Łazienka piękna lecz woda pod prysznicem prawie wcale nie leciała ( bardzo słabe ciśnienie wody ) . Mam platynową kartę ale ani nie miałem podarunku powitalnego ani upgradu pokoju - chyba nie biorą pod uwagę że są w sieci best western . Brakuje salki do fitness . __label__meta_amb
Jeżeli ktoś myśli , że można kupić towar dobrej jakości w chińskim wykonaniu , to muszę go rozczarować . Kabina Durasan Bergen Open NS 90 wcale nie jest tania i przy takiej cenie można by oczekiwać towaru przynajmniej z średniej półki . Tymczasem kabina jest wykonana bardzo niestarannie i rozczarowuje niską jakością użytych materiałów , które już przy pierwszym kontakcie sprawiają wrażenie tanich i nieco tandetnych . Złączka zasilająca wąż słuchawki prysznicowej jest źle wykonana na dodatek z plastiku i po przejściu przez szybę , na nakręcenie węża zostaje około 4 mm gwintu i po założeniu uszczelki zamontowanie jest zdecydowanie trudne . Uchwyt na słuchawkę prysznicową jest bez regulacji wysokości i ktoś powyżej 1 , 7m musi się pochylić . Uwagę przyciąga półka , ale i tutaj producent popisał się brakiem dbałości o estetykę . Obramowanie spawane jest bardzo niestarannie , po zamocowaniu ( śruby mocujące wkręcane od strony zewnętrznej ) pod półką sterczą śruby . __label__meta_minus_m
Za ta cenę spodziewał em się bardziej dopracowanego sprzętu . Miska mocowana w robocie jest w przeciwnym kierunku niż kręci się rózga tak więc przy cięższych ciastach lubi się wypiąć podczas pracy . Niedopracowane same rózgi do misy ( chociaż wyglądają bardzo profesjonalnie ) pozostawiają na dnie nierozmieszane ciasto lub krem ( zaznaczę ze posiadam inne miksery roboty które wypadają o niebo lepiej ) Najbardziej irytujące są jednak mieszadła silikonowe które powinny zbierać wszystko ze ścianek oraz spodu misy co bardzo przeszkadza a właściwie uniemożliwia podbijanie mas na * * * * * z jednoczesnym podgrzewaniem ( w tym celu to zakupił em ) chyba że chcemy jajecznicę to wtedy są wręcz idealne . Co do trwałości robota nie mogę nic powiedzieć za krótko go posiadam . Reasumując osobiście nie kupił by m ponownie robota za taką cenę wiedząc o jego wadach . Do napisania opini skłoniło mnie rozczarowanie : ( : ( : ( i jestem delikatnie wciekły nie wspomnę że lżejszy o 3800 . Zawsze jest nadzieja ze ktoś z firmy Kenwood przeczyta moje wypociny i w przyszłych modelach poprawią niedoróbki . Tak tak wiem ze nadzieja jest matką . . . . . __label__meta_minus_m
Wyciskarka ta absolutnie nie spełniła moich oczekiwań . Ślimak przesuwa do przodu ku otworowi na odpady , zgniatany miąższ , zaś mokra miazga wypychana jest w przeciwprądzie ku otworowi na sok znajdujący się w dolnej tylnej części korpusu przy korbie . W efekcie na sitko , nałożone na zbiornik soku , wypychany jest bardzo powoli zmiażdżony , mokry miąższ . Pozbawiony jest on części twardych . Na dno pojemnika spływa grawitacyjnie tylko niewielka ilość soku . Aby uzyskać pełną szklankę , nieźle trzeba się nakręcić . Idzie to opornie , wolno i wymaga dużo czasu . Proces mało wydajny . Uzyskuje się dużo , dużo więcej musu aniżeli soku . __label__meta_minus_m
ww pobyt zaliczam do świątecznych tylko z nazwy . . . jeden plus , jako , iż jestem kobietą , z całości minusów opisanych już w poprzednich recenzjach to taki - " że nie stała m przy garach ! ! " i wróciła m z pobytu o parę kg lżejsza z powodu niemożliwości upolowania czegokolwiek do zjedzenia na ogołoconych tzw . bufetach . Jednym słowem MASAKRA i hotel prezentuje się ładnie i sympatycznie tylko ze zdjęć umieszczonych w galerii czym właśnie przyciąga i jednocześnie naciąga gości na niepotrzebnie wydane pieniążki ! ! ! Proszę wszystkich potencjalnych gości ( tylko z nazwy bowiem w hotelu już nimi nie będziecie , a jedynie staniecie się intruzami ) o nieuleganie magii fotek i złudnym promocjom cenowym - jak napisał mój poprzednik , jaka cena taka i niestety jakość usług , które są również promocyjne ( ale niestety nie na korzyść klientów ! ! ! ) . O ile można komuś całkowicie popsuć te piękne święta to temu miejscu - czyli obsłudze , właścicielowi , który pojawiał się czasami na sali i wybierał jedynie barmanowi pieniądze z utargu ! ! ! - to się w 100 % udało . BOŻE UCHOWAJ MNIE PRZED KOLEJNĄ WIZYTĄ W HOTELU MANOR . . . . . . . __label__meta_minus_m
Byli śmy bardzo nie zadowoleni z pobytu w tym hotelu ! ! 3 noce w ciagu , których nie otrzymali śmy śniadań tylko pakowane wstrętne pakiety z czerstwym chlebem , śmierdząca szybka i papryka . . . z restauracji skorzystali śmy raz , bo tylko na tyle nam zezwolili . . na piwo czekali śmy 40 min o jedzeniu nie wspomnę , mogli śmy zamówić tylko smażony ser mimo ze restauracja była czynna do 24 : 00 ! ! ! ! W pokojach gorąco , malutkie klitki . . . nie wspominając o dziurawych ręcznikach ! ! Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Naprawdę zajęcia z Nim to sama przyjemność : D duża dawka humoru i optymizmu na cały tydzień : D kolokwia spoko , nie wymaga jakiejś specjalnej wiedzy i jeśli widzi że grupa czegoś nie rozumie to odpuszcza : wink : __label__meta_plus_m
: mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : ∫ ∫ ∫√δφ Ψ Φ Σ αλΔβ σ ω Γ __label__meta_plus_m
Wchodzę do hotelu i pierwsze co myślę - w końcu był remont . Był em ostatnim razem w tym hotelu w 2008 roku , wyglądał dokładnie tak samo jak 1982 , czyli wtedy gdy kręcili film Wielki Szu . Na dzień dobry poczekał em sobie na recepcji ok . 5 min . Pani recepcjonistka ochoczo i wesoło sobie gaworzyła na zapleczu , mając gdzieś gości . Dopiero przechodzący kucharz zawołał i zainteresowano się mną . W tym czasie zdążył em również przeczytać informację , że obecnie hotel się zmienia dla mnie i trwa remont . Szkoda , że nie było tej informacji jak rezerwował em pokój na stronie hotelu . Plusem jest to , że dostał em pokój daleko i nie słyszał em walenia i wiercenia , ale wcale nie było lepiej . . . Jeśli chodzi o pokój to taki lekko odświeżony Gierek . Z tym , że okna tego Gierka jeszcze pamiętają , np . moje okno , żeby zamknąć ( było otwarte jak wszedł em do pokoju ) trzeba było na prawdę dużo siły . Technologia wykonania też Gierkowska , szyby wentylacyjne połączone ze sobą . Słyszał em jak gość obok gada przez komórkę , słyszał em również jak pijany albo naćpany gość piętro wyżej do 1 w nocy gadał , śmiał się , wydzierał . Wszystko idealnie słychać przez wentylację . . . Jedyne plusy : przyzwoite śniadanie i brak problemu z parkowaniem . Nawet z czystością nie za dobrze , wbił em sobie kawałek szkła czy plastiku w stopę . Wyglądało jak połamany długopis , ale nie przyglądał em się dokładnie , tylko wyrzucił em . Także odkurzane pewnie od święta . Nigdy nie wrócę ! Absolutnie nie wart tej ceny bo warunki jak w hotelu robotniczym . __label__meta_minus_m
Sprzęt wie lepiej czego od niego oczekuję i zaczyna odtwarzanie płyty zaraz po umieszczeniu ich w napędzie . Tak samo zachowuje się w przypadku urządzeń USB ( pendrive ) . Nie ma w nim przycisku Stop i zatrzymanie , a właściwie wstrzymanie odtwarzania odbywa się za pomocą przycisku Odtwarzanie / pauza . Po przejściu do dowolnego innego utworu , odtwarzanie również zaczyna się natychmiast bez oczekiwania na wciśnięcie przycisku Odtwarzanie / pauza . Być może dla kogoś taki intuicyjny sposób obsługi to zaleta . Ja jednak przywykł em do klasycznych rozwiązań i wolę sam decydować o tym kiedy i jak urządzenie ma być uruchomione . Odtwarzacz trafił do mnie jako niestety wyjątkowo nieudany prezent i z przyjemnością pozbędę się go jak najszybciej . __label__meta_minus_m
Bardzo kiepski hotel , obsługa na niskim poziomie , restauracja tragiczna . Przy połowie sali czas oczekiwania na obiad to 1 , 5 h , ceny bardzo wysokie , a jedzenie niemal niejadalne . . . Zupa śmierdząca , nieświeża , rostbef ( nawet nie powinien się tak nazywać ) twardy . . . Ryby za bardzo zesmażone , jakby w całości wrzucone do frytury , suche w środku ! Kelnerka nie wie , co jest , czego nie ma ( " kucharz mi nie przekazał " ) . Standard poniżej poziomu , dawno nie widziała m czegoś takiego . . . __label__meta_minus_m
Zaczęło się od samej góry . Pani Dyrektor na przyszłość proszę gości traktować w taki sam sposób nie zwracając uwagę na nacje , sposób rozmowy z gościem jest daleki od elokwentnego Radzę popracować nad manierami . Pokoje - moja ocena jest dobra . Niestety jakość potraw jak ich sposób podania odbiega od kultury podania tj . ( zupa i drugie w tym samym czasie ) ale co się dziwić kelner zarabia 1500zl nie wspominając o kuchni radzę przemyśleć postępowanie jak i również dowartościować swoich pracowników ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Szczerze to nie wiem , czemu aż tak bardzo polecany jest w drogeriach , przecież to żadne wow , miała m rozstępy takie w początkowej fazie , a używając tego olejku widzę jeszcze więcej rozstępów , które są głębsze i brzydsze , czyli nie wyglądają przyzwoicie . Poszła m do dermatologa i przepisała mi maść , która pomału naprawia błędy oleju . Moim zdaniem straciła m tylko pieniądze . Jedyne co jest plusem to to , że olejek bardzo nawilża skórę więc osoba , która ma skórę suchą zdecydowanie z niego powinna być zadowolona . __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie słabe - na wjeździe przywitały nas przewrócone pachołki z fruwająca taśma na parkingu . Obsługa recepcji bardzo miła i uczynna - przy czym jakby nie widząca bałaganu na zewnątrz . Pokój czysty bez zarzutu , łóżko duże i wygodne . Łazienka i toaleta wymagają gruntownego remontu - mimo ze czyste widac na nich ząb czasu . Duży wybór potraw na śniadanie - wszystko tak jak byc powinno . __label__meta_amb
Grupa eholiday.pl została wyróżniona w rankingu Deloitte Techonology Fast 50 Central Europe 2012 . W prestiżowym rankingu spółka znalazła się na wysokim 21 . miejscu . Grupa eholiday.pl po raz pierwszy w historii znalazła się w zestawieniu najszybciej rozwijających się firm technologicznie innowacyjnych z regionu Europy Centralnej ( Albania , Bośnia - Hercegowina , Bułgaria , Chorwacja , Czechy , Estonia , Węgry , Litwa , Łotwa , Macedonia , Mołdawia , Czarnogóra , Polska , Rumunia , Serbia , Słowacja , Słowenia ) . __label__meta_zero
Wynajęli śmy pokój dla dwóch osób na jedną noc . Byli śmy miłe zaskoczeni , kiedy zauważyli śmy , że w środku jest czysto i całkiem nowocześnie . Śniadania podawane w formie szwedzkiego bufetu są smaczne , ale raczej standardowe . Lokalizacja jest także bardzo dobra , spacerem do centrum idzie się około 15 minut . Obsługa miła i życzliwa . Jedynym minusem może być spory ruch na ulicach , który utrudnia zasypianie . Dla nas piątka z minusem . __label__meta_plus_m
Wielkie rozczarowanie . Pokój , jaki otrzymali śmy nr 206 był mały i zupełnie inny niż na zdjęciu plus awaria światła . Następnego dnia po awanturze dostali śmy inny pokój ( nr 101 ) i on rzeczywiście był podobny do tego ze zdjeć . Wykupione 3 posiłki bardzo kiepskie , czasem nawet z nieświeżych produktów np gnijące sałata . W tej sytuacji zrezygnowali śmy z balu , za który trzeba było dopłacić 500 zł za pare . Obiekt teoretycznie tani , ale ze względu na fatalna organizacje ośrodka , trudności komunikacyjne wewnątrz budynku , pokazywanie na stronie internetowej dwóch pokoi wyremontowanych ( innych niż kilkadziesiąt pozostałych zarówno pod kątem wielkości i standardy ) , fatalne jedzenie , problemy z parkingiem to pobyt okazuje się nie być żadna atrakcja . Fajny basen , ale wejście z hotelu na basen tuż obok drzwi wejściowych , gdzie zimą jest bardzo zimno . Odradzam z pełnym przekonaniem . __label__meta_minus_m
Po hotelu z grupy Accor spodziewalam sie jednak innego standardu . Poza bliskoscia do Spodka i niska cena trudno znalezc inne plusy . Niestety zawiodly najwazniejsze aspekty - czystosc i obsluga . Lazienka byla zwyczajnie brudna , a obsluga sprawiala wrazenie pracujacej za kare . Coz . W okolicy sa inne hotele . . . __label__meta_minus_m
Mój pobyt w IBIS Poznań był drugim na przestrzeni kilku lat . Hotel podobny do IBIS Budget jeśli wziąć pod uwagę wielkość pokoju , rozmieszczenie , wyposażenie . Pokoik bo tak należy napisać nieco za mały dla dwóch osób . Brakowało jednego wygodnego krzesła czy małego sensownego stolika . Liczba i ustawienie kanałów w TV pozostawia wiele do życzenia . Chciało by się by programów było więcej a ich ustawienie odpowiednie ( przeszukiwanie od 1 do 100 irytuje ) . Doczepić mogę się jeszcze do kosztów . Parking za 40 zł to jakieś szaleństwo , podobnie ze śniadaniem 70 zł dla dwóch osób . Ceny jakby przeliczone wprost z Euro . Ogólnie oceniam dobrze ten hotel . Można wygodnie się wyspać , jest poczucie bezpieczeństwa . Jedyne moje wątpliwości dotyczą stosunku cena - jakość . To jednak sprawa czysto indywidualna . __label__meta_plus_s
Niestety DA - 5200 jest bardzo drogim urządzeniem do utrzymania , jak również jego nieprawidłowymi pomiarami ! Zapłacone za skalibrowane nowe urządzenie w VI . 2013r . chyba 190 zł . W 10 . 2014r . przeszedł kalibrację , po 23 dmuchnięciach od kalibracji alkotest zaczął wskazywać 0 , 2 , 0 , 65 , 0 , 45 pr . , chociaż przez tydzień nawet piwa nie było . Wysłany w 02 . 2015r . do sprzedawcy okazuje się padnięty sensor , który kosztuje następne ponad 100 zł . Więc utrzymanie urządzenia przez 2 lata to : 2xkalibracja + sensor do wymiany z przesyłkami = 300 zł . Dziadostwo ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Film Żona Dla Australijczyka dostępny na DVD to znakomita komedia z lat 60 reżyserowana przez Stanisława Bareję . Jest to zabawna opowieść o losach pewnego farmera z Australii o polskim pochodzeniu , który zamierza przyjechać do Polski w celu znalezienia kandydatki na żonę , ponieważ wiadome jest , że najlepsze żony to właśnie Polki . Czy uda mu się znaleźć żonę ? Czy spełni ona wszystkie jego oczekiwania ? Odpowiedzi na te pytania uzyskamy po obejrzeniu tej komedii , gdzie główne role grają : Wiesław Gołas i Elżbieta Czyżewska . Polecam wszystkim fanom komedii , szczególnie starszych , reżyserowanych przez Bareję . Film dostępny w niskiej cenie . __label__meta_plus_m
Byli śmy tu dwukrotnie ( majówka i sylwester 2014 ) . Wnętrza przepiękne ; hotel duży , ale to raczej wiele ciekawych przestrzeni , zupełnie nie moloch . Mnóstwo niespodzianek w tych przestrzeniach . Można i chce się je zwiedzać , korzystać ( zaskoczyć może chęć korzystania z biblioteki ) , . Wspaniała Pani Przewodnik opowiada , jak mało kto . Chce się z nią obejrzeć hotel , zamek , Lidzbark Warmiński . Mężów lepiej nie zabierać , jak się rozsmakują w super kulinariach do domu nie będą chcieli wracać . Personel wszelkich poziomów doskonały , pomocny . Obecny i nieobecny zarazem , nigdy bezmyślny - marzenie prawie nieosiągalne w innych hotelach . Komfort , luksus i relaks . Polecam szczególnie kilkudniówki z zaaranżowanym czasem - ciekawy wypoczynek __label__meta_plus_m
Położenie hotelu jest rewelacyjne . Plaża , restauracje , port . Wszystko na wyciągnięcie ręki . Ten hotel w tym roku został przemieniony na Mercure . Całe lobby jest pachnące nowością ale jednocześnie panuje tam straszny zamróz - a obsługa twierdzi że tak im kazano i koniec . Połowa pokoii jest po remoncie , połowa nie . Warto przy rezerwacji upewnić się dwa razy jaki będzie pokój . Nasz pokój mimo zapewnień i tak był inny . Mam nadzieje że od mojego pobytu pojawiło się tak trochę więcej pracowników . W tak dużym obiekcie 1 czy 2 osoby w recepcji to stosunkowo za mało . __label__meta_amb
informatyka 1 ogólnie nie było źle , to co robili śmy na ćw mogli śmy przećwiczyć w domu - może nie były to łatwe tematy , dlatego sposoby na spisanie kodu napisanego w domu były przeróżne . można było korzystać z książek - to gł źródło dodatkowej wiedzy : ) były kartkówki - ale nei takie trudne . przy przyjmowaniu projektu pytał o wszystko - trzeba było wiedzieć o co chodzi . na koniec jednak okazał się bardzo ok - program zaliczeniowy oddawało się już na luzie i bardzo za to podnosił oceny . ponoć robił tak ( tzn " dokr ę __label__meta_plus_s
Trafili śmy trochę przypadkiem , ale po obejrzeniu domku oraz widoku na góry nie mieli śmy wątpliwości , że chcemy tu zostać . . . . i zostali śmy na 10 dni . Domki świeżo wykończone , w świetnym stanie , czyste , zadbane , super . Wielki plus za olbrzymie przestrzenie i świetny styl oraz wyposażony aneks kuchenny ( co nie zawsze się zdarza ) . Właściciele bardzo pomocni i bezproblemowi ( pranie przy naszym niezaplanowanym dłuższym pobycie okazało się niezbędne i bez żadnego problemu właściciele je nam zrobili - dziękujemy ; ) ) . Przydała by się większa lodówka ( ale właściciele obiecali , że już o tym myślą , tak samo jak o pralce dostępnej dla wczasowiczów ) . Największy minus naszego wyjazdu to imprezowi sąsiedzi którzy w kilka rodzin przyjechali do drugiej połowy domku - bliźniaka i ich dzieci hasały do późnych godzin . Ale na to wpływu nigdy nie ma . Natomiast właściciele stanęli na wysokości zadania i przeprowadzali z nimi kilkukrotnie rozmowy - również dziękujemy : ) Podsumowując , świetne miejsce , super obsługa , na pewno wrócimy : ) ) ) __label__meta_plus_m
PwC w swojej analizie Consumer Intelligence Series przepytało ponad tysiąc podróżnych z segmentów wypoczynkowych i biznesowych . Głupot nie wysyłamy : ) Celem badania było poznanie preferencji gości odnośnie hotelowych programów lojalnościowych oraz lojalności względem hotelu jako marki . Ciekawsze wnioski przedstawiają się następująco : – różnice w preferencjach millenialsów nie odbiegają znacznie od innych grup konsumentów ( co jest zdaniem odmiennym od tego co pisał em wcześniej , posiłkując się blogiem Revinate ) – główny czynnikiem wyboru programu lojalnościowego jest subiektywnie postrzegana wartość zdobywanych punktów , aczkolwiek w grupie leisure aż 58 % badanych nie skorzystało ze zdobytych punktów – sposób zaangażowania gości z marką hotelową jest bardzo zbliżone w grupach zainteresowanych wypoczynkiem i millenialsami – jak realizowane są punkty ? __label__meta_zero
Bardzo fajny hotel ! Położony blisko gondoli , choć my korzystali śmy z non stop kursującego tam i z powrotem skibusa . Warta podkreślenia przemiła obsługa hotelu , a w szczególności niesamowici kelnerzy i menager restauracji ! ! Wyśmienite - urozmaicone i elegancko podane kolacje ! Bardzo wygodne łóżka , przyjemne łazienki i dobrze sprzątane , choć nieco za małe standardowe pokoje ! ! ! Jest też całkiem fajne spa , pomagające zregenerować siły po codziennym wysiłku na stoku ! Reasumując świetny , warty swojej ceny pobyt w hotelu Luna ! __label__meta_plus_m
Po wielu miesiącach przymiarek zdecydowali śmy się na zakup tej lodówki . Kupując obawiali śmy się o jej głośność , ponieważ spotkali śmy się ze sporą liczbą opinii mówiących , że lodówka mocno hałasuje . Niestety obawy się sprawdziły . Kiedy w lodówce załącza się chłodzenie jest straszliwie głośna i słychać ją w całym mieszkaniu . Gdy się wyłączy , wtedy jest bardzo cicha . Niestety czas rozkłada się mniej więcej 50 / 50 , więc dla mnie niedopuszczalne . Chyba zgłoszę ją do serwisu , ponieważ wydaje mi się , że emitowany hałas znacznie przekracza 42 dB w specyfikacji producenta . Gdyby nie hałas to lodówka jest świetna . Niestety hałas ją dyskwalifikuje . Odradzam zakup . __label__meta_minus_m
Pobyt w hotelu zaliczam do bardzo nieudanego . Wszędzie daleko ( na przystanek 20min . piechotą ) , autobusy przepełnione więc nie zatrzymują się na przystankach ( czasami trzeba czekać godzinę żeby się zatrzymał ) . Do najbliższej Estepony 20 min . do Marbelli 40 min . W rejonie hotelu zero atrakcji . Nie ma gdzie pospacerować . Jedzenie codziennie takie same , niesmaczne , mało urozmaicone . Codziennie frytki i ser . Dla dzieci bardzo słabe animacje , codziennie takie same piosenki , nic więcej . Nuda . Ale najgorsza była ratowniczka na basenie ( pani w bląd włosach i okularach ) która zamykała basen o 16 : 30 , składała leżaki i taśmowała basen , mimo że na basenie było jeszcze dużo ludzi . Bardzo arogancka i niekulturalna . W basenie pływały panie w burkach , skarpetach i hustkach na głowach a pani ratowniczka wypraszała z basenu dziecko które miało na sobie szorty i moczyło nóżki do kostek . Plaża kamienista , bardzo wąska . Bez butów do pływania nie dało się spacerować . Po wejściu do wody ogromne kamienie . Hotel bardzo stary , wystrój jak ze średniowiecza , widok z pokoju na dach z odchodami mew . Pozrywane kable na ścianach i wyrwane gniazdka . Zapach w łazience jakby wylało szambo . Po wejściu do recepcji czuć zapach stęchlizny i starości . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Bez żadnych złośliwości , ale na pewno nie 5 * . Proste rzeczy : brak wody butelkowanej w pokojach , brak czajnika , brak WI - FI w pokojach ( bardzo słaby zasięg internetu o LTE zapomnijcie ) , bardzo wąskie balkony i co najgorsze we wszystkich napojach z automatów , w lodzie i wodzie podawanej do posiłków smak CHLORU ! To według mnie są najważniejsze wady hotelu . Poza tym nie ma na co specjalnie narzekać . __label__meta_amb
Byli śmy przez tydzień w ostatnich dniach Września . Świetne warunki , przemili gospodarze , miejsce do grillowania , kuchnia oraz taras z widokiem na morze kaskadowo spływające od wyjścia z apartamentu . A na samym dole mała choć przytulna plaża , sprzątana z pełnym wyposażeniem w standardzie . Jedyne czego można się przyczepić to w wietrzne dni zalatuje z kanalizy , jednak jest to problem całej chyba Dalmacji . Właściciele stawali jednak na rzęsach żeby jak najmniej nam to doskwierało . Jednym słowem : WARTO ! __label__meta_plus_m
Poprzednia moja recenzja hotelu byla bardzo pozytywna . Niestety obsluga stala sie okropna . Marketing nie potrafil przyjac zamowienia od dwoch rodzin : mylili liczbe dzieci , ilosc pokoi , wilokrotnie zmieniano ceny ! Po wielu prosbach dostawalismy kompletnie inne oferty . Na koniec okazalo sie , iz w pakiecie sylwestrowym nie ma Sylwestra ! Dodatkowo nie bylo zadnych atrakcji dla dzieci , a cena dla nich byla praktycznie taka sama jak dla osoby doroslej ! Obsluga w restauracji fatalna . Cos sie stalo niedobrego z hotelem . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Polecielismy na tygodniowe wakacje z narzeczona i bylismy bardzo rozczarowani warunkami panujacymi na miejscu . Mrowki w lazience , dwa niewygodne pojedyncze lozka pomimo prosby o jedno podwojne i bardzo maly basen . Na plus mozemy ocenic jedzenie i obsuge w kuchni , bardzo przyjazni ludzie i pyszne posilki o kazdej porze . Fajne animacje i zjezdzalnia do basenu . Bardzo male plaze , albo bardzo ladne widoki . Polecamy wycieczke do Palmy , jednakze trzeba sie liczyc z brakiem powrotnego autobusu wieczorem , tak wiec proponuje wynajem auta , my zaplacilismy sporo za taxi . __label__meta_amb
Plusy - duży basen - zalesiona , spokojna okolica - smaczne jedzenie - uprzejma obsługa Minusy - daleko do morza ( do brzydkiej plaży ok 600 m , do ładniejszej ok 1 km ) . - grzyb i wilgoć w pokoju i łazience - płatne ręczniki kąpielowe na basenie - jeśli nie poszło się na posiłek na początku jego trwania to później co lepszych potraw brakowało __label__meta_amb
Obiekt położony przy jeziorze , okolica cicha , powietrze czyściutkie , zabawy dla małych dzieci zjazdy na sankach , workach i oponach na pobliskiej górce , spacery po lesie , karmienie zwierzaczków , kulig , basen i sala zabaw . Brak atrakcji dla starszych dzieci np : lodowiska , wypożyczenia nart biegowych . . . . jedzenie dobre i obfite . Ogólnie personel miły reagują na uwagi . Jednak na jadalni nie zwracający uwagi na noszone dzieci nad daniami ! i krzykliwe zachowanie . Od zaledwie 3 lat obserwuję ze strony młodych rodziców brak kontroli dzieci , nie mówiąc nawet o tradycyjnym pozdrowieniu i życzeniu smacznego . __label__meta_amb
W Polsce idac do restauracji zaklada sie pewien standard . Niestety Dwor Kresowy dodaje nieoceniony wklad do tej kultury . Zaczyna sie od tego ze zamiast jak wszedzie oczekiwac na kelneraz karta i tak dalej to trzeba nacisnac przycisk , zadnej informacji . Pozniej personel pomylil dania , przynosil rozlane zupy , deptal po nogach . Oczywiscie zadnego przepraszam . Najlepsze bylo na koncu . Na delikatna uwage zgloszona menagerowi ( a moze wlascicielce - nie byla laskawa sie przedstawic ) rozpoczelo sie doslownie sledztwo , przepytywanie kolezanki z ktora bylem na okolicznosc zlozonego zamowienia . Czy to jest standard kresowy obslugi klienta ? Moze tu chodzi o kontynuowanie swiatlych tradycji ZSRR , w koncu kresy znalazly sie w tym kraju i tej kulturze obslugi klienta . Dziwi tylko fakt ze obok juz jest autostrada i lada moment nikt nie bedzie chcial zjechac do tej restauracji no bo i poco . __label__meta_minus_m
Wszystko fajnie , ale gdzieś po 20 użyciu spieniacz zaczął bardzo głośno pracować ( coś jak odkurzacz i połowicznie spieniać mleko pomimo , że wlewał em zalecaną ilość tłustego mleka dlatego postanowił em go zwrócić ( duży + że firma Profi Cook zwraca pieniądze albo wymienia na nowe urządzenie dlatego lepiej kupić ich produkt bezpośrednio u nich bo ja zakupił em spieniacz w firmie Mall.pl i musiałem czekać 2 , 5 zanim mogł em w ogóle wysłać im spieniacz na reklamację ) . Poza tym bardzo wygodny w obsłudze i łatwy w myciu . __label__meta_amb
Bardzo ładny młodzieżowy wygląd . Mnóstwo funkcji jednak wymagają na początku nauki ich stosowania i używania koniecznie z instrukcją obsługi , Termometr co dużo osób uważa za wadę trzeba najpierw skalibrować zgodnie z instrukcją . Czyli najpierw zegarek założyć na rękę i po pewnym czasie dopiero kalibrować termometr , gdyż najpierw temperatura zwiększa się o ciepłotę ciała . Potem po ustawieniu stosunkowo dobrze określa temperaturę otoczenia . Wady . Szkiełko szybko się rysuje , mój egzemplarz spieszy od zmiany czasu do zmiany około 3 minuty . __label__meta_amb
I to nie tylko dlatego , że gorsze obiekty wypadają z rynku , a lepsze modernizują się i „ uciekają ” do wyższej kategorii . Dzieje się tak dlatego , że nowych obiektów o standardzie jednej gwiazdki po prostu już się nie buduje . Wśród zmian zaproponowanych przez środowisko hotelarskie przy okazji nowelizacji ustawy turystycznej i zmiany rozporządzenia kategoryzacyjnego w roku 2011 , znalazły się rozwiązania ułatwiające dostęp obiektom dotychczas nieskategoryzowanym do jednej gwiazdki . W praktyce chodziło o przełamanie bariery dzielącej groos obiektów nieskategoryzowanych , od najniższej kategorii . Istniejące wcześniej , sztywne wymogi formalne uniemożliwiały tym obiektom , z reguły starszym lub niedostosowanym konstrukcyjnie do nałożonych rozporządzeniem przepisów , podjęcie starań o przyznanie gwiazdki . __label__meta_zero
Polecam tego pana , duza dawka humory , bardzo dobre wytlumaczenie tematu . . . . wielki pozytyw ! ! Kola latwe , kartkowki zapowiedziane . . . . mozna sobie punktow do zaliczenia nabic : D POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Dzisiaj klienci , czyli nasi goście , szukają czegoś innego niż to , co jest wszędzie . Co pan oferuje innego ? Staramy się być inni niż wszyscy . Założeniem naszego ośrodka jest SPA plus hotel . Wszędzie z reguły SPA jest dodatkiem do hotelu , u nas jest odwrotnie . SPA jest podstawą w szerokim wachlarzu odnowy biologicznej , masaży , rytuałów orientalnych oraz kompletu wyspecjalizowanych , wysokiej jakości usług kosmetycznych . A to , co się mieści pod sformułowaniem wellnes też oczywiście mamy , czyli basen , jacuzzi , sauny , łaźnie , grotę solną . Zna pan obiekt na Podkarpaciu , który oferuje podobny wachlarz usług ? Nie ma takiego . Może Arłamów będzie miał podobną ofertę , ale u nas jest inna skala obiektu . W maju będziemy mieć w ofercie 40 pokojów na 10 hektarach , a nie 250 . Oferujemy kameralność , intymność i najwyższy komfort . __label__meta_zero
Miejscowość Ryn jest bajecznie usytuowana , z dużym potencjałem na tygodniowy urlop . Zamek znajduje się pomiędzy dwoma jeziorami z łatwym dostępem do atrakcji . Niestety pokoje zlokalizowane oknami na dziedziniec pełniący funkcję restauracji są fatalne . Ciemne , duszne , brak klimatyzacji - bardzo wysoka temperatura , do tego w okolicach posiłków dźwięk i zapach pokarmów dostaje się do środka i jest nie do zniesienia . Śniadania poprawne , lecz mało różnorodne . Brak baru , po 21 zamyka się kręgielnia pełniąca tą funkcję . . . __label__meta_minus_s
To są głośniki mimo wszystko budżetowe . Brzmią odrobinę lepiej od tego , co stoi w marketach . Za 600 zł para , to jest adekwatna cena co do ich możliwości . Jeśli ktoś ma niewielkie wymagania co do odtwarzanego dźwięku , ten nie powinien być zawiedziony , a wręcz zadowolony . Nazwał by m je sprzętem towarzyszącym uchu w codziennych zajęciach bez wgłębiania się w szczegóły brzmieniowe . Bardzo estetycznie wykonane . Polecam słuchać w maskownicach . Wszystkie tony są jakby utemperowane i zrównoważone . Wzmacniacz i kable nie powinny ścigać się z hi - fi . Za 1000 zł oba te elementy spokojnie wystarczą do napędzenia B2 . __label__meta_plus_s
Bardzo optymistyczny , czy wręcz sensacyjny materiał „ Ceny hoteli na Euro 2012 skoczą dziesięciokrotnie w górę ” , opublikowany kilka dni temu w „ Gazecie Wyborczej ” rozpalił wyobraźnię wielu gestorów obiektów noclegowych . Nic w tym dziwnego , bo we wspomnianym tekście można przeczytać , jak abstrakcyjne , wzięte z sufitu lub czystego chciejstwa ceny w obiektach – przede wszystkim trójmiejskich – szybują ze 150 na ponad tysiąc złotych , z 200 zł na ponad 3 tys . zł , itd . . Przyglądając się tym skokom już na pierwszy rzut oka widać , że w pierwszej kolejności chodzi o obiekty , które nie są hotelami , a najczęściej apartamentami , czy rezydencjami . Nie oferują zatem 200 , czy 300 pokoi , ale z reguły kilka , czy kilkanaście . __label__meta_zero
Jak czytam te opinie to wydaje mi się , że ja był em gdzie indziej , albo ludzie je piszący mają minimalne wymagania . . . Hotel przeludniony , było ze 100 osób . . . Restauracja max na 20 , co oznacza kolejki do stolików i do jedzenia . Jedzenie bardzo przeciętne i mały wybór . Za to ceny posiłków z kartty na poziomie 5 gwiazdkowego hotelu , naprawdę drogo . . . To samo ze spa . Basenik mały , jeszcze mniejsze jacuzi i wszędzie tłum ludzi . Zero odpoczynku . Fakt , może miła obsługa , ale ja pojechał em odpocząć , a nie przepychać się do basenu . Wszystko fajnie wygląda , ale jak to zwykle bywa na zdjęciach . __label__meta_minus_m
Brak słów na opisanie tego syfu , zdj mówią same za siebie . Nikomu nie polecam tego hotelu . Pokoje są brudne , w łazience jest pleśń oraz grzyb , wystrój typowy dla kiczu lat 90 , jedzenie również nie jest pierwszej świeżości . __label__meta_minus_m
Wchodzisz do hotelu i myślisz sobie : Wow ! Na moim mężu ten hotel zrobił kiedyś wrażenie dlatego bardzo chciał by śmy tam spali podczas kolejnego pobytu w Warszawie . Na mnie ten hotel też zrobił wrażenie ale tylko na początku . Urzekły przestrzenie , widok z okna na Warszawę ! ! ! Potem chciała m go opuścić jak najszybciej . Była m zmęczona tym pobytem i zniesmaczona . Dwa razy musieli śmy zmieniać pokój . Raz bo recepcja się pomyliła gdyż dała nam nie ten pokój co trzeba a dwa gdy okazało się , że już w tym odpowiednim pokoju z nawiewu wydostaje się tylko zimne powietrze czyli było zimno ! ! No i w sumie o nic by m nie miała pretensji bo pomyłka i usterka mi nie dziwne ale to jak zostali śmy potraktowani przez recepcję przy drugiej zmianie pokoju to nie da się tego pominąć milczeniem . Długa historia . Napisze tylko wnioski . Dwóch recepcjonistów przez telefon było bardzo nieuprzejmych , nawet nie nazwę tego brakiem profesjonalizmu ale wręcz brakiem taktu ludzkiego . Zapomnieli też wpisać w systemie , że zostali śmy przeniesieni do innego pokoju przez co wynikły problemy u pokojówek , także mieli śmy kilka wizyt w pokoju ! Kierowniczka pokojowych starała się załagodzić sytuacje i przepraszała za recepcje , mówiła , że powinni nam takie nieprzyjemności wynagrodzić i jest przekonana , że menadżer hotelu coś z tym zrobi . W dzień wyjazdu wymeldowali śmy się i nawet przeprosin nie usłyszeli śmy . Chce tu podkreślić , że nie chodzi o te pomyłki ale o całą oprawę , która z tego tytułu wyniknęła i podejście personelu do swoich błędów . Stracili śmy chyba z trzy godziny na tym wszystkim . Naprawdę długa historia . Tragedia ! ! ! Szkoda ! Nawet do spa nie poszli śmy z tego wszystkiego . Wszystko co w początkowej chwili wydało mi się ładne , straciło swój blask . __label__meta_minus_m
W hotelu spędził em wraz z rodziną ( 2 + 1 ) 7dni . Hotel bardzo zadbany z zewnątrz . Urokliwy , ładne ogrody , bardzo zadbany basen . Na plus oceniam : - bliskość restauracji , centrum miasta , plaży Kalamaki , - bliskość Car Rental ( wynajem aut ) , biur podróży organizujących wycieczki po wyspie - basen + basen dla dzieci 0 , 40m - pool bar , bar przy basenie - Sofia's market - sklep przy hotelu , bardzo bogato zaopatrzony - roomservice działa wzorowo , czyste zadbane pokoje , szkoda tylko , że takie małe . - balkon z widokiem na basen - wygląd zewnętrzny hotelu , zadbany , kolorowy i pięknie ozdobiony kwiatami , roślinami - miła obsługa w hotelu , barze oraz sklepie przyhotelowym . Na minus : - brak darmowej klimatyzacji w pokojach . W upały trzeba spać przy otwartych oknach przez co do pokoju wlatuje bardzo dużo komarów ! - niedziałający internet WiFi ( bardzo wolno działa przez co nie wczytują się strony ) ! ! Ogólnie pobyt w Hotelu uważam za bardzo udany i Polecam ! __label__meta_plus_m
Doskonała , zrealizowana z olbrzymim rozmachem produkcja , którą ogląda się z przyjemnością . Rewelacyjna gra aktorska , pięknie przygotowane kostiumy , doskonała charakteryzacja - to tylko niektóre z czynników , dzięki którym po mistrzowsku dokonano adaptacja znanej powieści . Powieści , która jest lekturą obowiązkową , a nie wszyscy uczniowie przepadają za tego typu książkami . Warto zatem obejrzeć film , aby dowiedzieć się , dlaczego Sienkiewicz napisał powieść ku pokrzepieniu serc . Produkcji filmowej towarzyszy znakomita muzyka , zaś samo DVD wzbogacone zostało o ciekawe materiały , dzięki którym dowiemy się jak powstawał film . Warto nabyć produkt , bo to przede wszystkim lekcja historii , a także dowód na to , że nasza rodzima kinematografia nie jest aż w tak złej kondycji . __label__meta_plus_m
Kurs : Filozofia Natury Wydział / kierunek : IZ / ZiM [ / b ] Zajęcia prowadzi bardzo przyjemnie , pełno zartów a jeżeli jesteś dziewczyną ( ładną ) to na 100 % zaliczone : D ( stary zboczeniec ) niestety jak co do zaliczenia to u nas to była nas twoche w tym mnie ! ! ! [ color = cyan ] PS : [ / color ] kazał mi się przesiąść na examinie bo dziewczyny za mna z innego wydziału miały miniówki i chyba zasłanialem mu widok ! ! __label__meta_plus_s
Nie interesował nas ten obiekt jako hotel , tylko jako zamek , który chcielismy zwiedzic . Nie trafilismy na godziny zwiedzania , bo sa one scisle okreslone , zachęcamy więc wszystkich zainteresowanych , by najpierw zapoznali sie z tymi zasadami w internecie . Zdołalismy więc obejrzec tylko to , co ogólnie dostepne , Miejsce ładne , zadbane zupełnie wyjątkowo , pewnie dobre na romantyczne wyjazdy we dwoje . Jak sie zorientowali śmy , to stałe miejsce spotkań organizowanych w ramach promocji róznego rodzaju artykułów , głównie farmaceutycznych . Mnóstwo samochodów firmowych , tłok . __label__meta_plus_s
Budynek ciekawy , piękny salonik kominkowy i dobre śniadania . Jednak pokój pozostawial wiele do życzenia . Brudna pościel , stara szafa i jego wielkość była mało ciekawa . Spa znośne , woda ciepła ale w mojej ocenie brudne i mało zadbane . Obsługa bardzo miła ale nic poza tym . Sami państwo oceńcie czy warto jechać . __label__meta_minus_m
ogólnie faceci mają spory luz , ja jako przedstawicielka tej drugiej strony mogę powiedzieć tyle , że jeśli nie przeszkadza Wam to , że " jeźd z __label__meta_plus_s
Wprawdzie w roku 2012 Accor przyłączył 266 hoteli z 38 085 pokojami , jednak nie uchroniło go to od największego w swej historii cięcia sieci , która zmniejszyła się o 910 hoteli i 81 tys . pokoi . Jest to wynikiem sprzedaży działającej w Ameryce Północnej sieci ekonomicznej Motel / Studio 6 . 31 grudnia 2012 portfolio Accoru składało się z 3 516 hoteli z 450 487 pokojami , wobec 4 426 hoteli i 531 714 pokoi rok wcześniej . W sumie sieć po raz pierwszy od lat odnotowała ujemną dynamikę wzrostu , zmniejszając liczbę obiektów o piątą część ( 20 , 6 proc . ) , zaś liczbę pokoi o 15 , 3 proc . . Tak duży ubytek jest przede wszystkim wynikiem sprzedaży 1102 hoteli ze 107 347 pokojami działającymi pod markami Motel 6 i Studio 6 ( obiekty ekonomiczne i ekonomiczne extended - stay ) za 1 , 9 mld USD funduszowi Real Estate Partners VII należącemu do Grupy Blackstone . __label__meta_zero
WSZĘDZIE brudno , wszystko poplamione , cuchnie stęchlizną . Klatka jak w kamienicy na starej warszawskiej Pradze , brakuje tylko bezdomnych . Zamieszczają fajne zdjęcia lokali , a z bliska beznadzieja . Nabijają ludzi w butelkę , że oferują luksusowe apartamenty , a oferują zaniedbane mieszkania . Mówią , że oddadzą pieniądze , a potem trzeba się dopraszać , bo tego nie robią ; nie odpisują na maile . Oszczędź sobie podróżniku nerwów , sam to przeszedł em i dobrze Ci radzę . Dziwię się , że ta firma jeszcze istnieje . __label__meta_minus_m
Kupił em dwie sztuki ( jedna dla kolegi ) u oficjalnego dystrybutora . Dwa nowe alkomaty mierzyły nieprawidłowo : po jednym a nawet dwóch piwach wskazywał 0 . 0 . Wysłał em do serwisu dystrybutora z reklamacją . Serwis reklamację odrzucił , skalibrował je wykorzystując jedyną darmową kalibrację ( zgodnie z programem darmowej kalibracji ) i odesłał na mój koszt . Po kalibracji działa poprawnie . Reasumując : nowo zakupione urządzenie może być rozkalibrowane . Roszczeń gwarancyjnych uparcie , mimo korespondencji i argumentacji , nie przyjmuje . Wykręty typu : sensor nie jest objęty gwarancją do mnie nie przemawiają . Gdyby się rozkalibrował po 3 - 6 miesiącach jak opisali w instrukcji ( a nawet szybciej przy intensywnym wykorzystaniu ) nie miał by m nic do zarzucenia . Moja opinia o takim produkcie i postawie serwisu wraz ze sprzedawcą może być tylko jedna : TRAGEDIA . __label__meta_minus_m
W miarę napływu nowych informacji będzie aktualizowane . Zdecydowali śmy się również na publikację podstawowych wyników operacyjnych , takich jak średnie wykorzystanie pokoi , przychód na jeden dostępny pokój ( RevPAR ) i średnia cena pokoju ( ADR ew . ARR ) . Pragniemy zwrócić uwagę , że są to wyniki średnie dla całej sieci . Hotele różnych segmentów oraz działające w poszczególnych regionach osiągają różne wyniki . Najlepiej pokazuje to zestawienie wskaźników sieci Accor . Podstawowe wskaźniki segmentów hoteli Grupy Accor w roku 2010 Segment Frekwencja ADR RevPAR Up & Midscale Europa 63 , 4 % 98 EUR 62 EUR Ekonomiczny Europa 68 , 6 % 58 EUR 40 EUR Ekonomiczny USA 61 , 1 % 42 USD 25 USD Grupa Hotelowa Orbis 48 , 7 % 216 , 8 PLN 105 , 5 PLN Źródło : Accor , Orbis Zdjęcie : Pierwsza i druga grupa hotelarska świata są obecne w Polsce od dawna . __label__meta_zero
Największym atutem hotelu jest lokalizacja i przystępna cena . Największym zaskoczeniem było to , że nasz pokój i łazienka znacznie odbiegają od tych ze zdjęć : ( Standard bardzo przeciętny , a raczej słaby . Na jedną noc . . max dwie można wytrzymać , ale na dłużej nie polecam . Dużym plusem jest bezprzewodowy darmowy Internet w całym hotelu . __label__meta_minus_s
Jeśli ktoś szuka taniej i dobrej zmywarki dla niewielkiego gospodarstwa domowego , to będzie dobry wybór . Mam ją od pół roku i działa bez zarzutu . Jest bardzo prosta w obsłudze , łatwa w czyszczeniu , ma same przydatne programy , zero niepotrzebnych bajerów elektronicznych , które mogły by się szybko zepsuć . Działa cicho ( podczas instalacji trzeba włożyć gąbkę załączoną do urządzenia . Domyślnie nie posiada aquastopu , ale można dokupić wąż z aquastopem za 100 zł . Można również wykupić 5 - cio letnią gwarancję . __label__meta_plus_m
Jeszcze nie teraz . . . Za jakieś 2 lata może i na pewno Vista wyprze xp . Ale jeżeli jest wybór i można zrezygnować szkoda nerwów na Vistę . Wszystko zmierza w dobrym kierunku na pewno bezpieczniejsza bardziej wydajna i kolorowa wszystko to jednak znika jak skaner nam nie działa albo wydajność na nowo zakupionym laptopie wynosi ledwo 3 , 0 . Dobry system ale nie na realia Polskiego rynku gdzie wszystko wcisną byle sprzedać . Bądźmy świadomi co kupujemy to na pewno się nie rozczarujemy . Za 2 lata napisze opinie na TAK . __label__meta_minus_s
Wyluzowany koleś Wykłady nudnawe , mówi często za cicho . . . czasem zaczyna pisać na tablicy takie rzeczy , że można odlecieć . . . ale zaliczenie . . . w miarę łatwe . Ale trzeba mieć szczęście - nie siedzieć z przodu : P Ten Pan aż " pros i __label__meta_plus_s
Gra jest tak samo dobra jak poprzednie części Gran turismo . Grafika , dżwięk , grywalność na bardzo wysokim poziomie . Nie jest poza tym krótka , ja przeszedł em ją w miesiąc grania . Nie jest to demo , tylko prolog czyli zapowiedż tego co czeka nas w głównej grze czyli Gran turismo 5 . Samochodów jest około 70 , tylko tras jest mało , bo 6 . W grze znajdują się drobne błędy takie jak : błędy graficzne podczas jazdy . Poza tym gra niestety czasem zwalnia . Mam nadzieję , że te drobne niedoróbki zostaną naprawione i nie będzie ich w pełnej wersji gry . Tytuł obowiązkowy na pleja trzeciego . __label__meta_plus_m
Ja mam 100 % pozytywne zdanie o prof . Osadniku . . . . i wielkie ukłony w jego stronę . Widać , że jest hobbystą . . . podobnie jak ja . I mimo że jestem z LO to chyba jako jedyny z potoku I nadawałem na " jego " fala c __label__meta_plus_m
Wybrali śmy z mężem pokój dwuosobowy z podwójnym łóżkiem , oprócz tego że podwójne łóżko polegało na połączeniu dwóch pojedynczych łóżek to więcej nie mamy uwag . W recepcji mile Panie , hotel nie jest nowy , ale ma swój klimacik . Jeśli ktoś nie wymaga nowego wykończenia wnętrz to polecam : ) __label__meta_plus_s
Systemy operacyjne . Co by tu nie powiedziec masakra , pogrom itd . Niektorzy robia poraz trzeci realizacje kursu i i tak nie wiadomo czy to jeszcze nie koniec . Tłumacznie jest niezwykle fascynujace nic tylko przyniec poduszke i udac sie do pierzynkowic za to kola sa mega zajekosmiczne . Jak masz szczescie i tafisz 6 w totolotka 2 razy w tyg lub nauczyles sie 500 stron ksiazki na pamiec to zdasz bez wiekszego problemu . Inaczej ladujesz na poprawce : ) __label__meta_minus_m
Doskonałe położenie , dostęp do komunikacji miejskiej / metro i tramwaj / . Bardzo czysto w pokojach , łazience . Codzienna wymiana ręczników . WiFi w pokoju , sejf / po wnisieniu zwrotnej kaucji 20E / , mini bar , lodówka ; kawa , herbata co dzień uzupełniana . Śniadania bardzo dobre , urozmaicone w formir bufetu . Jedyny minus to meble - stare , skrzypiące obdrapane . Nadają się do renowacji , gdyż widać , iż są z co najmniej z ubiegłego wieku . __label__meta_plus_s
Obrabiarka BELMASH 2000 jest ok . Wszystkich jej możliwości jeszcze nie korzystał em bo za krótko ją posiadam . Ale na takie amatorskie prace mogę szczerze polecić . Maszyna jest w miarę lekka to sprawia że można ją przetransportować w bagażniku osobówki oczywiście po odkręceniu podstawy . Jak przetestuje jej wszystkie możliwości to się podzielę informacjami . Właściciel sklepu potrafi doradzić po prostu super gość proszę zadzwonić i się przekonać . Urządzenie do strugania TD2000 Wszystko działa bez zarzutu tylko jakby urządzenie miało własny napęd do przesuwania materiału obrabianego to było by idealnie . Przede wszystkim prosty montaż urządzenia do obrabiarki belmash 2000 Jak pisał em przy obrabiarce że właściciel sklepu to super gość . __label__meta_plus_s
Hotel na bardzo wysokim poziomie . Wysmienite jedzenie . Pokoje bardzo przytulne i czyste . Strefa SPA niezla ale brakuje silowni . Jacuzzi mogloby byc wieksze zwazywszy na ilosc gosci - najczesciej okupowane godzinami przez te same osoby . W poblizu sauny nie ma prysznica - trzeba przejsc na druga strone basenu co troche mija sie z celem __label__meta_plus_m
Po mimo wczesniejszej rozmowy telefonicznej , w dniu wizyty okazalo sie , ze zamku nie da sie zwiedzac , poniewaz jest wesele . Pomijajac nadlozone kilometry samochodem milo byloby chociaz uslyszec przepraszam . . . __label__meta_minus_m
Kupiła m ten samouczek w zestawie z dwiema płytami . Co prawda miała m za mało zacięcia , żeby dojść do końca , ale pierwsze lekcje , które przerobiła m , rzeczywiście dużo mi dały . Każda lekcja zaczyna się od jakiejś sytuacji ( dialogu ) , w której wykorzystane są słówka i konstrukcje gramatyczne objaśniane później ( czyli klasycznie ) . Dosyć duży nacisk położony jest na fonetykę ( bo węgierska fonetyka w końcu różni się mocno od polskiej ) . No i bez płyty ani rusz ! Myślę , że to dobry samouczek i na pewno do niego wrócę , kiedy będę miała trochę więcej czasu na przyjemności ! __label__meta_plus_m
Zabrali śmy rodzinę na wypad z okazji rocznicy ślubu . Wszyscy byli oczarowani miejscem oraz lokalizacją hotelu . Kuchnia doskonała nasze rodzime potrawy wykonywanie tradycyjnie . Pokoje czyste przestronne . Miałem wynajęte dwie chaty w których można było doskonale wypocząć . Wcześniejszy wyjazd bez rodziny spędzili śmy w pokoju dwuosobowym , nie narzekam . Strefa wellnes doskonała , fantastyczne jacuzzi . Niezliczona ilość atrakcji w samym obiekcie . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
właśnie przebywam w Folwarku i jestem tym miejscem oczarowana . Otoczenie pensjonatu tworzy piękny ogród , we wnętrzach widoczny duch przeszłości , pokój duży , wygodny , czysty , to samo łazienka . Na terenie posesji można korzystać z sauny , jackuzi , bilarda , kręgli , basenu zewnętrznego . Bardzo dobre śniadania ; gorące bułeczki , świerzy coctail malinowy , duży wybór dodatków no i jajecznica z wiejskich jaj na zamówienie . Nie polecam obiadów ; zupa , kotlet mielony , pstrąg bez smaku , nie doprawione , porcje małe . Obsługa pomocna . __label__meta_plus_m
Religie i Filozofie Orientu POLECAM [ / b ] Wykład faktycznie do porywających nie należy , ale można wytrzymać . Trzeba mieć co najmniej 10 obecności , aby zaliczyć kurs . Na koniec jest koło - bardzo proste . Prowadzący podaję wcześniej 10 zagadnień . Z tych 10 student wybiera sobie jedno , a drugie podaje prowadzący . Oprócz tego trzeba przeczytać obojętnie jaki tekst o tematyce wykładu i na kole napisać coś na jego temat . Nie trzeba pisać koła i wtedy jest 3 . Nie ma problemu z zaliczeniem . Ogólnie human jak i prowadzący dają rade . __label__meta_plus_m
Dr Swierczynski jest na prawde ok . Mialem z nim labore z miernictwa i projekt z zastosowania komputerow . Poprzednicy powiedzieli juz prawie wszystko , dodam jeszcze , ze moim zdaniem , ocenia bardzo sprawiedliwie i wg . jasnych kryteriow ( zwlaszcza widac na projekcie z zastosowania ) . __label__meta_plus_m
Zadbany hotel z zyczliwa usluga , ale SPA okazalo sie duzym rozczarowaniem : dosc brudno ( wiekszosc ludzi siada na drewnianych lawkach bez recznikow , lawki sa niemalze czarne - przydalyby sie jakies wskazowki dot . korzystania z sauny ) , brakuje klimatu ( sauna finska bez swiatla ) , za malo miejsc do odpoczynku , nawet wieszakow na reczniki brakuje . Na dodatek w calej saunie i strefie odpoczynku sa kamery - nie bardzo wiem w jakim celu . Na dodatek wszystkie dodatkowe uslugi ( masaz ) juz o 12 w sobote byly zabookowane na caly weekend , wystarczyloby zatrudnic dodatkowych masazystow , bo oprocz nas jeszcze co najmniej 5 osob w kolejce przed nami odeszlo z kwitkiem . __label__meta_amb
Zamówiła m ściankę prysznicową 5 tygodni temu . Po rozpakowaniu okazało się że przysłali zły model ( bez dodatkowej szyby ruchomej ) , podobna nazwa , ta sama firma - mogło się pomylić , od razu zadzwoniła m . Umówili śmy się że przyślą prawidłową i odeślę wtedy błędną . Po 5 tygodniach czekania zrezygnowała m . Od firmy kurierskiej dowiedziała m się że błędnie nadali paczkę do kogoś innego , zlecili jej odbiór i mają nadać do mnie , ale już zrezygnowała m i zamontowała m to co przyszło dopóki jeszcze miała m ekipę remontową . Czas wysyłki niezgodny z opisem - na stronie wysyłka szybka 24h - towar ( ten niewłaściwy ) wysłali po 5 dniach , u mnie był po tygodniu . Opinię zmieniam z negatywnej na neutralną bo przeprosili i poprosili o usunięcie negatywa , dostała m zwrot różnicy ceny ścianek i w ramach przeprosin wysłali mi drobny upominek , nieprzydatny dla mnie ( wodoodporny głośniczek z przyssawką pod prysznic ) ale przynajmniej się postarali . Aczkolwiek rodzi to pytanie - ile osób usuwa negatywy za gadżety ? __label__meta_minus_s
Poznał em go dopiero wczoraj . Pierwsze intuicje jakie mi się nasunęły to : Zdecydowanie zmienił się kalendarz stawek i dostępności oraz metodyka ich wprowadzania . Interesujące , że nie ma już dostępnej funkcjonalności Booking Button , która odgrywała rolę silnika rezerwacyjnego na stronę internetową hotelu . Tym bardziej , że ostatnio można było z niej korzystać bez płacenia prowizji . W tym właśnie miejscu odpowiedzią może być Booking Suite wprowadzony 5 stycznia przez giganta należącego do Priceline . Powstał on na bazie , wcześniej kupionej agencji interaktywnej dla hoteli buuteeq . Dostarczała ona hotelom kompleksowe rozwiązania digtial marketingu i e - commerce : strona internetowa , booking engine , channel manager , kampanie reklamowe . Słowem wszystko to co związane z obecnością hoteli w internecie . __label__meta_zero
Uciekajcie jak daleko się da . Ja niestety wykupił em dobę i to była tragedia . W pokoju uszkodzone okno , zacieki w kilku miejscach , smród stóp , silnego środka chemicznego , warunki straszne , basen z taką zawartością chloru , że nie szło oddychać , zbierało mnie na wymioty . Nigdy więcej . . . . . . ! ! ! __label__meta_minus_m
Moja ocena jest jak na razie wyłącznie wstępna i nie dotyczy jakości , czy cech samego produktu , a sposobu wprowadzenia do sprzedaży . Produkt kupiony w SHOP DENT przez internet , nie posiada informacji w języku polskim - ani na opakowaniu , ani w załączonej ulotce - z której można było by się dowiedzieć o tym , jak stosować produkt , jakie stężenie jest bezpieczne . jest to przecież środek chemiczny usuwający kamień , a więc inwazyjny . O ile się nie mylę , nie można w Polsce wprowadzać do obrotu towarów , bez informacji w języku polskim . __label__meta_minus_m
to moje drugie słuchawki od tego producenta poprzedni model SE 390 uległy bliskiego kontaktu z ziemią i nadawał się tylko do kosza , musiałem na biegu kupić nowe natknął em się akurat na te , specyfikacja tych słuchawek do mnie przemawiała trochę poczytał em o nich na zagranicznych stronach ludzie byli z nich zadowoleni to zamówił em i wiecie co wam powiem nie żałuje są warte swojej cenny dźwięk jaki z nich płynie zadowoli najbardziej wybrednych , vocal jest tak czyściutki czuje się jak na koncercie w pierwszym rzędzie , reszta pasma jest tak samo wyważona nic się nie wybija na drugi plan bass jest przyjemny nie żadne tam dudnienie co w AKG . Jedyne do czego można się przyczepić to do kabla jest cieniutki trzeba bardzo na nie uważać . . . oprócz tego same plusy , w połączeniu z kartą DAC można się przenieść w inny wymiar . __label__meta_plus_m
Jan Juszkiewicz , potocznie J . J . , jan miernik Co : mierniki oczywiście Jak : beznadziejnie Diagnoza : pacjent w stanie krystycznym środki zachowawcze : wysłać na księżyc ocena : TO JEST PANIE eNDeeSTe OMIJAĆ TAK SZEROKIM łUKIEM , JAK TO TYLKO MOżLIWE . No chyba ze ktoś lubi hardcore na egzaminach ; P __label__meta_minus_m
Hotel położony w fantastycznym miejscu z pięknym widokiem na Motławę . Pięknie wkomponowany w otoczenie . Pokoje , nawet typu standart , duże , bardzo dobrze wyposażone . Łazienka duża , czysta , z możliwością wyboru wanny i prysznica . Fajny basen . Śniadania bardzo smaczne . Personel uprzejmy , szybko reagujący na zgłoszenia ewentualnych niedociągnięć . Blisko na gdańską Starówkę . W pobliżu wiele bardzo fajnych knajpek serwujących pyszne menu . Polecam . __label__meta_plus_m
Spedzilismy w tym hotelu tydzien podczas feri zimowych . Dzieci wrocily zachwycone , ale my duzo mniej . Najpierw plusy ; - swietna infrastruktura dla dzieci ( basen , playland , sala do animacji , place zabaw , mini zoo ) , - bardzo dobrze prowadzone animacje ( slowa uznania dla Pana Piotra ) , Minusy : - najwiekszym minusem dla nas bylo wyzywienie ! ! ! Czesto podrozujemy i to co zastalismy na stolowce to jedno wielkie rozczarowanie . Zdecydowanie najslabszy wybor cieplych dan jest na kolacji , ale jezeli kogos satysfakcjonuje zimna plyta , salatki czy tez ciagle robienie nalesnikow dla dzieci to faktycznie sie nie rozczaruje . Brak kawy i herbaty do obiadu . Desery w postaci budyniu , kaszy mannej , kislu , galaretki i od czasu do czasu jakiegos ciasta to rowniez dla nas nowosc w tego typu obiektach . Podsumowujac glodnym nie wyjdziesz , ale czy zadowolonym to juz kwestia indywidualna . . . - w budynku B pokoj byl ladnie odnowiony , niestety sciany sa z papieru i slychac bylo zwykle rozmowy sasiadow , wlaczony telewizor itp . - zejscie na plaze dosc strome ok . 130 schodow , powrot bywa ' rozgrzewajacy ' - zacieniona plaza w zimie , slonce jest dosc nisko i chowa sie niestety za lasem , - na tak ogromna ilosc dzieci hotel oferuje az 6 sanek do wypozyczenia co powodowalo frustracje niektorych gosci i ' nocna rezerwacje ' ich w pokoju Hotel wlasnie dobudowywuje nowa restauracje , wiec na sezon letni nie powinno byc juz problemow z oczekiwaniem na wolny stolik . __label__meta_minus_s
Pobyt niezwykle udany . Hotel położony z dala od zgiełku miasta , w cichej i spokojnej okolicy , z niesamowitymi widokami . Przemyślana aranżacja hotelu . Podejście proekologiczne . Wyjątkowa sauna z widokiem na górskie krajobrazy . Wyśmienita kuchnia . Przesympatyczna i pomocna obsługa . Dla osób wędrujących po górach : blisko do szlaków turystycznych , blisko hotelu przystanek komunikacji miejskiej , można sprawnie dotrzeć do Żywca i przesiąść się do autobusów , busów czy pociągów czy to kierunku popularnych szlaków czy szczytów górskich . Rzadko się zdarza , że podróżując pojedynczo otrzymuję pokój jednoosobowy - tutaj tak było , co również " in plus " . __label__meta_plus_m
Był em drugi raz w tym hotelu . Za pierwszym razem zszokowała mnie negatywnie recepcja . Teraz było już profesjonalnie . Osoby na recepcji już z daleka zauważyły , że ktoś przybył , był em obsłużony od razu w sposób życzliwy i profesjonalny . Warto pochwalić śniadania w tym hotelu , gdyż jest spora różnorodność i był em bardzo zadowolony . Restauracja powinna trochę się poprawić ( potrawy z menu nie do końca mi smakowały , a ponadto były dość skromne ilościowo ) . Pokój był jak najbardziej w porządku . I jak zwykle mała uwaga : status Gold obiecuje pokój o podwyższonym standardzie - ale jak we wszystkich polskich hotelach Accor - jeszcze tego nie otrzymał em . __label__meta_plus_s
Pod wzgledem kulinarnym hotel lezy ! Nie wiem ile razy odgrzewane byly produkty z Wigilii na sniadania Swiateczne ale w drugi dzien Swiat mialam wrazenie , ze ktos chce nas otruc . Z podobnej twardosci pieczywa , jakie podawano na sniadania , moja babcia robila bulke tarta , zolty ser tak zeschniety , ze sie lamal , szynke bylo juz czuc a wigilijna , bezsmakowa ryba po grecku w drugi dzien Swiat bez mala uciekala z talerza . Kawa srednia a slynny kopi luwak tylko na stronie internetowej hotelu , zreszta bardzo ladnej . Totalny brak organizacji i profesjonalizmu , 5 - cio osobowa obsluga sali miala problem z realizacja zamowien dla okolo 15 - 20 gosci . Dlugi czas oczekiwania , mylenie zamowien , zapominanie a do tego braki podstawowych sokow i alkoholi w barze . Mozna zrozumiec potkniecia i niedociagniecia ale sprzedawanie ludziom produktu jakim jest Pakiet Swiateczny do czegos zobowiazuje . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Koszmar . . . . wszystko poza śniadaniami . PRL króluje nikomu nie polecam . Czysto może jest . . . Bar czynny w innych godzinach niż podają ( konczy prace przed czasem . . . ) . obsługa sprzata przy akompaniamencie disco polo . . . był em jeden raz i ostatni . . . śniadania bardzo ok . __label__meta_minus_m
Dostał em ją do siekiery ( całe szczęście gratis ) . Koncepcja rewelacyjna , przez pół dnia ciął em jak szalony , drobne gałązki , duże ( do 10 cm ) świeże i stare , co popadło . Piłka wcina się jak gorący nóż w masło w lipcowy dzień . Chowana , bezpieczna z zaczepem , pomyśleć piłka idealna . Ostrze jest cienkie , lżej się tnie , do pewnego dnia , niestety . Łatwo przegiąć ostrze , mocno odgięte na stałe się już deformuje , można oczywiście prostować , ale jego liniowość jest już na zawsze zaburzona . Potem zdarza się to coraz częściej , ostatnio tnąc w trudnej pozycji śliwę ułamał em koniec piłki . To pierwsza piłka jaką widział em która jest bezużyteczna mimo że dalej bardzo ostra . Jako jeszcze małą uwagę na minus = > pokrętło jest zwyczajnie nieergonomiczne , zdarzało się że musiałem odkręcać przyrządami gumowa powłoka na plus niestety nie zawsze pomaga i zwyczajnie jest słaby punkt do zaparcia . Generalnie piekielnie ostra , ale delikatna . __label__meta_plus_s
Sama lokalizacja na plus , obsługa bez szału , ale też ok . Śniadanie dobre . Reszta trochę mniej . WIFI dość słabe . BRAK możliwości płacenia kartą i tu o dziwo , dotyczy tylko i wyłącznie gości hotelowych . W restauracji można . Obsługa nie rozróżnia nawet karty debetowej od kredytowej . No i bardzo nieprzyjemny wystrój . Mnóstwo trofeów , wypchanych zwierząt i skór . __label__meta_minus_s
Przez okres od ostatniego pobytu zaszły zmiany , trochę na lepsze . Nowe pomosty , twarde nabrzeże , wiata grillowa . Tak dużo się robi ale przejdźmy do szczegółów : - pokoje sprząta się dopiero po wyjeździe gości - czyli kosz na śmieci pełen - pourywane wieszaki na papier toaletowy - brak półki ( urwana ) pod prysznicem - niedoprana pościelUwago dotyczą pokoju standard . Oświetlenie w pokoju chyba ze dwie żarówki 25W i koniec - półmrok - męczące . Jeden klucz do pokoju a jak się jest we dwoje to co wtedy ? - problem , wszędzie trzeba razem chodzić . Jedzenie - podobno smaczne ale mnie nie smakowało . Na uzupełnianie stołu szwedzkiego na śniadaniu trzeba czekać . Widać ogrom włożonej pracy a ponieważ był em tam 3 lata temu to widzę różnicę . Na pewno jest czyściej . Jako punkt wypadowy bardzo dobre miejsce . Jednal gdyby ktoś przyjeżdżał tam polecam apartament tylko nie w częsci nad kuchnią - za głosno . __label__meta_amb
użytkuję dokładnie rok . Widzę tylko same plusy . córka jest zakochana w tym rowerze . Miękkie pompowane koła sprawiają że komfort jazdy jest nieporównywalny z kołami z jakiegoś tworzywa . świetnie się wsiada , podstawka na nóżki to super sprawa ( przynajmniej u mnie ) dziecko jak się zmęczy może tam postawić nogi a rodzić go lekko popycha i rower jedzie . znakomicie wyważony , nie wiem czym to jest spowodowane , może tymi wszystkimi odległościami np . kierownicy od siodełka , szerokością rączek , ale córka na swoim jeździ jak szatan a na innych nie bardzo . przeżył wszystkie pory roku ( w ciągłym użyciu ) , przejechał wszystkie błota i kałuże a dalej wygląda bardzo dobrze . Nic nie odpryskuje . Niezdecydowanym polecam . Jak kupowała m nie było takich używanych , ale stwierdzam że jeśli moja córa używa rowerka maksymalnie i wcale go nie oszczędza to spokojnie można kupić używany ( jako chyba z niewielu rowerków ) __label__meta_plus_m
Stare pokoje z kiepskim oświetleniem , brudne szyby , Barek - lodówka pusty i śmierdzący . Recepcja zajęta wpatrywaniem się w ekran a nie gośćmi . Najgorszy Novotel w Polsce , a lokalizacja obiecujaca Koniecznie do remontu . __label__meta_minus_m
Hotel bardzo wytworny , pokoje bardzo eleganckie i bardzo ladńie urządzone . . Serwis sprzątający 2 razy dziennie . Śniadanie dobre , szeroki wybór produktów głownie słodkich bułeczek imciat le również innych . Balkony - nasz z widokiem na morze . Minusem jest brzydki stół na balkońie z brzydkim obrusem nie pasujące do wystroju hotelu . Na powitanie owoce w pokoju z powitalną kartką - bardzo miły gest . Blisko do morza . Dość daleko do starego centrum miasta - ok 20 min marszu . __label__meta_plus_s
PLUSY : - dobre położenie ( blisko do centrum oraz plaży miejskiej ) - czysty pokój i łazienka - pokój rodzinny ( wygodne rozlokowanie dzieci ) - smaczne śniadania z wystarczającym wyborem ( wędliny , ryby , sery , bardzo świeże urozmaicone warzywa , owoce i kiełki , tradycyjne ciepłe dania , pyszne gofry i dodatki , smaczne ciasta , dobry wybór pieczywa , dużo soków , pyszna kawa i herbata ) - bardzo miła obsługa pokoi oraz Pani Małgorzata z restauracjiMINUSY : - wyposażenie pokoi pamięta chyba jeszcze czasy PRL ( niesprawne szafy , jedna bez drzwi , stare płytki i armatura - pokój na niższej kondygnacji miał atrakcję w postaci remontu na dachu przed oknem - mało pomocne i sympatyczne panie z recepcji - basen mały i chyba przed remontem - brak klimatyzacji - zasłona nie działa i nie dało się zasłonić okna __label__meta_amb
Zatem tak : Pommo imp 24 ohm sluchawki graja bardzo cicho . Zarowno po podlaczeniu do kompa ze zitegrowana karta muzyczna jak i do baaaaardzo drogich [ czyt . z dobrym dzwiekiem ] mp3 . Zenujaca jakosc dzwieku z wyzej wymienionych zrodel . Dopiero po podlaczeniu do odtwarzacza cd z wbudowanym wzmacniaczem sluchawkowym [ cena urzadzenia to 2000 zl } mozna je zaakceptowac ale i tak szalu nie ma . Nie kupujcie tego taniego produktu . Kosztuje smieszne peniadze i tak samo smiesznie gra . Wpisujacy tutaj bredne o jakosci dzwieku plynacego z tych przetwornikow prawdopodobnie nie mieli lekcji muzyli w szkole podstawowej . Te sto kilkadziesiat pochlebnych opinii nadaje sie do smietnika . Wyzej wspomnianym gratuluje sluchu __label__meta_minus_m
Przez wiele lat książki o bezpieczeństwie systemów komputerowych i sieci kojarzyły mi się z bardzo konkretnym opisem luk w zabezpieczeniach , sposobów ich wykrywania i likwidowania oraz o metod prewencji antywirusowej . Cisza w sieci odcina się od czysto technicznego traktowania tego zagadnienia . Porusza kwestię bezpieczeństwa w znacznie bardziej abstrakcyjny spobób , co nie znaczy jednak , że jest to puste teoretyzowanie . Autor prowadzi wywód w taki sposób , by skłonić czytelnika do przemyśleń na temat skuteczności asymetrycznego szyfrowania w niektórych protokołach komunikacyjnych , wyrafinowanych sposobach łamania haseł oraz niedoskonałościach powszechnie stosowanych generatorów liczb pseudolosowych . Książka jest oczywiście uzupełniona o opis kilku najważniejszych protokołów internetowych , m . in . TCP . Doceniam pracę Michała Zalewskiego za to , że zmieniła moje zapatrywanie na kwestię bezpieczeństwa w sieciach komputerowych . Polecam ją wszystkim , którzy pragną stać się świadomymi użytkownikami Internetu i innych systemów sieciowych . __label__meta_plus_m
Oprócz stosunkowo niskiej ceny oraz ładnej prezencji z zewnątrz trudno o pozytywne aspekty tego hotelu . Położony jest w odległości 20 minut spacerem od ostatniego przystanku metra ( Overground ) i parku Crystal Palace w jedną stronę oraz stadionu Selhurst Park w drugą . Pokój w cenie 49Ł / noc posiadał łózko małżeńskie , malutką łazienkę , telewizor ( obraz „ za chmurką ” ) oraz czajnik i herbatę . Do pokoju prowadził labirynt ( dosłownie ) – dojście do niego zajmowało około 2 minut przez coraz węższe korytarze i schody , raz w górę raz w dół . Obsługa niemiła , mało komunikatywna , większość niemówiąca płynnie po angielsku . Do hotelu dostarczona została przesyłka na moje nazwisko ( bilety na mecz ) jednak obsługa zbywała mnie , nie mogła jej znaleźć , po czym oznajmiła , że listonosz będzie dopiero o 23 . o 23 : 30 po mojej kolejnej interwencji okazało się , że przesyłka leżała cały czas w szufladzie . Brak porozumienia między pracownikami oraz brak chęci pomocy plus wiecznie długa kolejka równie niezadowolonych jak ja gości hotelowych powodowały dodatkową frustrację i ostatecznie bardzo negatywną opinię tego hotelu . Nie polecam nikomu , nawet stalowe nerwy potrafią tam puścić . __label__meta_minus_m
Witam , Faktycznie , obsługa hotelowa nie radzi sobie z większą ilością gości . Mała ilość stolików a co za tym idzie brak wolnych miejsc przy śniadaniu , kawa z expresu podawana od godz 13 : ) . Nazwa hotel SPA nie wiele ma wspólnego ze SPA . W hotelu zabrakło szlafroków i ręczników / 10 listopada / . . . . Na zabieg próbowali śmy umówić się trzykrotnie . Niestety , ale czas pracy jest nieokreślony - pracują kiedy chca . Chcieli śmy iść we dwoje na zabieg w tym samym czasie , ale nie udało się - niekompetencja osób które umawiają na zabiegi , czy niekompetencja osób zarządzających ? Pokój ok , internet w miarę . Jedzenie - obiady z karteczkami bez żadnego wyboru - dzisiaj na obiad zupa jarzynowa i spagetii ze szpinakiem . Dobrze że przepiękna okolica i wspaniala pogoda i zrekompensowała niedogodności hotelu . Z nowe wykończenia - 4 gwazdki , za obsługę - ZERO __label__meta_minus_s
Rohleder Krzysztof , doc . fizyka I wyklad i cwiczenia [ / b ] Swietny gosc powinien zostac dziekanem ! ! Cwiczenia 2 godzinne prowadzi w jedna , gdyz nie rozwiazuje ich dokonca co zmusza do samodzielnej pracy co przynosi efekty w postaci odpowiednich ocen , trzy kolokwia czastkowe a w kazdym 2 zadania do rowiazania z trzech dzialow , wiec na dobra sprawe mozna zaliczyc material przy odrobinie szczescia umiejac 6 list z dziesieciu ( pierwszej nie ma jakotako gdyz jest to powtrzenie dzialan na wektorach ) Zwolnienie z egzaminu za oceny 5 , 0 i 5 , 5 bo i takie sie zdazaja . Wyklad prowadzony bardzo ciekawie w przerwie opowiada kawaly i szczerze calkiem dobre , po nich sa milionerzy ( glosuje sie na jedna z odpowiedzi ) . Egzamin raczej trudny , za pierwszym razem zaliczylo kolo 10 % ! ! ! ! ! ! Dostepne egzaminy z poprzednich lat w A - 0 . Goraco polecam . __label__meta_plus_m
Właśnie wróciła m z motelu Flora w Łodzi , ul . Szczecińska 111 . Nigdy nie była m w gorszym miejscu , otoczenie fajne , natomiast Panie Właścicielki - KOSZMAR . Zapłacili śmy wcześniej za pobyt , nie mogli śmy się wycofać i to chyba PANIOM dodało odwagi , za wszelką cenę chciały wyrzucić nas z ogródka przyhotelowego , bo pojawił się bardziej majętny gość , Rosjanie - wystawcy psów . Zrugały nas za to , że zamówili śmy pizzę ( oczywiście pytali śmy czy możemy zamówić " coś " w motelowej restauracji ) . Panie rok wcześniej w mojej firmie sprzedawały kanapki , a teraz mianwały się RESTAURATORKAMI . Na pewne miejsce w życiu trzeba zasłużyć . Menager przepraszała za bezczelne pracodawczynie , ale nic nie jest w stanie zrekompensować mojego złego samopoczucia . Panie w recepcji - cudowne i cóż z tego ? Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jak dlamnie najlepszy urlop jaki mialem Bardzo mila obsloga , Kelnerzy , barmani , w hotelu czysto i schludnie napewno zawitam na przyszly rokjedzenie jak dla mnie bardzo dobre ( mysle ze kazdy znajdzie cos dla siebie ) ( jak dlamnie to za malo pizzy daja bo bardzo pyszna ) pozdrawiam Sylwester __label__meta_plus_m
Dr Kałuszyński , przemily czlowiek . Z zaliczeniem nie ma problemu - za obecnosc i ewentualne kolokwium . Istnieje takze szansa zaliczenia na dobra ocene bez pisania kolokwium , mianowicie mozna napisac prace na jeden z podanych tematow ( w dosc luznym stylu : ) ) oddac w terminie i koniec , kurs zaliczony . . . Wyklady bardzo ciekawe , niestety doktor Kaluszynski mowi cicho i " taje m __label__meta_plus_m
Fantastyczna kobieta , od razu widać , że z Uniwerku , a nie z Polibudy : ) Zajęcia odbywają sie w miłej atmosferze , wszystko można zrozumieć , opłaca się przed zajęciami zainteresować się zadaniami ze skryptu i zgłaszać sie na ćwiczeniach - przekłada sie na ocenę końcową . Ciężko nie zaliczyć w kolokwiach , zwłaszcza jeżeli tydzień przed kołem zapytasz sie grzecznie , jakie będą typy zadań i przygotujesz sobie odpowiednią " pami ę __label__meta_plus_m
Te trzy określenia cisną się na początek , ośrodek jest fatalny : na dzień dobry włosy na lustrze , w którym odbijają się plamy , kotara prysznicowa usyfiona do granic , na podłodze piachu 5 kg ( zważyła m oczami ) , w tyg jak chcesz mieć czysto to sobie posprzątaj , bo oni tylko chcą trzepać kasę , gdyż sprzątaczki są tylko w sb na zmianę turnusu , a i tak nie jest sprzątnięte nawet na przyjazd - no włosy to sorry . . . Pościel odziana w poszwe z głębokiego PRL-u , zmechacenia nie zliczysz , dodaj jeszcze smród . Na śniadanie cały tydz naleśniki z dżemem , parowa lub kiełbaska , twaróg w 2 - 3 rodzajach , ser , najtańsza wędlina , kawa obok kawy nie stała , bez smaku i zapachu . Obiady bida z nędza plus brak smaku , koszmar jakiś rusałkowaty . Raz dali mi niedosmażonego mielonego , ziemniaki niedogotowane każdego dnia . BleeeeeNever everI Wam nie polecam , 1 - szy i ostatni raz , za te pieniądze nie warto , tragiczny ośrodek . Wyjazd zrekompensowała pogoda , plaża codziennie , do 200m . __label__meta_minus_m
Napisała m poprzednią opinię nieco rozczarowany słabsza dokładnością golenia w porównaniu z Panasonicem i starszym Braunem . Ale po kilku dniach doświadczeń muszę przyznać , że nie do końca miałem rację . Golenie 5030 jest wyjątkowo przyjemne i szybkie - pewnie dzięki temu elastycznemu zawieszeniu ostrzy ( jak jazda limuzyną ) . Co do dokładności golenia to da się ją uzyskać - 1 . gole się na mokro ( po porannym prysznicu trochę mydła w płynie ) , 2 . po przejechaniu twarzy golarką ( naprawdę błyskawiczne i komfortowe ) spłukuję twarz i ostrza , a potem golę się trzymając golarkę pod ostrym kątem do skóry ( też całkiem szybko i przyjemnie ) . Uzyskuję w ten sposób mocniejszy docisk do skóry tam gdzie chcę - oszczędzam np . szyję , bo tam włosy lubią wrastać w skórę ( przy zbyt dokładnym goleniu ) . Polubił em już tę golarkę . Chociaż droga . Jeszcze jedno : 5030 jest w zasadzie do golenia na sucho : jest tylko wodoszczelna . Ale Braun serii 4000 też nie był zalecany do mokrego golenia , ale wcale mu ono nie zaszkodziło . Generalnie polecam ten sprzęt ( lub 5040 ) . __label__meta_plus_s
Pilot funkcjonalnie pierwsza klasa , można dosłownie wszystkim sterować , ogromna baza sprzętu , możliwość dowolnego konfigurowania , super wygląd , podświetlenie klawiszy , auto - wyłączanie ekranu . Niestety sama jakość wykonania pozostawia wiele do życzenia . Konkretnie klawisze które po roku użytkowania zacinają się . Pierwszy egzemplarz po roku został wymieniony na nowy , drugi właśnie tez ma identyczny problem z klawiszami . Niestety rozebrać go nie idzie bo próbował em na starym , a wystarczyło by wyczyścić gumki lub wymienić styki węglowe . Mam w domu piloty od sprzętu audio które mają po kilkanaście lat i działają bez zarzutu do dzisiaj . __label__meta_amb
Pokój od strony zatoki , to chyba najlepiej położony w hotelu . Personel uprzejmy i życzliwy , chociaż obsłudze kelnerskiej zdarzały się wpadki . Kuchnia w mojej ocenie słaba , wiele potraw bez smaku , nie doprawione , chociaż ładnie podane . Parking mały trzeba uważać przy parkowaniu . Sprzątanie pokoju , cóż . . . mogło by być lepsze . Brak dobrej kawy , a filiżanki do kawy za małe na kawę " dużą " . W barze był nalewak do piwa , ale nie było piwa z beczki tylko butelkowe , w nikłym wyborze . __label__meta_minus_s
Najgorsze miejsce w jakim bylem , wlascicielka mega chamska i nie mila , jedzenie bardzo slabe , z vegeta na ty chyba sa . Pokoje straszne , skrzypiaca podloga , zimno w pokojach , smrod papierosow , brudne firanki , posciel to juz chyba z 8 sezonow tam lezy , masakra , omijajcie szerokim lukiem , zdzierstwo w bialy dzien , trzeba by tam sanepid naslac i urzad skarbowy bo nawet paragonu fiskalnego nie dostalem a o ktory prosilem 2 razy a za pokoj Pani wlascicielka zada 330 PLN za dobe , skandal ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
urs : Analiza matematyczna , ćwiczenia Ocena : Nr 1 [ / b ] Jesli nie chcesz sie nameczyc , zaliczyc , to uderzaj wlasnie do tej kobiety . Zadania daje proste , nie wprowadza na zajeciach atmosfery strachu , a dodatkowo , jak widzi ze grupa czegos nie rozumie , stara sie powtorzyc wyklad na swoj sposob . Aha , koniecznie sie zglaszajcie do tablicy - ona lubi osoby aktywne na zajeciach ! __label__meta_plus_m
Jesteśmy dość wybredni , ale w Hotelu Marina Club trudno jest się do czegoś przyczepić . Obsługa hotelowa super , zarówno recepcja , restauracja , obsługa . Hotel ładny , czysty . Jedzenie genialne , zarówno z bufetu jak i z karty . Piękne położenie . Jedyny mankament jaki zauwazyliśmy to mało dźwiękochłonne drzwi w pokojach . Rano trudno dłużej pospać gdy na korytarzu ktoś głośno rozmawia przechodząc . Kilka dni wcześniej spędzili śmy 4 noce w Termach Warmińskich , więc po przybyciu do Siły głęboko odechnęliśmy i w koncu zjedli śmy jakiś sensowny posiłek , odpoczęli śmy w klimatyzowanych pokojach bez chmary much . Do Mariny na pewno wrócimy za rok . __label__meta_plus_m
To mój drugi pobyt w tym hotelu . Tym razem było o wiele lepiej , głównie z tego względu , iż hotel przechodzi remont i pokoje są dużo przyjemniejsze . Hotel : Lokalizacja hotelu dobra . Do centrum ( rynek ) można przespacerować się lub podjechać autobusem ( pieszo jakieś 1 , 5 km ) . Hotel czysty , obsługa w recepcji miła i sympatyczna . Nie miałem żadnych problemów ze strony obsługi . Pokój : Tym razem dostał em pokój po remoncie na trzecim piętrze . Przyjemny wystrój , nowoczesny , czysty , aczkolwiek widać było już ślady użytkowania . Wygodne łóżko , poduszki w miarę też . Dość duży płaski telewizor . Łazienka ładna , nie za duża , z prysznic , czysta , duże lustro . Ogólnie jestem zadowolony z tego pokoju . Poza tym można trafić na dobre ceny przy rezerwacji przez internet . Odnoszą się do pokoi po remoncie , to " złapana " cena promocyjna jest dość dobra - było by lepiej jakby w tej cenie był wliczony posiłek ; o ) no ale może za dużo wymagam ; o ) __label__meta_plus_s
Kupił em ten czujnik właśnie w Castoramie . Po 2 latach od zakupu popsuł się , cały czas świeci się kontrolka Awaria . Pisał em na stronie do producenta ( niestety gwarancja już minęła , może dlatego też ze strony producenta zero odzewu ) . Czujnik włącza się również np . gdy umyjemy podłogę w łazience z dodatkiem płynu do podłóg , albo gdy cofa nam się z szamba . . . nie wiem czy jest taki czuły czy ma taką wadę , ale zawsze było to bardzo irytujące . Po jednym takim włączeniu zadzwonili śmy na straż pożarną , przyjechali , pomierzyli , ulatniającego się gazu ich czujniki nie wykazały . . . Nie polecam , teraz sam staję przed dylematem kupna nowego czujnika i na pewno nie będzie to czujnik firmy Eura . . . __label__meta_minus_m
Kolejny pobyt w Novotelu City West . Obsługa nienaganna . Zajmował em dwa pokoje , w tym apartament . Jako członkowi programu lojalnościowego dostarczono przepyszny upominek . Śniadania bardzo przyzwoite . Bardzo dobry rozwiązaniem jest bezpłatny bus kursujący dwa razy dziennie pomiędzy hotelem a centrum miasta . Uwaga ! Dla tych , którym dotąd NVT siłą rzeczy kojarzył się z zapachem novotelowskich kosmentyków ; Sieć NOVOTEL wprowadziła nową linię kosmetyków - niby z trawy z Mauritiusa , ale dla mnie osobiście niczym nie różni się od tych z Mercure - dla mnie osobiscie krok w niewłasciwa stronę , zapach nijaki ale to jest subiektywne odczucie i by najmniej nie obciąża ono dyrekcji hotelu . Hotel na pięć z plusem . Na pewno wrócę ! __label__meta_plus_m
Pierwszy i jak na razie jedyny raz spotkalem prowadzaca , ktora z usmiechem na twarzy podejdzie do grupy , poustawia za nich stanowisko i powie , co maja robic : ) Nastawienie jak najbardziej prostudenckie ; nikogo nie wywala , nie robi kartkowek , nie pyta . . . co nie zmienia faktu , ze w drodze na uczelnie lepiej przeczytac tresc instrukcji , zeby nie prowokowac sytuacji . Oceniajac sprawozdania najwieksza uwage zwraca tylko na wykresy , dlatego do nich trzeba sie przylozyc . Ogolnie to jedyna laborka , na ktorej za nic - nie - robienie mozna dostac 4 + : ) Moja ocena dla niej : 5.5 : D __label__meta_plus_m
Hotel sieciowy na słabym poziomie . Jedzenie mało wyszukane , bez smaku , po prostu niedobre . Pokoje wg mnie wymagają już odnowienia . Poza tym niezbyt czysto i świeżo , zwłaszcza w łazience . Klimatyzacja w pokojach to już tragedia - po tym jak się czuł em po nocy można sądzić , że dawno nie była czyszczona . Ceny jak na ten poziom zbyt wygórowane . __label__meta_minus_m
Bardzo się cieszę , że jesteście w tym miejscu - mam blisko do biura i do centrum miasta ( a to w przeciwnych kierunkach ) Gdyby m chciała większego komfortu estetycznego , to mam obok drugi Wasz hotel . Często udaje mi się zarezerwować Wasz hotel z wyprzedzeniem i skorzystać z bardzo dobrej ceny 59 zł . Relacja komfort - cena jest świetna . Chciała by m pochwalić i podziękować Pani , która znalazła , zachowała dla mnie moją biżuterię , którą zostawiła m w pokoju i mogła m spokojnie odebrać przy następnej wizycie - to świadczy o wysokiej jakości obsługi , mądrej Obsłudze w hotelu ; bardzo dziękuję ; __label__meta_plus_m
Nie polecam hotelu Pfeifer Kirchenwirt osobom podróżującym samochodem lub samolotem ! Zarezerwował em ten hotel przez booking.com na 1 noc w drodze powrotnej jadąc z Włoch do Polski na początku sierpnia 2012 . Zarezerwował em ten hotel opierając sie na dobrych opiniach klientów . Wg . GPS miałem przybyć do hotelu o godz . 20 . 30 , niestety na trasie były olbrzymie nieprzewidziane przeze mnie korki w okolicy Wenecji przez ok . 100 km ( stracił em w korkach około 3 godzin ) , następny korek był tuż przed Grazem w związku z przebudową autostrady i przejazdem ciężkiego pojazdu , który zajmował jedyne 2 - pasy i jechał bardzo powoli pilotowany przez specjalny pojazd , tam również stracił em sporo czasu , w rezultacie przybył em do hotelu po północy tuż przed godz . 1 . 00 . W czasie podróży próbował em dodzwonić się do hotelu , ale telefon był zajęty , więc postanowił em kontynuować podróż z nadzieją że choć spóźniony , to będę mógł spędzić noc w hotelu . Niestety po przybyciu do hotelu , hotel był zamkniety , zaczął em pukać do drzwi i dzwonić dzwonkiem , a także wykonał em wiele telefonów do hotelu , niestety bez żadnej odpowiedzi . Po około 30 minutach zmęczony tym wszystkim , zrezygnował em i zaczął em szukać innego hotelu , znalazł em nocleg w hotelu Mercury . Rano postanowił em pojechać z powrotem do tego hotelu żeby złożyć reklamację , wytłumaczyć zaistniałą sytuację i prosić aby hotel nie sciągnął mi opłaty za nocleg . Niestety dostał em odpowiedź , że jest im bardzo przykro , ale muszę zapłacić za ten nocleg i ściągną mi pieniądze z mojego konta . Było mi przykro i był em bardzo rozczarowany podejściem do mojej sprawy przez obsługę i kierownictwo tego hotelu , uważam że hotel jest za mało , , elastyczny " , a klienci podróżujący samochodem lub samolotem gdy przybędą do hotelu po godz . 23 nie zostaną wpuszczeni do hotelu ! __label__meta_minus_m
Korzystał em z noclegu i sali konferencyjnej w której prowadził em szkolenie . Hotel w niektórych miejscach jest trochę jak z poprzedniej epoki . Natomiast posiada rewelacyjną obsługę . Dyskretna uprzejmość rzadko spotykana wśród całego personelu łącznie z pracownikami administracyjnymi , a nagłe i nieoczekiwane wejście na początku szkolenia z tacą filiżanek z pyszną i gorącą czekoladą zaczarowała mnie i wszystkich uczestników szkolenia . Błagam . . . nie zmieniajcie się . . . bądźcie nadal tak pięknie gościnni . __label__meta_plus_m
Niby Tefal , a i tak Chiny . Woda śmierdzi plastikiem , mimo wielokrotnego gotowania i mycia . Muszę jeszcze wypróbować patent z instrukcji o zagotowaniu wody z jakąś ilością sody . Brakuje przezroczystej skali - nie wiadomo gdzie jest minimum , a maksimum to jakiś element w środku koło sitka . Nie ma sygnalizacji światełkiem - przydatne w głośnym otoczeniu . Jednak stary czajnik ( i to plastikowy , a nie nierdzewka ) tak nie miał . Podczas nalewania wody , klapkę trzeba trzymać w drugiej ręce albo odkładać - nie ma zawiasu , tylko zdejmuje się całkiem . Klapka się nagrzewa , więc ciężko ją utrzymać w ręce , jeśli po zużyciu całej wody ( goroącej ) , chcemy dolać kolejną . Coś mi przecieka prawie od nowości . __label__meta_minus_m
Przyznam , że podchodził em do tego filmu z dużymi nadziejami . Patrząc na obsadę , potencjał fabuły i braci ( lub brata i siostrę : D ) Wachowskich można było wiele sobie obiecywac . Niestety , jak to zazwyczaj bywa , z dużej chmury mały , a właściwie żaden deszcz . Film jest po prostu nudny , klimatu ze świecą szukac . Jeśli autorzy filmu chcieli zobaczyc , jak dobrze pokazac pseudo totalitarne państwo dobrze , mogli najpierw obejrzec Equlibrium lub Brazil , bo wyszło im to żałośnie . Fabuła w ani jednym miejscu nie zaskakuje i jest przewidywalna , muzyka . . . nieby jest , ale nie zwraca na siebie uwagi . Podsumowując : słabe 2 / 5 ode mnie , a jedyny pozytywny punkt za grę Natalie Portman , gdyż reszta jest niestety beznadziejna , nie polecam . amen __label__meta_minus_m
U niej trzeba robic sprawozdania regularnie . Na wejścówki starcza instrukcja ale trzeba ją przeczytać . __label__meta_amb
Opinia na podstawie kursu płynów I - ćwiczenia - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium , nie negocjuje Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Dr Wędrychowicz jest osobą bardzo spokojną , sam rozwiązuje zadania na tablicy , nie pyta , żeby zaliczyć trzeba jednak troche posiedzieć nad zadaniami , kolokwia dość trudne ale nie nie do przejścia __label__meta_plus_m
Witam i ostrzegam przed wizytą w hotelu warunki jak za taką cenę masakra kabiny prysznicowe nie domyte najlepsze są łyżeczki do herbaty plastikowe po lodach jak na standard wstyd dla zamku że to jeszcze działa Państwo jeśli chcą się wykąpać lepiej proszę mieć swój ręcznik bo niestety trzeba za niego zapłacić bo jak to pani sprzątaczka stwierdziła był bardzo brudny od farby do włosów i się nie nadaje ale cóż dziewic się bezczelne sprzataczce którą nie potrafi sprzątać ( recznik trafił do znanej nam pralni gdzie został wyprany i idealnie biały ale zapłacić trzeba było żenada ) nikomu nie polecimy tego hotelu kelnerki w barze chyba miały zły dzień bo za samo spojrzenie by zabiły i nie pozdrawiamy Panią menager która robi selekcję gości jeśli to obcokrajowce to super dla nich wszystko a my polaczki cicho siedzieć . Najgorszy hotel w jakim byli śmy __label__meta_minus_m
Ile i na jakie usługi są w stanie wydać pieniądze ? Istotne jest jak się to ma do przychodu , zysku , ale i kosztów hotelu , które są skorelowane z aktywnością danego segmentu . Jaki zwrot z poniesionych kosztów jesteśmy w stanie odzyskać na konsumpcji takiej grupy . Kiedy i w jakich warunkach jej rentowność jest najlepsza . __label__meta_zero
nowe apartamenty w mało ciekawej okolicy , reklamuje sie basenem na miejscu z tym ze basen jest w jednym z 4 budynkow w ktorych znajduja sie apartamenty , w basenie zimna i nizbyt czysta woda . Wybralismy sie jesienia i w apartamencie jest chłodno . Zbyt wysoka cena w stosunku do jakosci . Apartamenty schludne ale surowe , kuchnia dobrze wyposarzona . __label__meta_minus_m
Jak w tytule recenzji , jest to najlepszy hotel w jakim miałem okazje gościć w okolicach podobnej ceny , przestronny pokój , duża łazienka , bardzo pomocna obsługa na recepcji . , w pokoju czysto i przytulnie , duży płaski telewizor , dobrze wyposażony barek , duże podwójne łózko - wszystko dokładnie tak jak napisane było w ofercie . W łazience również pełne wyposażenie , począwszy od wanny z opcją prysznica a skończywszy na suszarce do włosów . Z pewnością wrócę do tego hotelu jeśli jeszcze raz będę gościł w Poznaniu . __label__meta_plus_m
Skorzystał em z promocji która obejmowała jedną osobę dorosłą i jedno dziecko i to była dobra opcja . Standardowe ceny w tym hotelu były by dla mnie za wysokie , a dzięki tej promocji dał em radę . Rewelacją były codzinne atrakcje dla dzieci : a to szukanie skarbu , a to bal rycerski , etc . Basen malutki , ale bardzo ciepły , co było rewelacją na zimniejsze dni . Jedzenie smaczne – córka na potęgę wcinała naleśniki – choć pod koniec pobytu zatęsknił em za domowym . Jezioro niedaleko . Trochę tylko brakowało nam łona natury , bo to jednak miasteczko . Generalnie bardzo polecam , szczególnie tę promocję . __label__meta_plus_m
Zymonik Krzysztof , dr kurs : Prawo konsumenckie POLECAM ! ! ! [ / b ] doktor Zymonik to miły gość , wykałd prowadzi dobrze i rzeczowo , mimo ze patrzy w podłoge widzi kto rozmawia . Na zaliczenie z prawa konsumenckego wystarczą 3 obecności spośród 6 sprawdzanych losowo , na koniec koło w formie testu ( chodzenie na wykłady i nie spanie wystarczy do zaliczenia testu ) . . . . . spokojnie można mieć 4 lub 5 a human bardzo ciekawy i przydatny ( 3 pkt ) . Poza tym pan Zymonik bardzo chetnie pomaga w problemach prawnych na konsultacjach . Jeszcze raz gorąco POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Polecam , kurs ciekawy : ) Na koniec wystąpienie przed kamerą ( na dowolny temat , nie dłuższe niż 3 - 4 min . ) , które jest później analizowane w 4 oczy z prowadzącą . Nauka wszystkiego co w komunikacji potrzebne . Są to ćwiczenia , więc trzeba się odzywać i coś robić , ale zajęcia fajne , interesujące . __label__meta_plus_m
jak poprzednik - koles dosc mocno zakrecony , ale w porzadku . idzie sie z nim dogadac , zadanka w miare proste , pouczysz sie troche z zdasz na pewno __label__meta_plus_m
Otóż wiele osób zawsze poleca ten mikrofon do różnych słuchawek . Często widzę na specjalistycznych forach komputerowych bądź audiofilskich , jak ludzie właśnie ten mikrofon polecają często do słuchawek rzędu 50 a nawet 500 zł . Chciał by m nieco przykrócić te wszystkie fałszywe ( według mnie ) opinie . Czy firma zalman płaci komuś za pisanie bzdur pod tytułem świetna jakość dźwięku bardzo wyraźny dźwięk itp . ? Ten mikrofon to nieporozumienie , jak większość które oferowane są w tej cenie . Sam kupił em go gdyż polecono mi go jako mikrofon do uwaga 50 zł . . . sądzę że mój stary mikrofon no - name za 10 zł był lepszy ( i gdyby nie to że go ułamał em gdy mi spadł z biurka to dalej by m z niego korzystał ) . Zacznę od jednego i najważniejszego , dźwięk który ten mikrofon zbiera jest okropnie zaszumiony i posiada fatalną jakość dźwięku ! Nie wiem skąd te pozytywne opinie na temat tego iż jakość dźwięku jest bardzo dobra i tak dalej . To wszystko bujda i fałsz . Po drugie klips , który oferuje ten mikrofon prawie niczego się nie trzyma , mikrofon bardzo ciężko ułożyć gdziekolwiek , przez co ciągle on spada . Mikrofon po za tym dobrze zbiera głos , lecz przez fatalną jakość dźwięku nie jest to prawie żadną zaletą . __label__meta_minus_m
Polecam Wzor wykładowcy - potrafi przekazać wiedzę w logiczny sposób a przy tym nie brak mu poczucia humoru . __label__meta_plus_m
ja z nia mialem siatkowke i tez no problem , 5 za wsio obecnosci i wogole spoko ! ! sami mielismy sie rozgrzewaac pozniej na poczatek 5 zagrywek w pole i próba scinania , na 2 strony 2 wystawia ( zmieniaja sie ) a reszta szuka pilek i scina albo blokuje , na krotka tez daje , pozniej mecze jak 18 osob to na 3 druzyny i do 15 mecze do konca zajec przewaznie kilka meczow a ostatnie mecz kto przegra ci sciagali siatke , bo mielismyu ostatni zajecia . za kazda nieobecnosc ocena o pol spada : ) __label__meta_plus_m
Nadal najlepsze wyniki osiągały hotele na rynkach warszawskim , trójmiejskim oraz wrocławskim . Dobre wyniki operacyjne i finansowe są efektem strategii sprzedaży i marketingu oraz optymalizacji struktury kosztów . Przyspieszyli śmy proces zbycia niehotelowych działalności koncentrując naszą uwagę na hotelarstwie oraz restrukturyzowali śmy portfel nieruchomości poprzez sprzedaż hoteli o niestrategicznym znaczeniu , ” mówi Laurent Picheral , prezes Orbis SA komentując wyniki 2011 roku . Warto w tym miejscu dodać , że na wyniki hoteli spółki na wspomnianych przez prezesa Orbisu rynkach warszawskim , trójmiejskim oraz wrocławskim , miały też wpływ imprezy związane z prezydencją Polski w UE , które w dużej części odbywały się w hotelach spółki . __label__meta_zero
Nie ma jak oceniać grę po becie i dawać jej od razu 5 gwiazdek ! Śmiechu warte ! Gra jest słaba i przeładowana niepotrzebnymi gadżetami dla kamperów : / Żdażają się mecze gdzie nie można wychylić tyłka z za krzaków bo albo dostaniesz od razu od snajpera , czołgu lub Tunguski . . . Raj dla kamperów ! Aktualizacje to kolejna sprawa . Co chwilę coś niby naprawiają , w międzyczasie psując inną rzecz . . . I na koniec sprawa EA ! Już normalnie nie wiedzą co wymyślić żeby wyciągnąć od graczy kasę ! Nawet żeby głupi pluton założyć trzeba być graczem premium ! KPINA ! Aha i zapomniał by m 90 % serwerów jest non stop pusta ( czasami nawet 99 % hahahaha ) . Także nie liczcie na dobrą zabawę ! __label__meta_minus_m
Wyjątkowe miejsce mimo wyjątkowych " niesprzyjazności " : ) . Bardzo duże i czyste apartamenty , zaaranżowane z prostotą i ze smakiem . Nie dla rodzimych upierdliwców ! ! ! Sypialnia , łazienka , korytarz z szafą , pokoik dzienny z balkonem ( lub na parterze z tarasikiem ) połączony z kuchnią . Wyposażenie ponadstandardowe ( za te pieniądze wyjątkowe - np . mikrofalówka ) . Byli śmy tu dwukrotnie . Przemiła atmosfera mimo mało ciekawej najbliższej okolicy . Czegoś brakuje ? - powiedz - Bracia to uzupełnią . Mikroklimat tworzony głównie przez holenderskich i greckich odpoczywaczy . Przy głębokim basenie relaksuje się znakomicie . Trawka , oliwne drzewka i spokój . Często wspominane samoloty szybko przestaje się zauważać . Tawerna Braci Kritzas to mini - perełka . Bywa duszno , ale jakość i smak serwowanych dań rekompensuje te niedogodności . I nie trzeba się martwić o ilość : ) Wszystko świeże i lokalne - tak jest zresztą na całej Krecie . Minusy , to odległość od dużego supermarketu i przystanku ktel'a ( taki kreteński pks ) . Całkiem przyzwoita plaża nieopodal . Polecamy i nasi przyjaciele również . __label__meta_plus_m
Pokoje bardzo słabej klasy na przetrwanie nocy . . . Standard czystości w pokojach okropny i proszący o interwencje sanepidu . Pierwsze prześcieradło o które i tak trzeba było się upomnieć dostali śmy wilgotne drugie poplamione raczej nie chce wiedzieć czym . . . ( zdj załączone ) Styl na który ktoś wydał dużo pieniędzy ale 20 lat temu . Oświetlenie w pokoju w większości nie działa jak na załączonym zdjęciu z zamontowanych 3 źródeł światła działa jedno . . . tragedia . Obsługa podzielona jedna z pań bardzo miła i pomocna druga jakby pracowała za karę w tym miejscu . Jeśli chodzi o łazienkę to jest ona w bardzo bardzo interesującym stylu ale dosyć czysta . Podsumowując mój wywód polecam to miejsce jedynie w ostateczności w innych przypadkach również polecam ale omijać bardzo szerokim łukiem . __label__meta_minus_m
Hotel kameralny . Na wzgórzu . Na uboczu . Do Possidi jakieś 10 min . piechotą . Najbliższa plaża piaszczysto - żwirowa - Rewelacja ! Uwaga ! Naprawdę ostre zejście po klifie . Nie polecam ludziom z problemami z chodzeniem . W Possidi plaże zagospodarowane . Jeszcze kawałek dalej - zupełnie dzikie . We wrześniu prawie puste . Ogólnie okolica Krajobrazowo super ! Sam hotel sympatyczny . Obsługa miła i uczynna . Czysto . Zadbany ogród . No i to co w tym hotelu jest wg mnie najlepsze to kuchnia . Był em w kilku hotelach z opcją HB i jeszcze nigdzie tak nie jadłem . Jedzenie naprawdę smaczne duży wybór dań tak na kolacji i śniadaniu . I wszystkiego dla wszystkich wystarczy więc nie ma wyścigów do bufetu : ) Pokoje dość przestronne . Jest lodówka , klima i TV . Polecam te przy basenie z widokiem na morze . Basen jest zamykany o 19 więc nie ma żadnych nocnych balang pod oknami . Zresztą balangowiczów tam nie spotkał em . Hotel raczej dla ludzi nastawionych na spokojny wypoczynek . Dla dzieci mało atrakcji . __label__meta_plus_m
Ma w sobie bardzo ciekawą nutke , trwałosć chyba też nie do zarzucenia ( tak wynika z moich obcerwacji . Zapach jest bardzo świeży , rześki , nie wybijający się z pośród innych tego typu woni . Nie jest brzydki , ale nie sądzę by mnie jakoś szczególnie oczarował , jest taki codzienny , mam też wrażenie , że jest bardzo podobny do znanych mi już od lat , bardzo popularnych zapachów . Niby ma coś z klasycznego highera , ale to już nie to samo . Ogółem całkiem fajny , ale po Diorze spodziewał em się czegoś oryginalniejszego . __label__meta_plus_s
atmosfera w hotelu powiedział by m domowa . Jak się wchodzi do recepcji to panie witają miłym dzień dobry aż chce się dalej wchodzić a nie jak to bywa , że siedzą dziewczyny na recepcji i ani me ani be . A tu zupełnie inaczej . Cały pobyt również ciekawie przebiegł . Przyjadę jeszcze kiedyś : ) __label__meta_plus_m
All inclusive to totalne dno . W ofercie tylko piwo , wino , rakija , brandy , ouzo . Niestety jedyny normalny alkohol czyli rakija był towarem deficytowym , pojawiał się i znikał . Kelnerzy nie dawali więcej drinków niż 1 / os . My byli śmy dwoma rodzinami z dziećmi więc był ogromny problem by dwie osoby mogły wziąć napoje również dla reszty towarzystwa . barmani kłamali że nie mają alkoholu , widzieli śmy jak polewali innym gościom , żenująca sprawa . Nie mam wygórowanych wymagań , ale to co widzieli śmy w Creta Palm . . . . nie dziwię się że ten kraj ma problemy gospodarcze . Z taką mentalnością tych ludzi dziwię się sam sobie że był em tam ( w Grecji ) drugi raz . Przy obiadach normalna była sytuacja że kelnerki podchodziły do nas po 30 minutach albo trzeba było je ostentacyjnie prosić o podanie napojów . Do plaży było około 100 m przez ulicę , wiadomo że człowiek zabierał jakieś napoje / drinki / piwo bo przecież za to zapłacił . . . no ale obsługa uważała inaczej , zwracali uwagę że nie wolno tam nic nosić z hotelu bo ludzie którzy mają tam bary się skarżą . . . . . żenada . Szczerze odradzam , za te pieniądze chyba lepiej dwie lub trzy gwiazdki gdziekolwiek indziej . __label__meta_minus_m
Dominik Lau - Kolarstwo . Podstawy treningu to długo oczekiwana przeze mnie książka , która wreszcie wpadła w moje ręce . Reklamowana przez prasę i portale o tematyce rowerowej , polecana przez znajomych kolarzy oraz na forach dyskusyjnych nie mogła pozostać niezauważona . Dla mnie każda tego typu literatura to zawsze nowe pomysły na trening oraz czas na ewentualną korektę planu treningowego o nowe wskazówki . Szkoda tylko , że książka mnie raczej rozczarowała niż dała pomysł na nowy , lepszy trening . Wiecej na : __label__meta_minus_s
Hotel z bardzo dobra lokalizacja . Otrzymalisy pokoj na wyzszym pietrze z widokiem na Stary Browar oraz panorame Poznania . Pokoj zadbany i czysty . Fajnym pomyslem sa miejsca do lezakowania przy oknie . Wieczorami piekny widok . Bardzo dobre i urozmaicone sniadania . Polecam skorzystac z uslug SPA oraz z basenu . Swietny masaz swieca . __label__meta_plus_m
Laktator , który można polecić każdej kobiecie zamierzającej karmić piersią . Bardzo skutecznie likwiduje zastoje , które często pojawiają się na początku karmienia , szybko i dokładnie odciąga pokarm . Wielkim plusem jest to , że można zamienić go na laktator ręczny i zabrać ze sobą tam , gdzie nie ma dostępu do prądu ( ewentualnie można też wsadzić do laktatora baterie i używać elektrycznego poza domem ) . Dobrze się go myje . Ma regulację siły ssania , która pozwala na przyzwyczajenie piersi do pracy laktatora , co ma duże znaczenie zwłaszcza na początku , gdy piersi są obolałe . __label__meta_plus_m
Podzielam zdanie kolegow . Facet zna sie na rzeczy , w dodatku swietny z niego wykladowca . Jak macie okazje to koniecznie sie do niego zapisywac . Jak najbardziej godny polecenia __label__meta_plus_m
Pokój czysty , dostęp do wszystkich elementów które oferują na stronie www . Właścicielka miła i pomocna , umie dobrze doradzić w kwestii restauracji czy atrakcji do zwiedzania . Miejsce leży w doskonałym punkcie , 400m do morza , 400m do biedronki i bezpośredni tramwaj na dworzec główny i na stare miasto . Bardzo przyjemna wizyta , chętnie tu wrócę . __label__meta_plus_m
Potwierdzając rezerwację , pisząc o zaliczce należy zaznaczyć , że jej dalszy los będzie zgodny z warunkami dokonywania anulacji i je przytoczyć . Na przykład w takim brzmieniu : „ Anulacje : - bezkosztowej anulacji pobytu można dokonać na 14 i więcej dni przed planowanym przyjazdem do ( tu należy wpisać rodzaj i nazwę własnego obiektu ) ; - gdy anulacji klient dokona między 14 a 7 dniem przez planowanym przyjazdem hotel potrąci z zaliczki 50 % jej wartości ; - w przypadku anulacji w terminie krótszym niż 7 dni przed planowanym przyjazdem wpłacona zaliczka przepada w całości na rzecz ( tu należy wpisać rodzaj i nazwę własnego obiektu ) . ” Takie zapisy jasno określają kiedy i na jakich zasadach zatrzyma Pani zaliczkę . Oczywiście daty i procenty można i należy dostosować do indywidualnych okoliczności konkretnego obiektu . Uczulamy jedynie przed bezkrytycznym wydłużaniem terminów . Warto poznać te , które proponują konkurencyjne obiekty w okolicy lub regionie . __label__meta_zero
Hotel ten ma swój urok i styl oraz znakomite położenie , a widok z dachu , na którym można napić się na przykład wina - zapiera dech w piersiach . Jedynie dojazd był dosyć przerażający , bo jadąc naszym dużym samochodem musieli śmy złożyć lusterka , by zmieścić się pomiędzy ścianami budynków - ale było warto . __label__meta_plus_m
W Korfu ciezko znalec hotel za mniej niz 100 euro za dobę . Dlatego jedna noc spędzili śmy w tym hotelu podczas podróży do Albanii . Ceny kosmiczne i to jeszcze zrezygnowali śmy ze śniadania ktore dodatkowo kosztowało 10 euro . Położenie hotelu blisko portu , od lotniska na piechotę ok 25min z walizkami podręcznymi na kolkach - bez problemu . Przy okazji mozna zwiedzić wybrzeże i towarzyszące przy tym piękne widoki . Hotel czysty , choc widac naderwany zębem czasu . Piekny widok na port , klimatyzacja , łazienki troche jak z lat 90 ale bardzo czyste . W drodze powrotnej z Albanii zaczepił nas w porcie Georg ktory zabrał nas do swojego domu , pokazał prawdziwa Grecję , gdzie za noc płacili śmy 35 euro za dobę i pokazał nam restauracje i sklepy które maja normalne ceny nie pod turystów . W tym zawiozl nas na drugi dzien na lotnisko i nie musieli śmy za to nic płacić . Ocena dla hotelu Konstant średnia podsumowaniach jakość , cena , lokazlizacja , udogodnienia . Wieczorem na Korfu lata pełno nietoperzy . Wiszą na starych kamienicach wydzielając głośne dźwięki . __label__meta_amb
po około 2 miesiącach od zakupu pralki wariuje w niej programator , wyświetlając czas prania np . 1 : 45 najpierw zmniejsza się co minutę , po czym znów rośnie i po połowie cyklu prania nadal pokazuje np . 1 : 40 , po telefonicznej konsultacji z firmą i po chęci złożenia reklamacji zaniechał em - powiedziano mi że mam dokładnie przeczytać instrukcję , bo jako nowy użytkownik zapewne się z tym nie zapoznał em i wyśmiano moje oczekiwanie , żeby przyjechał ktoś z serwisu i zajrzał do niej , pralka stoi od tygodnia - nie korzystam z niej a pranie robię u mamy piętro niżej - co zrobić z tym fantem - boję się , że podczas ponownego prania coś się uszkodzi , a nie otrzymam ani zwrotu kosztów za zepsute urządzenie ani naprawy __label__meta_minus_m
Atmosfera w B & B jest bardzo przyjazna , pan Lukas jest bardzo pozytywny , otwarty i pomocny . Jest to pierwsze miejsce , w ktorym poczulam sie jak w domu . Apartamenty as w samym Centrum Triestu , umiejscowione w pieknej kamienicy przy glownym placu , przestronne i bardzo czyste ; lazienki sa duze i z pelnym wyposazeniem . Blisko sa atrakcje turystyczne , molo , kawiarnie i restauracje . Idealne miejsce na wypad ze znajomymi i rodzina : ) Cena jest przestepna w porownaniu z lokalizacja , atmosfera i warunkami . Jestem pewna , ze bedziemy do Afgittacamere Loujas czesto wracac : ) __label__meta_plus_m
bardzo nam się hotel spodobał . jedzenie bardzo dobre . obsługa miła i profesjonalna . wnętrza piękne i z klimatem . basen spory , woda idealna do pływania . basen i sauna czynne od godz . 8 . 00rano ! dostęp do basenu i sauny bez ograniczeń i dzięki temu że wymeldowanie jest do 12 . 00 mogli śmy skorzystać z basenu jeszcze w dniu wyjazdu , i to nam się bardzo ( ! ) spodobało ! nie mieli śmy poczucia , że nas wyrzucają z hotelu na zasadzie " byli ście , zapłacili ście to teraz wynocha " a to się niestety często zdarza , nawet w najlepszych hotelach . na pewno jeszcze tu wrócimy : ) __label__meta_plus_m
W Hotelu Zante Village byli śmy w maju 2015 roku . Pobyt bardzo ciekawy - przed sezonem nie było nigdzie tłoku , ale tez większość sklepów i tawern jeszcze pozamykana . Sam hotel całkiem fajny , czysty - codziennie sprzątany z wymianą ręczników ( o ile leżą na podłodze ) . Pościel chyba zmieniana 3 razy w tygodniu . Pokój z dodatkową sofą i dużą szafą - TV w komplecie . Łazienka ok - do przeżycia . Jedzenie fajne - potrawy lokalne i euro . Napoje do posiłków dwa / trzy soki + pyszne wino w trzech kolorach podawane na stolik w dzbankach . Basen z barem All w cenie - czysty ale w maju niezbyt ciepły . Bar ok - leją jak chcesz i ile chcesz . W okolicy cisza spokój , w ramach spaceru miasteczko Alicanas ( bardzo klimatyczne ) , plaża i w sumie . . . wszędzie blisko . Wieczory chłodne - polar obligo ( maj ) . Ogólnie polecam z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
Hotel nie jest nowoczesny . Blizej mu do PRLu . Za to pokoje bardzo duze , przestronne , jest w miare czysto . W zasadzie jest wszystko zeby przenocowac . Duzy plus za lokalizacje . Korzstalismy ze sniadan i obiadokolacji . . . sniadania ok , kontynentalne , jest wybor i naprawde nie mozna wyjsc glodnym . . . jesli chodzi o obiadokolacje . . . unikajcie . Obsluga ok . __label__meta_amb
Jezyki programowania , TPI , PEA Ocena : POLECAM ! ! ! ! [ / b ] Niektorzy nazywaja go " susz o __label__meta_plus_m
Bardzo dobre miejsce dla tych , którzy odpoczywać lubią spokojnie i bezpiecznie , Hotelowy pokój - studio wyposażony prawidłowo . Jest b . czysto . Położenie pod względem bliskości do morza super ; ) W pobliżu przystanek autobusowy , który umożliwia wyprawy w celu zwiedzania wyspy . Właściciele hotelu bardzo mili ludzie i co bardzo ważne są na miejscu ; ) Odpoczęła m i pewnie tam wrócę ; ) ) __label__meta_plus_m
Hostel w doskonałej lokalizacji w bardzo niskiej cenie . Obsługa przemiła i pomocna , nie ma problemu z pozostawieniem bagaży czy wcześniejszym zameldowaniem . Internet śmiga , miło urządzona wspólna przestrzeń z telewizorem , ładne i czyste łazienki . W cenie gratis w postaci płatków na śniadanie ( a gratis zawsze spoko : ) . Pokój skromny , ale ładny i czysty . Od strony podwórza pod oknem ogródek piwny , co trochę przeszkadza , ale na recepcji można zakupić stopery do uszu ( wielki plus ! ) . Przy dłuższym pobycie może brakować szafki na wieszaki ( jest komoda z szufladami ) , ale nam akurat nie była potrzebna . Jedyny minus to straszliwie skrzypiące przy najmniejszym ruchu łóżko i nieco wysłużona już pościel . To niewielkie minusy , bardzo wszystkim polecam ! __label__meta_plus_m
kurs : chemia nieorganiczna I ćw . ocena : odradzam Pani doktor ma specyficzny sposób bycia . Krzyczy na studentów , rzuca złośliwościami , potrafi męczyć delikwenta bite dwie godziny przy tablicy . Z przekazaniem wiedzy różnie - jeśli ktoś dobrze sobie radzi z chemią , nie powinien mieć problemów , jeżeli ma z tym kłopoty - to raczej się przy pani dr nie nauczy . Jest wielu innych prowadzących , którzy mają równie wysokie kompetencje , ale o wiele przyjaźniejsze podejście do studenta . . . __label__meta_minus_s
Jakiś czas temu zakupił em owe głośniki w jednym ze sklepów internetowych . Był em bardzo podekscytowany , bo cena była dość wygórowana ( jeszcze wtedy kosztowały 1059zł ) . Kurier prawie 10 minut targał owe głośniki po schodach . Wszystkie były zapakowane w jedno , bardzo duże pudło , dlatego samemu dość trudny było mu je wynieść . Rozpakował em je dość szybko i można powiedzieć , że zakochał em się . . . Wygląd był naprawdę imponujący , wyglądały jak kolumny za 2 / 3 tys . Według mnie jedyną wadą jest to , że posiadają 90db . Mimo wszystko gorąco je polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel Nest w Gnieźnie to bardzo dziwne miejsce . Położone 10 mi . spacerem od głównych atrakcji miasta więc super . Ale nie wiadomo jaki cel przyświecał jego twórcom . Z jednej strony bardzo fajny , sporo obiecujący z zewnątrz budynek , na który patrzysz i myślisz - pewnie w środku znajdę loftowy , industrialny , minimalistyczny klimat i wyposażenie . Z drugiej strony wchodzisz i mega rozczarowanie - zajazdowe wręcz zaadoptowane z sal weselnych recepcja , korytarze , wszelkie kolory , rozwiązania i dekoracje . Jednym słowem rozczarowanie . Do tego w środku kręgielnia i klub więc wieczorem pełno młodzieży drącej się w nocy pod oknami . W pokojach jakieś przypadkowe pomysły na urządzenie . Ja trafiła m na jedyny w tym obiekcie apartament - czyli dwupokojowe mieszkanie na poddaszu w drugim z budynków , do którego trzeba przejść wychodząc na zewnątrz . To w sumie taki pawilon konferencyjny z kilkoma pokojami . Urządzony bez gustu , z meblami takimi jakie sprzedają z samochodu na małomiasteczkowych ryneczkach . Dominująca kolorystyka beżowo - brązowa , do tego zapach papierosów , brak kosmetyków w łazience ( poza mydłem w płynie na umywalce ) . Klimatyzator na ścianie jest ale pilota do obsługi brak . Jedyne na plus to bardzo dobrej jakości stolarka okienna . Na oko w miarę czysto , choć śmieci w łazience z kosza nikt nie wyrzucił po poprzednim lokatorze ! ! ! ! Śniadania brzydko wyeksponowane , bez zabezpieczenia przed muchami . Tak wiec dramatu nie ma , da sie przespać ale trzeba mieć świadomosć , że przyjemności z nocowania tu , poznania tego miejsca nie ma . Dla mnie to taki obiekt , w którym jest się dwa razy - pierwszy i ostatni ; - ( __label__meta_amb
Telefon po 4 miesiącach trafił na gwarancję , jak wyżej , najpierw się makabrycznie grzał , pozniej nagle sie wyłaczył i koniec . . . na gwarancji odpisali , że uległ zawilgoceniu , nie wiem jak , bo uzywałam go jak wszystkie inne moje telefony i nigdy żaden mi nie padł . Ba ! do dziś mam 1o letnie nokie które świetnie śmigają , pierwszy raz po 4 miesiącach miała m juz tak nie wydajny telefon . Zawilgocenie , jakkolwiek można to rozumieć , chyba powstała od trzymania w ręku w okresie letnim , bo innej przyczyny nie widzę . Szkoda , że producent nie napisał , że obowiązkowo trzeba dokupić wodoodporne etium , bo telefon z powietrza się zawilgocił . Pierwszy raz z taką bzdurą się spotkała m . W odpowiedzi an reklamacje , jest informacją , że mogą spróbować naprawić , na moj koszt , ale nie gwarantuja bo mogły sie przewody spalić . Wielki * * * * * , nie polecam nikomu __label__meta_minus_m
hotel bardzo slaby , obsluga niemila opryskliwa , bylismy w czerwcu 2015 i chyba od tej pory nic sie nie zmienilo na lepsze , bardzo duzo gosci z turcji ktorych traktuja dobrze skaczac wokol nich i wszystko ppd nich robiac olewajac przy tym reszte gosci , drinki maskra jedzienie oki ale wydzielane niektore porcja , ogolnie slabo , bar przy plazy porazka , ogolnie omijac szerokim lukiem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Choć byli śmy u Was tylko jeden dzień , czuli śmy się b . dobrze ze względu na ciepły , miły charakter hotelu - iście rodzinny . Obsługa była wzorowa . Ponieważ byli śmy w gronie rodzinnym z trójką dzieci , szczególnym zainteresowaniem cieszyła się część " basenowa " ( ( deszczowy dzień ) - wszyscy wyśmienicie się bawili . Na pochwałę zasługuje też jadalnia - piękne ambiente . Bufet był obficie zaopatrzony . Czego chcieć więcej ? Hotel godny polecenia . __label__meta_plus_m
Ciężko jest mi się wypowiedzieć o tym telefonie ponieważ w dniu dzisiejszym otrzymał em go w ramach przedłużenia umowy z operatorem . Telefon fabrycznie nowy , fabrycznie zapakowany i . . . . jest wadliwy ! ! ! nie uruchamia się , wszelkie próby przycisków , resetu , ładowania różnymi ładowarkami nie powodują nic . Słuchawka jest martwa bez żadnych objawó życia . Dla mnie to masakra że w sumie produkt premium fabrycznie nowy jest wadliwy . Samsunga kontrola jakości na produkcji nie działa , mam chęć zrezygnować z tej marki bo aż strach się bać co dalej . __label__meta_minus_m
Ten hotel absolutnie nie zasługuje na posiadaną kategorię . 5 gwiazdek jedynie dla hotelowej obsługi . Na miejscu czekają na Was ciasne pokoje , wewnątrz których panuje nieprzyjemny zapach przypominający zapach owczej wełny . Jeśli myślicie że opłata za nocleg to już wszystkie koszty to jesteście w błędzie . Na miejscu zapłacicie praktycznie za wszystko : parking , śniadania a nawet WIFI . Strefa rekreacyjna to basen mogący pomieścić jakieś 4 dorosłe osoby a przed wejsciem musicie wypełnic formularz . Bufet śniadaniowy to smaczne potrawy lecz mało urozmaicone jak na ten standart . Nie znajdziecie w bufecie podstawowych produktów takich jak ketchup czy musztarda , ubogo również wśród owoców . Po posiłku wypijecie swoją ulubioną kawkę ale niestety nie skosztujecie żadnego ciasta . Poza lokalizacją ten hotel ma na prawdę niewiele do zaoferowania swoim gościom . __label__meta_minus_m
Rezerwując pokój w 4 * hotelu w ścisłym centrum Wrocławia , którego cena nie należała do najniższych oczekiwał em czegoś więcej . Tymczasem za wcale nie małe pieniądze otrzymał em niedokładnie posprzątany pokój , który do końca naszego weekendowego pobytu śmierdział dymem tytoniowym . W odpowiedzi na moją prośbę o zamianę pokoju usłyszał em , że w czasie tego weekendu hotel jest over - booked . Hotel Qubus niestety potwierdza plotkę , że kiedy w przededniu Mistrzostw Europy w piłce nożnej w miastach organizatorach brakowało hoteli o odpowiednim standardzie to w Poznaniu i Wrocławiu gwiazdki rozdawano na wyrost . __label__meta_minus_m
wyjazd ze znajomymi we wrześniu 2017 . Pierwsze wrażenie nie jest złe . Recepcja wygląda całkiem zachęcająco . Na wejściu przywitały nas dwie sympatyczne dziewczyny . Zapytały po angielsku z jakiego kraju jesteśmy , po czym wręczyły nam karty meldunkowe do wypełnienia . Pokój niewielki , można powiedzieć , że wygląd pokoju pokrywał się ze zdjęciami . Niestety łazienki . . . Tragedia ! Hotel na pewno nie jest oddany do użytku w zeszłym roku . Łazienki maja z 10 lat . Nie są też dokładnie wysprzątane . Na kranach zacieki , przy prysznicu stara zasłona . Kupili śmy w najbliższym sklepie ( ok 2km od hotelu ) ręczniki papierowe i chemię i na dzień dobry próbowali śmy ogarnąć sobie łazienki , żeby móc normalnie z nich korzystać . Spłuczka w wc non stop sie psuła . Nie powiem - po zgloszeniu tego w recepcji ktoś przychodził i naprawiał , jednak za którymś razem z kolei po prostu sami to naprawiali śmy . Pokój sprzątany co drugi dzień ( zmycie podłogi mopem ) , ręczniki przez cały pobyt ( 7 dni ) zmienione 2 albo 3 razy . Co ciekawe , pomimo pozostawienia ręczników na podłodze nie były wymieniane , tylko odwieszane spowrotem na wieszak . całe szczęście , że mieli śmy ze sobą swoje ręczniki : ) Basen pomalowany substancją , która barwi strój kąpielowy . Sprzątany codziennie . Posiłki serwowane pod wiatą . Cała masa os . . . Jedzenie dosyć monotonne , można było coś dla siebie znaleźć - aczkolwiek wybór niewielki . obsługa miła i sympatyczna , pozdrowienia dla Panów barmanów i kierowcy minibusa . Pozytywny aspekt pobytu : ) Hotel położony na wzgórzu , wszędzie daleko . Na szczęście jest wspomniany wcześniej minibus , który zawiezie na plaże i do miasta ( w recepcji grafik kiedy , gdzie i w jakich godzinach kursuje ) . Trzeba się zapisywać wcześniej w recepcji , bo jesli jest dużo osób chetnych to pierwszenstwo mają osoby zapisane . Ogólnie pobyt oceniam całkiem pozytywnie - głównie za sprawą pogody i widoków na zakynthosie . Chętnie by m tam wróciła - niestety jednak nie do hotelu Zakynthos __label__meta_minus_m
Polecam , bardzo miły personel , zwłaszcza panie w recepcji , każda prośba jest natychmiast realizowana , zgubiona podusia mojego dziecka odnalazła sie w 15 min , cały personel był zaangazowany w szukanie , szook : - ) , świetne jedzenie dla wybrednych podniebień , widac ze stawiaja na ekologie i organiczne jedzenie . W Turcji to jeszcze nie ma tyle chemii w jedzeniu co w EU . Ladna plaza , b duuzo lezakow , czyste baseny . Króliki biegaja po terenie , przepiękny , kaskadowy ogród z wodospadami . Pokoiki malutkie ale czyste . Szkoda tylko ze nie bylo polskiego animatora . Wszystko bylo pod gości z niemiec . Moja córka byla b zadowolona i my tez . Cena . . . no cóz dośc wysoka . Blisko lotniska wiec dojazd zwlaszcza z malymi dziecmi kompletnie bezbolesny . __label__meta_plus_s
Kubisa Maciej , dr inż . fizyka I ćwiczenia Ocena : - [ / b ] na pierwszych zajeciach pan dr ma zwyczaj ' straszyc ' wszytkich studentow , opowiesciami jak to strasznie jest na politechnice i jacy to my ( studenci ) jestesmy beznadziejni . pozniej okazuje sie jednak , ze dr Kubisa wcale straszny nie jest . bardzo dobrze tlumaczy zadania , nie pedzi z materialem , a na kolach jest tylko tyle materialu ile zdazy przerobic na cwiczeniach . ale UWAGA ! ! ! : pan Kubisa czesto powtarza , ze zadanka na kolach sa podobne do tych ktore przerobil na cwiczeniach . . nic bardziej mylnego . . . w rzeczywistosci sa one podobne do zadan z lat ubieglych , lub do zadan ktore byly na kole u innej grupy , u ktorej pan Kubisa ma tez zajecia ; ) mimo tego malo osob zalicza fize , ale to chyba standart u wszystkich prowadzacych ; ) __label__meta_plus_s
16 mln zł dofinansowania z Unii Europejskiej otrzymali naukowcy z Politechniki Gdańskiej , którzy zaprojektowali i jeszcze w tym roku chcą rozpocząć budowę prototypu podwodnego hotelu , poinformowało PAP Ministerstwo Rozwoju Regionalnego . Dofinansowanie UE pochodzi z programu Infrastruktura i Środowisko . Pod koniec ub . r . gdyńska firma Deep Ocean Technology , która we współpracy z gdańskimi naukowcami będzie budować podwodny hotel , pozyskała 19 mln zł na projekt w ogłoszonym przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju konkursie na środki z Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka 2007 - 2013 . Anonsowane wcześniej koszty budowy Water Discus Hotel mówiły o 50 do 120 mln dol . , w zależności od wybranego designu . Konstrukcja podwodnego hotelu ma się składać z dwóch dysków , jednego większego ( ok . 30 metrów średnicy ) , który znajdzie się ok . 10 metrów pod wodą i jednego mniejszego ( ok . 10 metrów średnicy ) na powierzchni . Każdy z dysków będzie ważył po ok . 500 ton . __label__meta_zero
Nie wiem kto im dał te 4 * ale ja by m nie dała 3 . Ten hotel to porażka , a konkretnie : - okropne jedzenie , a naprawdę nie jestem wybredna , ale tego co Nam zaserwowano nie dało się po prostu zjeść ; - nie ma gorącej wody w kranach więc można zapomnieć o kąpieli , co w zimę zwłaszcza jest karygodne ! ! ! ! - w recepcji chaos i bałagan organizacyjny ; - na parterze wszechobecny dym kominkowy , piekący i palący w oczy , MASAKRA - pokoje brzydkie , odkleja się tapeta , w łazience odpada tynk , popękane grzejniki , które jak się włączy to śmierdzi w pokoju jakąś przypalenizną : ( NIE JEDŹCIE TAM , NAPRAWDĘ BĘDZIECIE ŻAŁOWAĆ __label__meta_minus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Ocena : mierna / dopuszczająca [ / b ] Totalna beznadzieja . . . babka absolutnie nie nadaje się do nauczania , sama często ma problemy z niektórymi zwrotami , nie umie prowadzić zajęć . Przez to cały lektorat jaki miała m okazję u niej robić uważam za stracony . . nudny i na dodatek wogole nie rozwijajacy . . przygotowanie do egzaminu właściwie zerowe . . __label__meta_minus_m
Hotel jeśli chodzi o wystrój niczego sobie . Od razu przy pięknej plaży z darmowymi leżakami . Niestety posiada parę minusów pierwszym z nich jest : bar który znajduje się bardzo daleko od plaży . 2 . Jedzenie ciągle to samo , czyli jakieś mięso wieprzowe lub kurczak w jakiś sosach - nic smacznego . 3 . Kelnerka nie chciała wydawać większej ilości alkoholu dla jednej osoby , która posiadała bransoletkę all inclusive , ponieważ szef " patrzy " ( np jedna osoba chciała wziąć po 2 / 3 piwka , żeby często nie chodzić , nie może ) 4 . Alkohol do 23 : 00 , pózniej do 0 : 00 płatny . 5 . Mały bar , gdy się siedziało przy recepcji , ponieważ tam też były stoliki to szefowi się to nie podobało . 6 . Gdy siedzieli śmy za długo na dole przy barze wyłączali światła , bo dla nich to już czas było iść spać . Na pewno nikomu nie polecam tego hotelu ! Jedynie jestem zadowolona z położenia plaży i to wszystko : ) __label__meta_minus_m
ROZCIĘTA RĘKA DZIĘKI SYROPOWI HERBAPOL : - / Abstrahując od kiepskiego składu tych syropów , bo jaki koń jest , każdy widzi i łatwo ze składu wywnioskować , że maliny stanowią mniej niż 1 % produktu , chciała by m pogratulować firmie świetnych nakrętek na butelkach - dzięki jednej z nich , mam rozciętą skórę nad mięśniem zginaczem dłoni - a nigdy nie mam problemu z rozpakowywaniem nakrętek . OTWARCIE TRUDNE DO OTWORZENIA , ŁATWO SIĘ - TAK JAK - SKALECZYĆ . W dodatku nakrętka wykonana jest z tak dziwnego tworzywa , że rozorała mi pół dłoni . Pozostaje mieć nadzieję , że uniknę tężca . Swoją drogą , to zadziwiające , aż tak na wyrost zabezpieczać produkt ( szkoda , że wciąż kosztem zdrowia konsumentów ) , bo jest w nim tyle chemii , że nie ma prawa się zepsuć . __label__meta_minus_m
Kurs : analiza 1 cw Ocena : polecam Przed kolem mowi co na nim bedzie a co na pewno sie nie pojawi . Moze nie daje super latwych zadan , ale sposob oceniania jest dosc przyjazny studentowi . Polecam __label__meta_plus_m
Gdy zapisywalam sie wf nie mialam pojecia , co to za prowadzacy . Ale teraz juz wiem i musze powiedziec , ze to FAJNY GOSC : - ) Sport tez jest fajny : - ) Nauczylam sie duzo praktycznych rzeczy z asekuracji , poznalam rozne metody zjadu - na roznych przyrzadach , wspinania sie po linach . To bylo calkiem ciekawie . A jak komus sie zaczelo nudzic , to szedl na polbliska scianke i robil tam w ramach rozsadkuchcial . Po baaaardzo wyczerpujacym wfie ; - ) jak ktos jest mily i symaptyczny : - ) moze liczyc na herbatke i krotka pogawetke w gronie kilkuosobowym . Oceny wystawiane sa na podstawie obecnosci . Chyba raz czy dwa mozna nie byc bez konsekwencji . Zajecia tez mozna odrabiac w innym terminie . Polecam , t __label__meta_plus_m
na podstawie : mechanika PAN Szulc jest bardzo dobrym prowadzacym zawsze stara sie wytłumaczyc wszstko do konca . Zajecia mijaja spokojnie i bez stresowo . N akoniec kolo w ktorym znajduja sie zadania podobne do tych co byly robione na zajecach . POLECAM Jak sie nauczysz to zdasz bez problemu __label__meta_plus_m
Vision Hotel Management , to nowa na rynku hotelowym spółka należąca do sieci PUHIT SA , której zadaniem jest zarządzanie hotelami funkcjonującymi w ramach międzynarodowych sieci . Proces zarządzania będzie prowadzony we współpracy z inwestorami oraz developerami , którzy zdecydują się na zaangażowanie w budowę takich obiektów . Pomimo krótkiej działalności firma prowadzi już pierwsze negocjacje . W zasadzie Vision Hotel Management Sp . z o . o . nie jest nowym podmiotem , bo spółka została zarejestrowana jeszcze w roku 2004 , jednak PUHIT postanowił ją aktywować , by usprawnić zarządzanie obiektami hotelowymi . Spółka PUHIT SA powstała w roku 2007 z przekształcenia dawnego przedsiębiorstwa państwowego zajmującego się prowadzeniem hoteli robotniczych . Spółka prowadzi obecnie 7 hoteli ( 4 w Warszawie , 3 w Krakowie ) oferujących łącznie ponad 1 , 1 tys . pokoi , z których 3 działają pod marką Best Western . __label__meta_zero
Zgadzam się z negatywnymi opiniami dotyczącymi pobytu świątecznego 23 . 12 - 26 . 12 2016r Brak ciepłej wody , nieudana Wigilia , nieczynne lodowisko , zimna woda w basenie , recepcja nieobecna itd . Jedyna rzecz którą wykonują dobrze to pobranie opłat . Odradzam , omijajcie ten hotel szerokim łukiem __label__meta_minus_m
Wybrali śmy tę posiadłość bez konkretnego powodu i nie byli śmy w ogóle rozczarowani . Położenie było urocze , a apartament był nieskazitelnie czysty . Zorganizowali śmy poprzez biuro odbiór z lotniska , co było dobrym rozwiązaniem , które polecali by śmy każdemu . Samemu apartamentowi nie mieli śmy nic do zarzucenia - był czysty , dobrze wyposażony i bezpieczny . Znajdowali śmy się tuż przy pobliskim placu , gdzie były knajpy i restauracje . Polecamy argentyński lokal z befsztykami , który znajduje się niedaleko - wystarczy po wyjściu z apartamentu skręcić w prawo i iść trochę ścieżką w górę . Było tam cudownie i ceny były dobre . Zwiedzili śmy również obozy koncentracyjne dzięki organizacji biura , co było warto . Wybrali śmy się również na wycieczkę po mieście jednym ze złotych samochodów , które stoją na tutejszym placu - było to bardzo dobre i pouczające . Gdyby śmy mieli wrócić do Polski , zdecydowanie polecał by m te apartamenty - były czyste , a obsługa biura zorganizowała odbiory z lotniska i wycieczki - wszystkie udane . __label__meta_plus_m
Po raz kolejny byli śmy gośćmi hotelu . Nie był to pobyt tak udany jak poprzednie . Nikt nas nie poinformował , że trwa rozbudowa hotelu i będziemy narażeni na ciągłe hałasy . Nasz pokój sąsiadował z dobudowywaną częścią a widok z balkonu to plac budowy . Kucie młotem , wiercenie od 7 . 00 do 18 . 00 . Musieli śmy się przeprowadzić . Woda w basenie chłodna . Czystość w pokoju mierna . Stojak dla dzieci w toalecie okropnie brudny . Ręczniki choć wymieniane miały kolor szaro - żółty . A teraz coś optymistycznego . Dużo atrakcji dla dzieci - wyśmienite animacje . Dobre i różnorakie jedzenie . Obsługa w jadalni na najwyższym poziomie . Recepcja kompetentna i miła . Jak się zakończy rozbudowa chyba przyjedziemy ponownie bo być może ten remont wpływa negatywnie na wszystkich . __label__meta_plus_s
Obsługa miła , parking obok hotelu , niestety płatny ( 15 zł za dobę ) , wybrali śmy pokój standartowy , widok z okna to dach sąsiedniego budynku . Hotel dobry dla kogoś , kto tam chce przenocować i jedzie dalej , śniadanie na dobrym poziomie , obsługa kelnerska też . Dobra lokalizacja w Centrum miasta , __label__meta_plus_s
Głośnik słaby , przereklamowany , Kupił em w Saturnie i po 2dniach oddał em . Głośnik gra nieczysto , ma przyduszoną górę jakby grał spod poduszki Do 30 % głośności nie ma praktycznie basu , potem tylko tym basem dudni . Nie rozumiem czemu ludzie tak chwalą ten głośnik ? Chyba dlatego ze nie słyszeli jak inne głośniki grają i kierują sie w zakupie designem Ja ostatecznie kupił em Sony SRS xb3 i to jest głośnik ktory gra jak należy , głośno i czysto przedewszystkim Polecam rozeznać rynek zamiast w ciemno kupować JBLa . To nie jest głośnik wysokich lotów , natomiast cena owszem . . . __label__meta_minus_m
Nie jestem z konkurencji , piszę jak jest . Sekator za 100 + zł powinien być trwały i niezawodny . Niestety od samego początku system 3 - stopniowy nie działał , wylatuje jeden z bolczyków zabezpieczających ( o mało żona go nie zgubiła ) Sekator musiałem wysłać na własny koszt . Całą wiosnę był em bez sekatora co nie sprawiało mi przyjemności gdzie jest sporo cięcia i przycinania . Ogólnie nie polecam i na tyle zraził em się do marki że będę omijał z daleka . Jestem gadżeciażem i chciał em mieć markowy sprzęt . a tu kicha . Po ponad miesiącu dostał em nowy , jest bardzo ostry do cięcia gałązek o grubości 5mm rewelacyjny ale przy 20mm to już mam wrażenie że zaraz znów coś przeskoczy i nie utnie . Na ten moment działa ale nie kupił by m go drugi raz . __label__meta_minus_m
Mam mieszane odczucia po wizycie w hotelu . Zacznę od plusów : kuchnia - najlepsze jedzenie jakie do tej pory jadła m w hotelach , masaże na najwyższym poziomie , basen - bardzo przyjemny z ciepłą wodą , z kominkiem , idealne miejsce do wypoczynku . Sauny też bardzo przyjemne . Były jednak dość poważne minusy , które sprawiły , że nie wiem czy ponownie odwiedzę to miejsce - tj . woda o posmaku i zapachu rdzy , zęby trzeba sobie umyć mineralną wodą , nie wspominając o komforcie kąpieli . Fajna wanna z bali , ale niestety woda odpychała do kąpieli w niej . Drugi minus to wygłuszenie . Jak ktoś nad nami w pokoju wstał w nocy do łazienki to cały hotel to słyszał , podłoga skrzypi i słychać o czym rozmawiają lokatorzy . Ktoś chyba zaoszczędził przy budowie hotelu , a szkoda , bo mogły by być naprawdę same plusy __label__meta_amb
Zajęcia są nudne , nie sprawdza obecnosci . Bylem na dwóch wykładach : na pierwszym i na ostatnim na którym było kolokwium ( nie chciało mi się robic pracy ) . Z zaliczeniem nie ma problemów , jednak z kola niestety nie bylo ani jednej 5 tki ( same 4 rki , pare 3 , 5 , 3 i nawet pare dwój ) - Kotarba byl tym zaskoczony . Na dopytce ponoc wszyscy zaliczyli __label__meta_plus_s
Największym mankamentem tego telefonu jest słaba bateria - musiałem powyłączać wszystkie aplikacje , a i tak ledwo wystarcza na 1 dzień . Poza tym tel . jest szybki i nie traci zasięgu , jest też odporny na upadki - ale bez przesady - PANCERNYCH TELEFONÓW PO PROSTU NIE MA ! ! Ani za 1 tys . zł ani za 3 . Chyba że ktoś wypuści na rynek taki w żeliwnej obudowie i ze zbrojonym szkłem . Reasumując - nie jest to sprzęt dla graczy i szpanerów tylko raczej dla ludzi ciężko pracujących , którzy chcą czuć w kieszeni , że mają komórkę dla zwykłej komunikacji . __label__meta_plus_s
Pobyt choć krótki to bardzo udany . Lokalizacja ośrodka z dala od zgiełku i centrum turystycznego . Dużo intymności i miejsca dla siebie . Duży obszerny apartament . Świetnie wyposażany , zadbany i czysty . Obsługa bardzo skuteczna i dyskretna . Łóżko duże i bardzo wygodne . Salon , kuchnia i łazienka reprezentują wysoki poziom . Ogród , basen - OK . Kuchnia dobra , smaczna . Obsługa hotelu bardzo uprzejma . generalnie OK . __label__meta_plus_m
Zarezerwowali śmy w marcu pokój na sierpień ( 4 dni ) . Cena miała wynosić 90zł za dobę . Na miejscu zostali śmy poinformowani , że ten pokój kosztuje 170zł , ale promocyjnie wynajmą go nam za 140zł . Ponadto pracownicy nie wiedzieli nawet na jak długo przyjechali śmy , w systemie mieli podany pobyt jednodniowy . Poprosili śmy o kontakt z kierownikiem , co spotkało się z kategoryczną odmową aroganckiego i bezczelnego personelu . Poprosili śmy o oficjalny cennik , ale również nas zbyto . Poinformowano nas , że kierownik ma prawo robić co chce , bo to jego hostel , nie musi nas informować o zmianie cen , bo to w naszym obowiązku leży zadzwonić 2 dni przed przyjazdem i zapytać , czy ta rezerwacja w ogóle jeszcze istnieje . Dodał , że na ich portalu małym drukiem podano informacje o zmianie ceny , jednak gdy poprosili śmy o jej pokazanie , pracownik powiedział , że nie ma do niego dostępu . Gdy powiedzieli śmy , że idziemy złożyć skargę do Urzędy Ochrony Konkurencji i Konsumentów , pracownik powiedział , że w takim razie on nas wyprasza z hostelu . Niestety nie byli śmy jedynymi poszkodowanymi , zaczepiało nas wiele osób z podobnym problemem . Unikajcie , a jeśli zostali ście oszukani przez ten hostel ( lub Hostel przy targu rybnym - > ten sam właściciel ) , zgłaszajcie to mailowo do UOKIK-u ( http://www.uokik.gov.pl/ ) , warto , aby ktoś się zajął tym problemem . __label__meta_minus_m
Podstawy Elektrotechniki LAB Na początku były wejściówki do puki nie wypadały pozytywnie . . . Na laborkach wymagana jest wiedza z instrukcji a czasami i bez niej poszło dobrze . Sprawozdania mozan oddawać kilka razy i do konca semestru . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Pod koniec pobytu z pokoju podczas sprzątania zniknęło mi kilka przedmiotów osobistych ( drobnych , ale jednak zniknęło ) . Przy wymeldowywaniu recepcja nawet nie przeprosiła za zaistniały fakt . Obiecano szybko rozwiązać sprawę . Miała m czekać na kontakt ze strony hotelu - jednak to nie nastąpiło . Korespondencja e - mail zapoczątkowana z mojej strony została urwana przez hotel . Dzwoniła m . Mieli się skontaktować ze mną . Minęły 3 miesiące od zaistniałego faktu i sprawa jest zamieciona przez dywan . UWAGA - moją siostrę taka sama sytuacja spotkała 3 miesiące przede mną ! Dlatego była m wyczulona na zaistniały fakt . Moim zdaniem obsługa hotelu jest niekompetentna . Przecież to nie problem sprawdzić w grafiku kto dokładnie sprzątał tego dnia nasz pokój i wyciągnąć konsekwencje . Hotel nic nie zaproponował . Co gorsza , tak jak pisała m , przy zgłoszeniu nie usłyszała m nawet słowa PRZEPRASZAM . Obsługa sprawę olewa i udaje , że nic się nie stało . Od hotelu nie chcę nic , żadnej rekompensaty - chodzi tylko o zwykłą ludzką uczciwość i dbanie o dobro klienta . Hotel ogólnie z interesującym zapleczem , jednak sytuacja taka nie powinna mieć miejsca . Kradzież własności z pokoju - w takim hotelu ? NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Zajęcia prowadzone ciekawie i bezstresowo , na 5 wymagane są wszystkie obecności i poprowadzenie rozgrzewki ( jakiejkolwiek pomachasz nogą ręką i jest OK ) , jeżeli ktoś ma nieodrobioną jakąs nieobecność to jest możliwość podwyższenia oceny prowadząć drugą rozgrzewkę na końcowych zajęciach ! POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Po krótkim pobycie w DW Globus ( na moje szczęście ) odradzam pobyt w ośrodku . Poza terenem , spokojnym , z duża przestrzenią i zielenią ośrodek zatrzymał się na latach 90 - tych . Pokoje małe , w pokoju umywalka ze starego wyposażenia , oddzielona płytą k - g oklejoną najtańszymi płytkami . W pokojach jest " łazienka " a właściwie WC z natryskiem . Są to tak małe , śmierdzące pomieszczenia , że załatwiając potrzebę fizjologiczną należy przesunąć stare drzwi do kabiny aby zrobić sobie miejsce ( przy zamkniętych drzwiach nie ma możliwości schylenia się ) . Łazienki nie były remontowane co najmniej 20 lat . W kabinach pleśń i grzyb w miejscach po fugach , płytki popękane stare . W miejscach brakujących płytek niechlujnie zalepione cementem dziury . Parapety wyłożone tymi samymi płytkami co w łazienkach , popękanie posklejane taśmą klejącą . W pokojach wyremontowach ( jak przeczytalam we wcześniejszej recenzji ) wstawiono jedynie nowe łóżka z nowymi materacami . Niestety kołdry i poduszki pamiętają zamierzchłe czasy . Tak zwany aparatment wyposażony jest w dwa połączone ze sobą łóżka ( nowo wymienione ) jedno stare , nie rozkładające się łóżko dziecięce a sprzedawane jako łóżko do spania dla dorosłych . W drugim pomieszczeniu około trzydziestoletni wypoczynek : 2 stare zapadające się fotele i wersalka , która zapada się , a po rozłożeniu trzeba podeprzeć czym się da - ja podpierała m walizką , żeby nie spaść łóżka . Ponadto śpi się odczuwająć wszystkie poprzeczne deski . Za takie pokoje - apartamenty pobierana jest opłata w tej samej wysokości co za normalne łóżko , nie było propozycji obniżenie ani możliwości negocjacji ceny chociażby jako dostawki . Jest mi wstyd przed samą sobą , że trzeba było spać na tak śmierdzących madejowych łóżach i jeszcze za to płacić . W takich przypadkach powinno pobrać się opłatę tylko za wyżywienie , które było smakowo dobre , w miarę jak na standard urozmaicone . Obiadokolacji nie polecam . Porcje jak dla kolonistów lub w ośrodkach sanatoryjnych . Obiekt przystosowany i dostosowany do pobytów kolonijnych . W obiekcie znajduje się kawiarnia , szkoda , że nieczynna . Jest również basen ( basenik ) niestety wejście na wcześniejsze zapisy . Nie było możliwości wejścia gościom hotelowym wtedy , gdy nabrali ochoty na kąpiel , oczywiście w godzinach otwarcia . Do cenrtum miasteczka bardzo daleko - dla jednych jest to plusem , dla innych , starszych osób , nie zmotoryzowanych - uciążeniem . Obiekt posiada kilka budynków połączonych ze sobą . W terminie , kiedy gościła m w obiekcie zorganizowano kolonię . Niestety zamiast dzieci umieścić w jednym z budynków , a innych gości hotelowych w innym pomieszano wszytkich razem . Zabawy nocne kolonistów dawały się we znaki . Podczas kilkudniowego pobytu w pokojach nikt nie sprzątał . Brak lodówek w pokojach . __label__meta_minus_m
Marka którą pokochała m . Kiedyś używała m odżywki revitalash do rzęs oraz również używała m maskary tej firmy . Jakieś 7 miesięcy temu zakupiła m firmową odżywkę do rzęs revitalash renomowanym salonie kosmetycznym . Używam codziennie zgodnie z zaleceniami - i tu właśnie pojawił się problem : BRAK EFEKTÓW . Jestem rozczarowana , wręcz zaszokowana - nie wiem co się stało , rzęsy prawie nie urosły . Osoby które nie wiedzą , że nadal używam odżywki do rzęs wspominają , że kiedyś jak używała ś to miała ś wręcz jak sztuczne . Jest mi przykro ponieważ była m przekonana , że firma jest dobra , odżywka skuteczna . Wydała m jak dla mnie duże pieniążki oraz poświęciła m dużo czasu ( już 7 miesięcy ) - a EFEKTY NIESTETY ZNIKOME . Rozczarowana i zawiedziona __label__meta_minus_m
To mój pierwszy wyjazd do sanatorium i chyba gorzej trafić nie mogła m . Pawilon B jest okropnym starym , dawno a nawet bardzo dawno nie remontowanym obiektem . Odrapane okna wychodzą na ulicę , szum samochodów nie pozwala zasnąć . Koszmarne małe telewizorki z pięcioma programami za który trzeba zapłacić 80 złotych brak ręczników , można je oczywiście wypożyczyć za dodatkową opłatą za zmianę pościeli trzeba płacić . Na zabiegi trzeba chodzić do innego budynku . Jedzenie fatalne . Dieta lekkostrawna to bardzo często biały rozgotowany makaron na kolację . Jajka z " Biedronki " i sałatka z kartofli z obiadu na porządku dziennym . Na stołówce prawie wojskowy rygor : drzwi otwierane punktualnie o godzinie , odnoszenie naczyń , przysuwanie krzeseł są nieomal nakazem . Konsultacja ze specjalistą po tygodniowym pobycie to stanowczo za późno , generalnie sama decyduję jakie chcę zabiegi bo pani doktor dość specyficzna delikatnie mówiąc . Podsumowując fatalne miejsce i szczerze nie polecam . __label__meta_minus_m
Kurs : Finanse Firmy Ocena : Polecam [ / b ] Jeżeli ktoś jest zainteresowany to zajęcia prowadzi nawet ciekawie . Jeżeli niechcesz słuchać to nie musisz . Można spokojnie sie czegoś uczyć byle niegadać , bo za gadanie jest nieobecność . Oceny wystawia własnie na podstawie obecności . Za wszystkie lub jednej brak jest 5.0 , za każda nastepną 0 , 5 oceny w dół . Jest mozliwośc otrzymania 5.5 na indywidualnej dopytce . : ) __label__meta_plus_m
Absolutnie nie polecam tego hotelu . Jako stały klient po raz kolejny zarezerwował em ten właśnie hotel . Wyprawa kilku kolegów . Namówił em ich do tego aby zarezerwowali ten właśnie hotel . Rezerwacji dokonali śmy przez BOOKING COM i całe szczęście . W tym jeden ja z kolegą z oddzielnymi łóżkami ( oczywiście ) . Rezerwacji dokonywali śmy w sierpniu na październik 2017 czyli 2 miesiące wcześniej . Podczas logowania się w hotelu usłyszeli śmy z kolegą że mamy spać w jednym łóżku małżeńskim . A jak nam nie pasuje mamy dokupić sobie drugi pokój ale oczywiście zapłacić 2 x tyle co planowali śmy . Złożyli śmy reklamacje do BOOKING.COM która została w dniu dzisiejszym uznana . Nie polecam tego hotelu nie szanują swoich stałych klientów . __label__meta_minus_m
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Pasjonat , w bardzo pozytywnym znaczeniu . Naprawde ma to " coś" c __label__meta_plus_m
elo kolego pytales o leszka nakoniecznego - ODRADZAM ! ! ! ! ! ! TO JEST TYP CZLOWIEKA KTOREGO SIE ZALICZA PO 8 RAZY , NIE MOWIE ZE JEST TO NEIMOZLIWE , ALE JEST HAMEM , I Z USMIECHEM MOWI " __label__meta_minus_m
Hotel położony na wschodnim wybrzeżu Madery , blisko centrum Machico , ok . 25 km od stolicy ( Funchal ) , ok . 5 km od lotniska w Santa Cruz . W części 10 pięter a w części 3 - piętrowy pawilon z widokiem na zatokę ( uwaga niektóre pokoje , na poziomie terenu , bez widoku na morze ) . Całodobowa recepcja , restauracja z widokiem na zatokę , dania w formie bufetu , bezpłatny dostęp do internetu wyłącznie przy recepcji . Ok . 100 m do kamienistej plaży za którą jest druga piaszczysta plaża jedna z dwóch na Maderze ( druga w miejscowości Calheta ) . __label__meta_plus_s
Jeśli chodzi o parodontozę to nie warto łudzić się , że tania pasta coś zdziała - przekonał em się sam i to boleśnie . Dopiero Parodontax wyraźnie zahamowała i powstrzymała rozwój choróbska . Oczywiście wymaga dokładności stosowania i systematyczności . Zgadzam się , że smak i zapach ma bagienny , jest ostra i szczypiąca ale myśl , że działa ! ! ! i leczy ! ! ! chore dziąsła równoważy ten nazwijmy dyskomfort . Radykalnie eliminuje krwawienie dziąseł , leczy stany zapalne przyzębia . No cóż lepiej chyba oglądać swoje zęby w szczęce niż w umywalce . __label__meta_plus_m
Wspaniały pobyt tuż przed Wielkanocą . Mnóstwo atrakcji dla dzieci , basen , małpi gaj , animacje , place zabaw , kucyki . Jedzenie pyszne i ogromny wybór . Ciężko było zgłodnieć do kolejnego posiłku . Domowy chleb z oliwą , domowe ciasta - pycha . Kawa , herbata i ciasto było do śniadania , przydało by się też po obiedzie . Wanny jacuzzi , wspaniałe zabiegi SPA super relaksujące . Pokoje czyste i wygodne . Podróżowali śmy jako pięcioosobowa rodzina i mieli śmy dwa połączone pokoje , więc nie było ciasno . Ogólnie pobyt bardzo udany i na pewno nie ostatni . __label__meta_plus_m
Ładne miejsce , cisza i spokój . Ale to wszystko z plusów . Obsługa mało profesjonalna , manager hotelu nic nie wie i jakby nic nie mógł , zasłania się cały czas właścicielem hotelu ( oczywiście także twierdząc że nie ma go w danej chwili ) . Materace miękkie , łazienka wymaga posprzątania dokładniejszego ( zapleśniałe fugi i brudna szklanka ) , wykładziny też brudne . Kuchnia jak kuchnia , super rewelacji nie ma . Spa ? to kpina w jacuzzi z zimną wodą a w saunach zaledwie lekko ciepło . Ogólnie hotel wygląda jak z lat 90 i może wtedy był to luksus , teraz ? Są ładniejsze miejsca i na pewno z lepszą obsługą ! __label__meta_minus_m
WPR . DO EIT Pan wydaje sie byc sympatyczny . Na szczescie material , ktory prezentuje nie jest zbyt obszerny , wiec mozna sie go nawet nauczyc . Wystarczy zapamietac kilka szczegolow i mozna spokojnie zdac . Wyklady nie sa zrozumiale dla wszystkich studentow , wiec co roku jest jakas liczba osob . ktorzy tego kursu nie zaliczyli . OCENA : DO PRZEJŚCIA , ALE NIC SZCZEGÓLNEGO __label__meta_plus_s
Stanowisko managera obiektu noclegowego The Bonerowski Palace w Krakowie objęła 1 czerwca br . Maria Zatoń . Maria Zatoń doświadczenie zdobywała w sieci Accor , Grupie Hoteli WAM , a także hotelach prywatnych . Z zawodu i zamiłowania hotelarz , oprócz studiów z zakresu turystyki , ukończyła podyplomowe studia z zakresu Public Relations oraz marketingu w internecie . Przez ostatnie lata pracowała jako kierownik ds . hotelowych , a następnie dyrektor gwiazdkowego Hotelu Maksymilian w Krakowie . W The Bonerowski Palace odpowiedzialna będzie za nadzór nad operacyjnym funkcjonowaniem obiektu oraz za sprzedaż . __label__meta_zero
Laborki z tym Panem przechodzi się lekko i przyjemnie . Czasem oddaje sprawozdania , ale tylko gdy nie ma w nich czegoś ważnego . Zwykle bierze wszystko jak leci , nie pyta , nie robi kartkówek i ogólnie pełen luz . Na pewno warto zapisać się na laborki z Kurzynem . Bardzo polecam ! __label__meta_plus_m
Również polecam ! ! ! Gość rozumie studenta i wie że jego przedmiot nie jest najważniejszy . Zaliczenie - test z A 0 . Wykłady ciekawe ale nie trzeba na nie chodzić . Jeden z najlepszych wykładowców na PWR . __label__meta_plus_m
Modernizacja w Novotel Gdańsk Marina obejmie remont powierzchni ogólnodostępnych : lobby , recepcji oraz baru . „ Lobby i recepcja , które stanowią wizytówkę całego hotelu , zostały zaprojektowane z użyciem mebli o nowoczesnych kształtach , a także intensywnych kolorach . Wystrój będzie nawiązywał do nadmorskiego charakteru obiektu – radosne kolory i oświetlenie nadadzą bardziej wypoczynkowy ton tej przestrzeni ” , mówi powiedział Edgar Kaszubski , architekt z pracowni Studio Virgo . Zagospodarowanie dużej powierzchni lobby w optymalny sposób , użyte kolory oraz umieszczenie w hotelowym lobby biblioteki z pewnością zachęci gości do przebywania w tym miejscu oraz wzmocni interakcję między osobami wypoczywającymi w hotelu . __label__meta_zero
W 2012 roku przyjechała m z rodziną do hotelu . Było jeszcze 4 gwiazdki . Wszystko było w porządku . Obiecali śmy że tu wrócimy . W 2014 roku spadli o 1 gwiazdkę . Było okropnie . Usuneli jeden basenik a w sali zabaw trampolina była nieczynna . Co gorsze w pokoju w wannie wyrósł grzyb . Łóżka były niewygodne . Dodam jeszcze że w basenie śmierdziało chlorem . Atrakcje fajne to wielgachny + . Jedzenie było bardzo " ubogie " . Wszystko poobklejane taśmą . Dywan w lobby nie widział odkurzacza . Kręgielnia była zepsuta . ( Co 15 minut trzeba było wzywać obsługę ) Nie polecam w tym roku do nich przyjeżdżać ) __label__meta_minus_m
przed zakupem tej pralki wahali śmy się między samsungiem a LG zaprzyjaźniony sprzedawca odradził Samsunga bo mają niklowany bęben i potrafią rdzewieć , nasz wybór padł na LG F10B8QD z 7 kg wkładem , żona wcześniej chciała 6 kg , a teraz jest zachwycona tym że kupili śmy 7 kg . ten sam model tylko z chromowanymi drzwiami jest o ok 200 zł droższy . Pralka LG wygląda bardzo dobrze , ma czytelny wyświetlacz , potrętło programatora przyjemnie cyka w chwili zmiany programów i przy tym jest fajnie podświtlone . Pralka pierze bardzo cicho jest dobrze dopracowana , wcześniej mieli śmy pralkę polar ładowaną od góry , pralka LG też jest produkowana w POLSCE ale pranie w LG jest wyprane super . Polecamy z żoną tą praleczkę , będziecie zadowoleni tak jak my . __label__meta_plus_m
Hotel położony blisko Kopalni Soli w Wieliczce , można przejść spacerkiem do 10min . Pokoje i łazienki czyste . Jest dobre wi - fi . W łazience suszarka i mydło " do wszystkiego " . Dania w restauracji smaczne , ale nie rzucają na kolana . Obsługa kelnerska dużych grup - niewydolna ( długo trzeba czekać na dania , robią puste przebiegi , dostali śmy ciasto nie doczekawszy się na kawę ) . Śniadania bardzo smaczne . Obsługa recepcyjna bardzo dobra . Szlafroki dosyć , można powiedzieć zużyte , ale czyste . Ze spa nie korzystali śmy , ale basen widnieje w cenniku jako płatny 20zł za godzinę . __label__meta_plus_s
Moim zdaniem nie ma co narzekać . Fakt , że ja raczej nudził em się na laboratorium i bezproblemowo dostał em 5.5 , ale zadania do wykonania są ciekawe i system oceniania bardzo sprawiedliwy . W razie jakichkolwiek problemów prowadzący służył radą . Polecam . __label__meta_plus_m
Co do obsługi i dostawy nie mam zastrzeżeń , ale jest jeden problem : zakupione przeze mnie perfumy , a właściwie woda perfumowana Euphoria Calvina Kleina nie jest oryginalna . Pracuję w perfumeri Sephora od 9 lat , a tej wody używam od wprowadzenia ich na rynek . Pierwszy raz zakupiła m ją w sklepie internetowym ponieważ kilka klientek pytało dlaczego perfumy zakupione w tym sklepie pachną słabiej i krócej niż kupione u mnie w Sephorze . Postanowiła m sprawdzić u źródła i przekonać się czy to prawda . Niestety tak , woda pachnie inaczej już na korku , bardzo czuć alkohol , na skórze utrzymuje się ok . pół godziny , a na ubraniu ok . dwie godziny . Euphoria , którą kupuję u siebie w pracy pachnie na mnie prawie całą dniówkę tj . ok . osiem godzin , a na szaliku lub płaszczyku pachnie przez wiele dni , praktycznie od prania do prania . Nie jestem specjalistą i mogę się mylić dlatego zakupionych perfum nie zwracam tylko zostaną oddane do ekspertyzy rzeczoznawcy , w przypadku potwierdzenia mojej opini sprawą zajmą się odpowiednie instytucje . __label__meta_minus_m
Oprócz miłej obsługi ten hotel nie zasługuje nawet na 1 gwiazdkę . . . Brak klimatyzacji , w pokojach liche wiatraczki , które trzeba wyłączać po wyjściu z pokoju ( oddzielny kluczyk do " prądu " w pokoju ) , zapach starych , niewietrzonych mebli , dywanu i materacy unosi się wszędzie , w łazience zastali śmy toaletę bez deski klozetowej , a spłuczka była potłuczona . Coś na wzór " kabiny prysznicowej " z zasłoną z firanki , która kiedyś była koloru białego , teraz pożółkła i brązowa . . . Wokół hotelu wszędzie czuć kocim moczem , koty biegają po balkonach , aż strach zostawić otwarte okno . Z tego co zauważyli śmy , koty również mieszkały w tym hotelu , były tam karmione przez obsługę . Na stołówce brak jakiegokolwiek przewiewu , nie można nawet otworzyć okna , człowiek nawet nie może spokojnie zjeść , bo leje się z niego pot . . Mało przyjemne . Na śniadania codziennie to samo , zeschłe parówki , mielonka , ser żółty , pomidory , jajka i mleko z płatkami . Obiady i kolacje były smaczne i bardzo urozmaicone - tu nie można się przyczepić . Co do basenu , rzeczywistość nie ma nic wspólnego z umieszczonymi zdjęciami , no może poza fotografiami nocą . . Na dnie straszny bród , który widać bez większego wytężania wzroku , nie jest przystosowany dla osób nie potrafiących pływać - ma około 2 m głębokości . W części basenu , która jest najbliżej kuchni czuć straszny swąd , jakby z piwnicy , nie da się wysiedzieć na leżakach w tamtej okolicy . Sprzątanie w pokojach bardzo nieregularne - sąsiedzi mieli wymieniane worki na śmieci i pościel 4 razy w ciągu tygodnia , my tylko 2 . I teraz najlepsze - w całym hotelu panoszą się KARALUCHY . Tak , karaluchy ! ! ! Na stołówce , w pokojach . . . To robactwo jest wielkości palca u ręki ! ! ! Wszyscy Polacy , którzy przebywali w tym hotelu razem z nami widzieli co najmniej kilka karaluchów . . . Ten hotel to totalne dno . . . Ale Rosjanie byli zachwyceni ; ) Ja rozumiem 2 gwiazdki , nie oczekiwali śmy cudów , ale robale i koty w stołówce , brudne pokoje i wszędzie unoszący się smród stęchlizny . . . Hotel ten nie powinien nazywać się hotelem , czuć w nim nadchodzący upadek . Nie polecam . Na szczęście samo Rodos jest przepiękne i załagodziło nieprzyjemne hotelowe doświadczenia , ale żeby się nie zrazić i nie denerwować , radzę wybrać inny hotel . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka 1 Ćwiczenia Ocena : Ujdzie , ale nie lepiej unikać [ / b ] Niestety na ćwiczenia to trzeba się bardzo dużo uczyć , najlepiej sięgać poza zakres materiałowy . Podczas ćwiczeń przerabia się listy zadań , udostępnione przez wykładowcę , toteż radzę je rozwiązać w domku i solidnie obkuć . Warto zgłaszać się do tablicy , plusy będą bardzo potrzebne przy zaliczeniu . Dodatkowo obecność obowiązkowa , za obecności dostaje się ułamki punktów : ) więc warto chodzić . Co do kolokwiów , to niestety prawda . Poziom zadań jest bardzo wysoki , trzeba naprawdę porządnie znać fizykę ( nie tylko same wzory ! ! ) , żeby się do nich zabrać . Każdy zestaw zadań wymyśla na poczekaniu i niestety nie za bardzo się trzymają materiału na wykładzie . Radzę się zapisać do kogoś innego . __label__meta_minus_s
jak na 3 * które reklamuje , zdecydowanie kiepski , niemiła pani na recepcji nie chciała uznać kuponu rabatowego z portalu rezerwacyjnego wmawiając że hotel z nimi nie współpracuje , pokoje czyste bez luksusów , standard raczej hostelowy , prosili śmy o podwójne łóżko dostali śmy 2 pojedyncze - twierdzili ze innych nie mają __label__meta_minus_m
Hotel bardzo ciekawy , zajmujący dużą powierzchnię . Zadbane trawniki i całe otoczenie wokół hotelu - co sprawia , że na samym początku mamy zaufanie . Czysty - przyjemny zapach na rozległych i krętych korytarzach . Pokoje czyste . W pokojach ręczniki ( wymieniane codziennie ) kapcie jednorazowe , czajnik , sejf . Obsługa bardzo zdyscyplinowana - kelnerki jak i Panie sprzątające . Jeżeli chodzi o jedzenie bardzo smaczne - nawet dla gosci z wybrednym podniebieniem . Świeże i estetycznie przygotowane posiłki . Jestem zadowolona z pobytu . __label__meta_plus_m
W Polsce do niedawna dotyczyło to przede wszystkim kwater i obiektów o bardzo słabym standardzie , jednak wraz z pojawianiem się większej liczby hoteli ekonomicznych , konkurencja przenosi się w wyższe segmenty rynku . Wypieranych jest z niego część pensjonatów , część hoteli o standardzie 1 , 2 , czy 3 gwiazdek . I proces ten będzie narastał . W nim też należy szukać odpowiedzi na pytanie o to skąd wezmą gości , powstające właśnie lub planowane hotele budżetowe . __label__meta_zero
Nocowała m w nim dwie noce . Sprawia wrażenie czystego , ale nie do końca tak jest . O czyste ręczniki trzeba było się upomnieć . Okolica niezbyt przyjemna , sprawia wrażenie takiego gospodarczego terenu . Obsługa nawet miła . Spóźnili śmy się na śniadanie , miła pani z recepcji ostatecznie nas wpuściła na śniadanie : ) __label__meta_amb
Wydział : Elektronika Algebra 1 Ocena : Polecam [ / b ] Zajecia prowadzone dosc ciekawie , szczegolnie jak ktos obserwuje ile kilometrow ten facet robi w przeciagu 1 wykladu ( ktos u nas na zajeciach kiedys to liczyl : ) ) Problemow z zaliczeniem nei ma bo kolokwia u niego sa naprawde proste . Dodatkowo u nas przynajmniej obszedl trudniejsze fragmenty materialu i powiedzial tylko ze trzeba bedzie sie ich nauczyc jasli ktos pojdzie na egzamin : ) __label__meta_plus_m
Moja firma wykupila wiekszosc hotelu na konferencje a obsluga zachowala sie skandalicznie nakazujac zaplacic jednemu z gosci za jednego zwyklego gofra chociaz sniadanie bylo wykupione . Naprawde jak wykupuje sie polowe hotelu na konferencje to takie rzeczy nie powinny miec miejsca . Odradzam wynajmowanie tego hotelu do jakichkolwiek biznesowych celow . __label__meta_minus_m
Algebra 1 - wykład : 100 / 100 ; D Profesor Kleks jest najlepszy - chaotyczny ale konkretny - nie bawie sie w jakies dupne definicje tylko przedstawia swoje " szcz w __label__meta_plus_m
doktor Barbara Bober Przyrządy półprzeowdnikowe ocena : POLECAM [ / b ] Wielki pozytyw dla tej pani . . . bardzo mila , zajecia w milej atmosferze . . . . . nie robi problemow z zaliczeniem . . . nie czepia sie do protokolow . . . nie wymaga sprawozdan . . . interesuja ja tylko protokoly . . . . dobrze ocenia . . . . . . . trzeba sie postarac aby nie zaliczyc . . . . POLECAM ! ! __label__meta_plus_m
Pani Barbara na pewno dobrze wyłozy sprawę , dobrze opowie i każdy wie . Co do osobowości to nie daje rady . Ma bardzo różne i dziwne nastroje ( jak kobieta ) . Nie można do niej mówić pani dr bo to ją obraża . TO JEST PANI DOCENT i nie można powiedzieć inaczej . Na zajęciach nie można popatrzeć na okno , trzeba zawsze powiedzieć TAK , OCZYWIŚCIE , ROZUMIEM , nie można się śmiać ani nic z tych rzeczy . Pani DOC lubi troszkę wazeliny . Aha powiedział em ta pani jest automatykiem ale na wydziale elektroniki więc piszę o niej w tym dziale . __label__meta_amb
Hotel dobrze położony i nowocześnie urządzony . Nie trzeba jednak ( jak mogły by sugerować wypowiedzi poprzedników ) mieć informatycznego wykształcenia , aby zrozumieć zasady działania urządzeń w hotelu , wszystko jest intuicyjne . Styl pokoju , hollu , stołówki - modernizm zmieszany z vintage , wydaje mi się idealnie hipsterski . Pokoje kompaktowe , za nieudane rozwiązanie uważam jedynie częściowe oddzielenie łazienki od pokoju za pomocą szklanej ścianki . Podejrzewam , że może to być uciążliwe przy zajmowaniu pokoju przez dwie , niekoniecznie bliskie sobie osoby . . . Śniadanie , cena , udogodnienia - standard hotelow . y __label__meta_plus_s
Miałem poprzednio zmywarkę Elektrolux i przez wiele lat sprawowała się doskonale . Dwa miesiace temu kupił em nową a wybór padł na ten model . Niestety w krótkim czasie dwa razy sie zepsuła . Na pierwszą naprawę musiałem czekać dwa tygodnie ale ku mojej radości w końcu zmywarka ruszyła . Za drogim razem wypadło na święta i wefekcie spędził em je przy zmywaku . Potem powiedziano mi że uszkodzenie jest moją winą , gdyż zmywarka zbiła kieliszek i większe kawałki szklą dostały sie do pompy . W efekcie kazano mi za naprawę zapłacić . Nie wiem czy moja wina polega na tym że filtr wodny przepuszcza kawałki szkła o średnicy podad 1 cm . Doprawdy nie wrzucał em kawałków szkła do zmywarki tylko kieliszek musiał sie potłuc w czasie zmywania . Ostatecznie nie polecam tej zmywarki __label__meta_minus_m
Gorąco polecam to miejsce ! Wspólnie z żoną jesteśmy zachwyceni pobytem w Mandzijówce ! Dobra lokalizacja , ładnie urządzone pokoje , mili i pomocni gospodarze , pyszne jedzenie - po prostu domowa atmosfera ! Na pewno jeszcze wrócimy ! Podjazd od ulicy stromy , ale zarówno samochodem jak i pieszo nie sprawił nam większych problemów : ) __label__meta_plus_m
Duże rozczarowanie . Pokoje mocno wyekslplatowane , żeby nie powiedzieć brzydko - zniszczone . Nie jest to poziom do jakiego przyzwyczajono mnie w sieci Accor . Strefa wellness pamięta jeszcze lata 80' . Nic tylko czekać aż kafelki same odpadną . Jednak co najbardziej rzuca się w oczy , to fakt , iż gdzieś zagubił się priorytet sieci Novotel , czyli rodzinna atmosfera . Obsługa smutna , naburmuszona , nieskora do pomocy . Zamawianie jajecznicy podczas śniadania , to istna droga krzyżowa . Źle czuł em się w tym miejscu . Zdecydowanie nie polecam tego hotelu . Mam wrażenie , że w niejednym hostelu było by przyjemniej . __label__meta_minus_m
Kartę kupił em do laptopa w celu poprawy wyłapywania niezabezpieczonych sieci na wyjeździe i faktycznie efekt był dużo lepszy niż na karcie wbudowanej w laptopie . Aktualnie mam ją podpiętą do komputera stacjonarnego . Mam w nim także słabszą kartę Asus PCI - N10 , ale siła sygnału w domowej sieci nie była wystarczająca . Na tej udaje mi się momentami w całości wykorzystywać łącze 50Mbps . Na dzień dzisiejszy wybrał by m model TL - WN751ND czyli ten sam ale z dołączoną podstawką umożliwiającą postawienie karty . Działa bezproblemowo zarówno na Windows 7 32 - bit oraz 64 - bit . Polecam . __label__meta_plus_s
Miernictwo elektroniczne 2 - ćwiczenia i laboratoria Ocena : Polecam ! ! ! Na ćwiczeniach jest kupa smiechu - gośc zamyka drzwi zaraz po sprawdzeniu obecności i polewa z tych co sie dobijaja , potem w koncu ich wpuszcza i cierpliwie słucha ich argumentów i potem dalej sie z nich smieje ! ! ! Do tablicy na poczatku chodza ochotnicy a potem bierze tych co maja same piatki albo same dwóje - kartkóki łatwe ale czasami jakis haczyk sie zdarzy jednak jak sie nie uda jakiejs zaliczyć to zawsze mozna to zrobić na konsultacjach do oporu ; ) Jesli chodzi o laborki to goólnie nie lubił em tych doswiadczeń - juz wolał em z fizyki ! przyrzady do bani , prowadzacego ciagle nie było a jak był to trzeba było sie naczekac zanim przyszedł do każdej grupy i wytłumaczył no i potem takie niebardzo oceny były ale wszysscy zaliczyli ; ) __label__meta_plus_s
Lodówka kupiona w kwietniu 2012 . Po 2 latach i 3 miesiącach zaczęła słabo mrozić i od czasu do czasu piszczeć - naprawione . W międzyczasie zaczęły pękać uchwyty do otwierania lodówki . Po 4 , 5 roku przestała mrozić - serwis stwierdził brak czynnika chłodzącego w układzie - jest wewnętrzne rozszczelnienie i że nie ma sensu tego naprawiać . Jak na taką firmę muszę przyznać że jestem niemile zaskoczony . Po pierwszej awarii miałem wrażenie że lodówka za często się włącza - miało to swoje odzwierciedlenie w rachunkach za prąd . Przyznać trzeba że lodówka bardzo funkcjonalna i dobrze zaprojektowana z punktu użytkowego , ale jeśli chodzi o wytrzymałość to im nie wyszło . __label__meta_minus_m
Lokalizacja : w centrum ; niedaleko Starego Rynku - ok 2 km ; bardzo dobry dojazd Hotel : sprawia bardzo dobre wrażenie , urządzony klasycznie ; do dyspozycji płatny parking ; dobre połączenie Wi - Fi ; Pokoje : przestronne ; bardzo czysto i schludnie ; całkiem cicho jak na lokalizację w centrum ; do dyspozycji kawa , herbata oraz wody ; łazienka bardzo czysta i duża ; do dyspozycji ręczniki i " hotelowe " wersje kosmetyków ; Restauracja : przestronna ; każdy stolik odpowiednio przygotowany nakryciem ; śniadania - do dyspozycji praktycznie wszystko ! świeże soki , nabiał , wędliny , mnóstwo warzyw , sałatki , słodkie bułki drożdżówki do kawy ; wszystko świeże i baaardzo pyszne ! spędzając noc w tym hotelu zdecydowanie warto również wykupić śniadanie ! Obsługa : miła i pomocna Cena : ok . 180 zł / dobę Pobyt : maj 2016 , wyjazd służbowy __label__meta_plus_m
Zatrzymali śmy się tam na weekend w spa , ale powinni śmy byli wyjechać po pierwszych kilku godzinach . Basen był brudny , tak jak i jacuzzi , dwa z trzech pryszniców na solarium były zepsute . Pokój był brudny i naprawdę brzydko pachniał , a do tego wszystkiego łóżka były straszliwie niewygodne . Szkoda , że po przyjemnym masażu ( jedyna rzecz , która sprawiła nam przyjemność podczas tego weekendu ) musieli śmy spać w tych łóżkach , ponieważ na drugi dzień masaż pozostał tylko wspomnieniem i bolały nas plecy . Obiad był w cenie pakietu , ale postanowili śmy nie ryzykować i zjeść coś poza hotelem , więc nie mamy w tej kwestii opinii . . Ogólnie trzymajcie się z daleka - to miejsce nie ma nic wspólnego ze " spa " __label__meta_minus_m
Podczas weekendowego pobytu ze znajomymi w hotelu przebywała większa grupa Pań , które bawiły się głośno na terenie basenu / SPA uniemożliwiając spokojne korzystanie z tych części , również wieczorem cała obsługa gastronomiczna była skupiona na obsłudze rezerwacji . Nie mam zadnych zastrzeżeń do pracy recepcji oraz czystości hotelu . __label__meta_amb
Myśle że jest to najlepszy wybór na RR . Prowadzący wszystko skrupulatnie wytłumaczy , jak sam mówi : " __label__meta_plus_m
Fajna rola głównego bohatera , natomiast marna Marlona Brando . Czasami jak na Niego patrzę to wydaje mi się , że to nie Sly Stallone ma sparaliżowaną częściowo twarz . . . Książka Camus'a ( Jądro ciemności ) jest zdecydowanie lepsza . Film w zasadzie nie oddaje sensu książki , jej mroku . Spłyca fabułę bezlitośnie . . . W zasadzie jedyne co zapamiętała m na plus to ten chwytliwy cytat o zapachu napalmu o poranku . Przypominam go sobie ilekroć coś drukuję moją drukarką laserową ( co za chemia ) , a zazwyczaj zostawiam tą wątpliwą przyjemność na rano , przed samym wyjściem z domu , czyli trochę się zgadza . . . __label__meta_minus_m
Lego kosztuje 4x więcej ? Cóż , składając ten zestaw od razu widać dlaczego . Tragedii bynajmniej nie ma , po za elementem trzymającym wózki z kołami , których nijak nie mogę dokładnie wcisnąć . Reszta jak najbardziej się składa , trwałość też ok . Natomiast plastik twardszy , a mimo to bardziej się rysuje . Przez twardość po kilku minutach składania bolą palce . A problem dopiero zaczyna się , jak trzeba coś oddzielić z płytki . paznokcie odpadają , często trzeba użyć innych narzędzi ( zęby , nożyki ) . Koła w ośki tak wchodzą , że ostatecznie w dłoni zrobił em sobie dziurę prawie na centymetr głęboką . . . Cysterna też nie idealnie spasowana . Kółka autek słabo jeżdżą bo coś się ociera . Tory się wichrują i dużo ciężej się składa w porównaniu do Lego . Lokomotywa złożona wygląda ślicznie ( nie licząc naklejek , które lepiej sobie darować i nie naklejać ) , zresztą cały zestaw złożony nieźle się prezentuje . Zabawa jak najbardziej jest . Podsumowując : nie jest to na pewno uzupełnienie Lego Trains . Natomiast jak wydatek 500zł przekracza możliwości , a dziecko bardzo chce , jak najbardziej . Ale stać Cię na Lego daj sobie spokój z Dromaderem / Ausini . __label__meta_amb
Twoje zdanie o prowadzącym : co by duzo mowic , odradzam tego osobnika , laborki prowadzi dosc dziwne . . . na poczatek ( choc niektorzy nie mieli pojecia o programowaniu ) program pt . " kalk u __label__meta_minus_m
Sony DualShock 4 w porównaniu do poprzednich wersji jest o niebo lepszy . W tej edycji ergonomia została o wiele bardziej poprawiona , gdyż poprzednie generacje projektowane były chyba z myślą o szympansach . Gamepad ten posiada touchpada który na upartego może służyć za mysz , ale raczej nadaje się tylko do obsługi prostych gestów w grach . Dodatkowym atutem jest funkcja share którą można dzielić się różnymi osiągnięciami , screenami czy też fragmentami rozgrywki z innymi , ale i tak nigdy jej nie użyję . Nie jest to może perfekcja jaką jest gamepad od Xboxa ale jeżeli miał by m go ocenić w 10 stopniowej skali to powiedział by m że solidne 8 / 10 __label__meta_plus_m
Mimo posiadania pada niecały miesiąc , zdążył em go już dokładnie przetestować . Jest to bardzo dobry i trwały sprzęt , niestety z bardzo kiepskim oprogramowaniem . O ile sam pad pozwala na wiele , to sterowniki Microsoftu są po prostu do kitu . Nie stworzono dla niego żadnego programu pozwalającego na ustawienie poziomu wibracji czy zmianę funkcji przycisków . Co jednak najważniejsze - nie ma możliwości ustawienia tzw . deadzone na gałkach . Aby to wszystko zrobić , trzeba albo zakupić dodatkowe oprogramowanie , albo zdać się na niefabryczne sterowniki stworzone przez społeczność graczy . Dopiero przy nieoryginalnym oprogramowaniu i sterownikach można wyciągnąć z tego pada jego prawdziwy potencjał . Trochę to przykre , gdyż o połowę tańsze myszki potrafią mieć software pozwalający na zmianę funkcji przycisków , a kontrolerze gier jest to bardzo ważna rzecz . Przyznam , że po zainstalowaniu tych kilku dodatkowych narzędzi , na padzie gra się bardzo wygodnie . Jest to najwygodniejszy pad na jakim dotychczas grał em , ponadto bardzo solidnie wykonany . Bezprzewodowo działa bez zarzutu nawet na spore odleglosci . Fizycznie jest to jeden z najlepszych padów na rynku , jednak sterowniki to tragedia . Polecam pobranie do niego innego sterownika i programu . __label__meta_amb
Analiza matematyczna 1 Nie polecam Wykład monotonny wręcz nudny . Ciągłe pisanie teorii ( z którą lepiej zapoznać się w domowy zaciszu ) - na kołach nie ma teorii ! ! . Zadanka jakieś przerabia , lecz daleko im do tych serwowanych przez dr ' a na kołach . No i ten jego słodki śinus , cośinus . __label__meta_minus_s
Na spotkanie biznesowe dla managementu , który nie ma wygórowanych oczekiwań może być . Hotel ewidentnie wymaga odświeżenia , tym bardziej że cenowo nie powala ( cena - jakość ) . Obsługa miła , sympatyczna i pomocna . Kuchnia . . . . Tak tu dużo zmian potrzeba , przyplona zupa , filet z kurczaka - sucha podeszwa - żeby zepsuć kurczaka to jest to już wyższa szkoła jazdy __label__meta_minus_s
Przyrządy półprzeowdnikowe ocena : POLECAM [ / b ] chyba najlepszy mozliwy wybor jesli chodzi o laborki z polprzewodow , zero problemow , na laborce dokladnie tlumaczy co trzeba zrobic , wejsciowki sa stosunkowo proste i nie zaskakuja jakimis szczegolowymi pytaniami a ponadto mozna negocjowac odbycie sie wejsciowki ; ) __label__meta_plus_m
Zdjęcia obiektu super , cena niska jak na Spa , więc się zdecydowali śmy . Po dotarciu na miejsce same negatywne niespodzianki . Na żywo hotel to opuszczona rudera pełna pająków i zaniedbanej roślinności . Rudera pełna krzywych korytarzy , a my w dzieckiem i wózkiem . Non stop musieli śmy nosić wózek po schodach niezależnie gdzie się poruszali śmy . Pokoje , restauracja , basen . Na ścianie w holu wisi obraz z nagimi dziewczynkami , pedofilizm . Kolejny krok to pokój - my z dzieckiem , a tam klitka piwniczna i smród domu u starej babci . Zagrzybiały prysznic , wody cieplej nie uregulujesz i resztę się domyślcie . Lodówka na stoliku z ikei , postawiona koło łóżka , hałasowała całą noc . Wykładzina poplamiona , zwymiotuję zaraz , jak o tym piszę . W telewizji 3 kanały na krzyż . Na tarasie pełno pajęczyn i pająków w okół okien . Okazało sie ze nasz pokój był cały czas otwarty , popsuty mechanizm zamka . Dali nam inny pokój , był większy ale więcej schodów i pająków , wiec nie jestem w stanie tego docenić . Basen mały ale ok . Jakuzzi normalne ale tak zachlorowany , słona woda , z dzieckiem uciekali śmy . Sauna sucha mała na prąd , nie daje pożądanego efektu . Nie tykajcie prysznica na basenie . Zardzewiałe , brudne fuj . Na basenie jest telewizor z wyświetlanymi filmami przyrodniczymi podwodnymi - to fajne . Oczywiście wszędzie schody , a my z wózkiem . Idziemy do restauracji i tam chociaż miła niespodzianka - dobre jedzenie . Jeśli ktoś nie lubi Niemców , którzy Non stop mówią o tym , że to ich ziemie i itp . Niech wybiorą inne miejsca w Polsce . Generalnie okolica ładna , miasteczko mrągoville fajne . Ale na drugi raz nie nabiorę sie na ładne zdjęcia . Nie polecam , bo będziecie żałować . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu dwa razy podczas ferii zimowych w 2017 r . i w 2018 r . Mam wrażenie , że z roku na rok hotel jest jeszcze lepszy . Pokoje super , codziennie sprzątane , czyste ręczniki , jedzenie przepyszne w ogromnych ilościach . Możliwość skorzystania z wspaniałego SPA i groty solnej . Świetne baseny i sauny . Bardzo dobra lokalizacja hotelu - blisko plaży . Możliwość skorzystania z wielu rozrywek w hotelu - kręgle , bilard . Codzienne zajęcia dla dzieci i dorosłych . Gorąco polecam Hotel Grand Lubicz . __label__meta_plus_m
DOC . KRZYSZTOF ROHLEDER FIZYKA II WYKŁAD [ / b ] Wykład z Fizyki II miał em z doc . Rohlederem i jestem na prawdę pod wrażeniem wiedzy tego Pana . . . . Pełny perfekcjonizm , lecz do tej pory nie wiem kiedy doc . Rohleder brał oddech podczas wykładu skoro mówił jednym ciągiem . . . ; ) I w dodatku był doskonale przygotowany do prowadzenia zajęć . . . . Na początku drugiej części wykładu zawsze opowiadał nam kawały co rozluźniało fizyczną atmosferę . . . . I do tego te tłumy podczas Jego wykładów . . . No poezja . . . . . Co prawda na koniec jest egzamin testowy 15 pytań zdaje się ( dobra odpowiedź +1 , zła -0 , 5 ) i jedno pytanie problemowe , np . opisz na czym polega zjawisko Comptona . . . . Polecam ! 8 ) __label__meta_plus_m
Nieporozumienie . Wizyta w tym miejscu przesądziła o tym , że nie pojadę już nigdy na dłuższe wakacje do Polski . Zatłoczony , tandetny kołchoz kosztujący tyle co wakacje za granicą . Ciasno , bez gustu i pomyślunku . Pokoje brzydkie , ciasne i słabo wyposażone , materace na łóżkach miękkie jak galaretka . Jedzenie po którym boli brzuch , nie ważne czy to śniadanie , obiad czy kolacja . Od połowy wyjazdu jedli śmy w knajpach w mieście , żeby uniknąć złego samopoczucia . Jedna winda na kilkaset osób . Basen hotelowy przyjmuje gości z zewnątrz = niewyobrażalny tłok . Ważna informacja o której nie wiedzieli śmy : jesteśmy z 4 - miesięcznym synkiem i okazało się , że nie ma możliwości zejścia na plażę z wózkiem , ponieważ jest strasznie stromo . Hotel przy plaży , a trzeba jeździć samochodem do innych miejscowości . Z tych zachwalanych animacji dla dzieci nie korzystali śmy , bo synek jeszcze za mały . __label__meta_minus_m
Hotel ze szczególnie przyjemnym kameralnym własnym nastrojem . Położony w oryginalnej willi uzdrowiskowej , bardzo ładny wystrój wnętrza , miła i profesjonalna obsługa dokłada starań aby goście czuli się komfortowo . Pokoje bardzo ładnie urządzone i bardzo czysto . Śniadanie pyszne , duży wybór smacznych produktów . Hotel jest położony w parku na wzgórzu z widokiem na góry / polecam pokoje na wyższych piętrach . W hotelu jest restauracja z ciekawym i dobrym menu . Smaczne desery . To był mój drugi pobyt w tym obiekcie i jest to dobry wybór . Bardzo polecam obiekt na romantyczny wyjazd i nie tylko . __label__meta_plus_m
Miałem to coś Wyczytał em , ze robione w Polsce , jakie to nie super Mam normalną trawę , żadnych kamieni , a obudowa już od pierwszych dni zaczęła się dosłownie sypać od byle patyczka Poza tym , pomimo niby 1500w , dławiła się na byle pojedynczej kępce wysokości ca 10 - 15cm Do tego trzeba było wręcz ściskać włącznik bo z byle powodu się wyłączała Nóż to chyba z plastiku Dla porównania , po tym czymś , wziął em od rodziców 10letniego chinola 1000W , który przeżył piekło , kosił takie chaszcze , aż nie do uwierzenia i dalej działa Jest dojechany , a wydajny jak ten niby super produkt , który wywalił em Doszedł em do wniosku , ze kupie byle co nowego , byle taniej , bo jedno i drugi to jedno wielkie gie , to po co przepłacać __label__meta_minus_m
Pokoje o bardzo niskim standardzie wyposażenia , jedzenia bardzo dobre choć śniadania monotonne . Niesłowni właściciele . Przy pierwszym spotkaniu jeden z właścicieli zaoferował dla gości hotelowych wino po 3 euro za butelkę a przy rozliczeniu pobytu drugi właściciel rozliczył zamówione wino po 8 euro za butelką . Na nic zdała się konfrontacja pomiędzy właścicielami , udawali greków i liczyli wino po wyższej cenie . __label__meta_minus_m
Bardzo polecam . Jest to moja kolejna wizyta w Poznaniu . I jak zwykle Ibis Poznan Stare Miasto nie zawiódł . Zawsze korzystam z usług Tego hotelu . hotel z świetną lokalizacja . Snidanie : jeszcze niegdy w hotelach o tym standardzie nie spotkał em sie z tak SMACZNYM śniadaniem bardzo duży wybór produktów każdy znajdzie cos dla siebie . Bardzo fajna i profesjonalna obsługa na śniadaniach przemiła atmosfera panująca w restauracji . Polecam każdemu ten hotel kto odwiedza Poznan , ja z pewnością bede tam wracał . __label__meta_plus_m
Witam , od 2 lat jestem posiadaczem lodówki firmy Liebherr . Niestety nie polecam ponieważ po upływie gwarancji urwały się plastikowe ( ! ) zawiasy otwierające drzwi lodówki . To jakiś koszmar , że z takiego plastiku są zrobione zawiasy . Dalej napięcie już tylko rośnie ponieważ cena tej części w serwisie wynosi 150 , 00 zł ! ! ! Za kawałek plastiku ! ! ! Odradzam zakup lodówki tej firmy z uwagi na kiepską jakość oraz bardzo drogie części które nie powinny się psuć po upływie 2 lat . A może szanowny producent odważy się załatwić ten problem ? Było by miło dla wszystkich zawiedzionych klientów . __label__meta_minus_m
czajnik poza ładnym wyglądem niewiele sobą reprezentuje . . . mała pojemność jak na rodzinny sprzęt , pokrywka faktycznie kiepska w użyciu ( trzeba się naobracać , żeby ją podnieść ) , gdy leje się szybkim strumieniem , to kapie woda na blat . . . do tego - i to jest najgorsze - trzeba obchodzić się z nim jak z jajkiem , bo to ceramika , więc obija się z każdej strony . . . mój po 2óch miesiącach użytkowania nie ma już połowy dzióbka i pokrywki . . . natomiast dla miłośników kawki wystarczy , ale raczej okazjonalnie , nie dla rodzinki z dwójką dzieciaków . . . __label__meta_minus_s
Filozofii większej nie ma , na zaliczenie trzeba przerobić pytania do ekranówki , które są dostępne na jego stronie . Zajmuje to góra dwa dni , zwłaszcza ze odpowiedzi sa wspólnie opracowywane przez studentów . Jak ktoś przejrzy odpowiedzi i przeczyta zadania z 3 razy to spokojnie zda , ogólnie łatwy do zaliczenia wykład ! ! Na wykład mało osób chodzi bo pan odpala system 40 min , potem męczy sie z jakimiś błedami , coś tłumaczy ale nie widomo do czego i po co , na zadane przez studenta pytanie najczęściej pada odpowiedz " __label__meta_amb
Młoda Pani , doktoranktka Instytutu Mechaniki Technicznej . . . i bla bla bla . Nie robi projektów , 2 terminy kolok . [ podst , popr ] Jak się uczysz to zdasz . Raczej ona nie ma czasu na to żeby pomagac na kons . Wiec twoje zaliczenie w twoich rękach ! __label__meta_amb
Sadze , ze ocena frekfencji bywalnosci dra Arkadiusza na cwiczeniach o 7 : 30 jest troche przesadzona ; w / g mne wynosi ponizej 50 % . Ja bylem na absolutnie _ wszystkich _ cwiczenach i - mimo dopytki - dostalem 3.5 , wiec nie jest znowu tak lagodny dla chodzacych . . Ogolna ocena bardzo pozytywna - to oryginalny czlowiek i niezwykly luzak . Naprawde warto go poznac : ) __label__meta_plus_m
dr Jacek Serafin : ? : Zdecydowanie odradzam : ! : Na poczatku semestru powiedzial nam , ze mozemy wyrzucic " __label__meta_minus_m
Kurs : analiza matematyczna 1 Bardzo dobry i wyrozumiały wykładowca bez problemu przekazuje swoją wiedze zajecia prowadzi interesująco i wogóle jest super jeżeli chodzi o kolokwia to sam skrypt nie wystarcza ale jezeli sie pracuje i on to widzi to z zaliczeniem nie ma problemu także gorąco polecam . Po prostu super gość : ) daje mu 5.0 / 5.0 __label__meta_plus_m
Borkowski A , mgr . inż . Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy : ) [ / b ] Ten koles nic nie wie z Miernictwa . Dość sympatyczny , chodz zwraca sprawka cały czas : / . Raczej nic sie nie nauczysz z tego przedmiotu , bo Pan Borkowski nie wytłumaczy nic " Wszy s __label__meta_amb
Lokalizacja : zdecydowanie samochodem : ) aczkolwiek wszędzie jest blisko i tak . Jedyny minus to plac budowy za oknem , ale to nie wina hotelu . Pokoje : wszystko czyste , odremontowane , pachnące . Aneks kuchenny w pokoju z którego można śmiało korzystać pomimo restauracji serwującej posiłki . Jedzenie : mieli śmy tylko śniadanie w cenie w formie oczywiście szwedzkiego bufetu . Duży wybór , miła obsługa , smacznie : ) Cena jak najbardziej zgodna z jakością . Polecam ! : ) __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursu wykreślna Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , jeśli z ćwiczeń przynajmniej 4 przepisuje ocene Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Lepiej postarać się o 4 z ćwiczeń bo egzamin dużo trudniejszy , ogólnie pozytyw __label__meta_plus_m
Przede wszystkim dyskretny i mały . Bez zbędnych pokręteł , wystających sprężyn , uchwytów , stoperów . Wykonanie rewelacyjne , miły w dotyku materiał ABS lub PA , bez zadziorów , czy ostrych krawędzi w miejscach newralgicznych . Wykładzina z gumy po obydwu stronach zacisku . ( To nie jest ALU - wiele osób ma wątpliwości ) . A śruba mikrometryczna to trochę określenie na wyrost . Opinie na anglojęzycznych stronach , że jest delikatny . . . a czy kurde gitara to młotek : ) ? ? ? - jeśli tak to sugeruję kupić w Leroy Merlin ścisk stolarski i sobie założyć na gryf . Mam w elektryku zestaw strun od 0 . 12 , dociska idealnie . Bez przestrojeń , bez dociskania niepotrzebnego podwyższającego dźwięk . __label__meta_plus_m
Wykupiła m w tym miejscu pobyt świąteczny 23 - 26 grudnia 2016 i bardzo żałuję . Już w dniu przyjazdu zaczęły się problemy - pokoje nie gotowe mimo rezerwacji , ponad godzinne oczekiwanie na pokój . Pokoje brudne , brak ogrzewania - dostali śmy piecyk elektryczny . Brakowało gorącej wody . Kolacja wigilijna to był jakiś ponury żart - brakowało stołów , niekompletna zastawa , mało personelu ( na 300 gości ) . Ludzie sami przynosili sobie z kuchni jedzenie żeby w ogóle coś zjeść , porcje małe , niepodgrzane . Część gości opuściła to miejsce - bo trudno to hotelem nazwać - hotel jest tylko w nazwie . Psuła się winda , nieczynne lodowisko , można wymieniać długo . A chyba najgorsza była arogancja właściciela który się nawet nie pokazał , wszystkie cięgi zebrał personel . Kompletne olanie gości . Zapłaciła m za coś czego nie dostała m , bo pieniążki to z góry inkasują bez problemów . Popsuli ludziom Święta , atmosferę szlag trafił . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry hotel . Świetna baza dla dzieci i par . Posiłki są super ! Każdy znajdzie sobie coś dla siebie . Codziennie atrakcje przy basenie i plaży przy hotelu . Mega wyjątkowy animator Dogan ! He is the best ! ! ! WSPANIAŁE WSPOMNIENIA . Na pewno tu wrócimy __label__meta_plus_m
Pyszne i urozmaicone śniadania . Wszystko obeszli śmy pieszo z hotelu . Obsługa hotelu załatwiła nam parking tuż za rogiem w bezpiecznym miejscu ( wcześniejsza rezerwacja ) , cena 22 euro za dobę . Hotel położony w miarę spokojnej okolicy , fajny dojazd - nigdzie nie stali śmy w korkach mimo , że przyjechali śmy w sobotę . Praga piękna ! __label__meta_plus_m
Zajęcia sa bezstresowe , zaliczenie za obecności , można jedną opuścić . Każda następna nieobecność to ocena w dół . Facet jest spoko , można naprawde pograc i nie wtrąca sie do gry . Naprawde fajne zajęcia . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Hotel ma 2 części . . . jedna 4 * druga 3 * . . . Przy rezerwacji przez jedną ze stron pośredniczących otrzymujemy informację , że przez tę stronę to otrzymali śmy pokój w części 3 * . Tym sposobem zostali śmy pokierowani a dosłownie ZAPROWADZENI na drugą część budynku , przechodząc przez całą galerię handlową i psudo kręgielnie do pokoju . Ten okazał się być KLITKĄ ! zaaranżowaną na tanie pokoje . Łóżko 2 osobowe z dostępem tylko z jednej strony . . . miejsca na walizkę brak . . nie mówiąc o pozostałych udogodnieniach na które patrzymy i o których czytamy na stronie podczas rezerwacji . Ah i jeszcze jedno . . . parking jest darmowy . . owszem , ale tylko dla gości w części 4 * . My , Ci gorsi . . . płacimy 3 zł / 1 h ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! HOTEL . . . . a raczej PSEUDO HOTEL ! Porażka ! ! ! ! Odradzam do jakiejkolwiek formy wypoczynku bo można się bardzo niemiło zaskoczyć : / __label__meta_minus_m
Wiadomo , że kupowanie małych opakowań nie jest ekonomiczne , a już w szczególności puszek , której cena wliczona jest w produkt . Ale jeśli nie przepadamy za tym słodkim , mocno gazowanym napojem , a lubimy dodawać go do drinków , to dlaczego nie nabyć opiniowanego produktu ? Puszkę łatwo się otwiera , napój ma przyjemny zapach , bardzo mocno jest gazowany , a 0 , 33 litra wystarczy na przygotowanie kilku drinków ( wszystko zależy od tego czy lubimy mocne drinki czy słabe , bo jeśli te ostatnie to warto kupić litrową butelkę Coca Coli ) . Mi po tym produkcie chce się bardzo pić , dlatego dodaje do do drinka niewielką ilość , tak aby był ten specyficzny smak i zapach Coca Coli i ciemne zabarwienie . __label__meta_plus_s
Półprzewody Laborki Ocena - nie ma lepszej osoby ! ! ! Ta Pani to naprawde Złota Kobieta - miła , przyjazna studentowi , wytłumaczy , zrozumie itd , itp ; ) Kartkóki są na każdych zajęciach ale nie zawsze musza być - wystarczy dobry argument grupy , np . Za 3 dni jest swMikołaja albo juz niedługo Święta albo że teog nie było na wykładzie i juz jedna lub wiecej kartkówek przepada ; ) polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Pierwsze wrażenie po wejściu do hotelu niezłe . Wiedziała m , że nie będziemy miec pokoju z widokiem na morze bo za taki trzeba było zapłacić . Po odsunięciu zasłon wybuch śmiechu - widok na dach czegoś pod nami ( 1 piętro ) i krzewy . W pokoju wentylator , który kręcił się tak wolno , że nie przynosił żadnej ulgi , a zaduch straszny , od południa w pokoju sauna . Za klimatyzację trzeba zapłacić co w dzisiejszych czasach jest żałosne . Mimo tego wypróbowali śmy jej , niestety smród jaki z niej dochodził kojarzył mi się z zapachem żuli , odór nie do wytrzymania ! W pokoju była lodówka ale prawie nie chłodziła . Czajnik był brudny w środku , a zapach jaki z niego dochodził sprawił , że nie został przez nas ani raz użyty . Woda z kranu w kuchni leciała razem z piaskiem ! Nie przez chwile , cały czas . Ale i tak najgorsza była spłuczka w toalecie - po jednym spłukaniu trzeba było czekać około 10 minut żeby napełniła się znowu woda i można było jej użyć . Jeśli chodzi o serwis sprzątający to nie wiem co tam panie sprzątające robiły ale na pewno nie sprzątały ! ! Podłogi ani razu nie zamiotły , mnóstwo piachu wszędzie , dobrze że była miotła i chociaż sami mogli śmy to zrobić . Pod łóżkiem mnóstwo syfu , co znaczy , że od dawna nikt dokładnie tam nie pozmiatał ani nie odkurzył . Lustra brune nie umyte ani raz . Ręczniki był zmieniane ale szlag mnie trafiał bo zostawiane były na bidecie . I jeszcze łóżko - narzuta , którą było nakryte nasze łóżko była tak brudna , że od razu zrzucili śmy ją na podłogę . Wyglądała tak jakby pzrez całe lato była niewyprana : plamy , niemiła w dotyku , szorstka , jednym słowem ohyda ! A pościel jak została zmieniona ? Otóż poduszka została przewleczona na lewą stronę . Porażka na całej linii ! Jeśli chodzi o jedzenie to było paskudne . Naprawdę niesmaczne , wybór średni . Nawet frytki nie smakowały , wysuszone a jednocześnie gumowe , z piekarnika . Raz pod stolik spadł mi kawałek ryby , przez cały tydzień nadal tam była , nikt jej nie sprzątnął , nikt nie umył podłogi . Jedyny plus to położenie hotelu . __label__meta_minus_m
Przyrzady polprzewodnikowe I Polecam Dla WEMIF ` u to chyba pierwszy kontakt ( z perspektywy wykladow na 1 i 2 semestrze ) z czlowiekiem , ktory opowiada o naprawde interesujacej stronie elektroniki . Gada duzo i na temat , chociaz czasami potrafi znuzyc zbyt obszernymi rozwazaniami na temat " __label__meta_plus_s
Kilka dni temu spędzili śmy weekend w tym hotelu , fajna lokalizacja , wygodne łóżko i przestronny pokój . Strefa basenowa mała i niestety mocno zatłoczona . Seanse saunowe super . Niestety obiadokolacje niesmaczne . . . schabowy miał 3mm mięsa a reszta to panierka . Zupa krem z warzyw bez smaku . Pytała m o 3 desery i żaden nie był dostępny " bo się skończył " . Panie kelnerki zajęte głównie gadaniem mimo iż prosili śmy o sok dla dziecka dostali śmy go dopiero po 25 minutach . Śniadania urozmaicone , świeże i smaczne . Niestety w sobotę w hotelu było wesele , bardzo głośno i spać się nie dało , następnego dnia prawie do godziny 13 : 00 brud wszędzie na korytarzu " wymioty " gościa , brudno . . . __label__meta_amb
Plusem jest tylko wzgledny wystrój sal . Jeśli chodzi o jedzenie to jeszcze takiej formy podania posiłków nie widziała m na przyjeciu wieloosobowym . Jedzenie podano zimne na paterach metalowych , może dobrze bo gorące nie można by było sobie podawać . Na jednej paterze podano trzy zestawy obiadowe , / zraz , polędwiczki w sosie z grzybami i pierś z kurczaka z serem / , Tak samo podano surówki mozna sobie wyobrazić jak wyglądała patera po pięciu minutach na której była surowka z sałaty i buraczki . Sam wygląd był nie apetyczny . Przystawki zimne tez nie były wspaniałe z wyglądu jak i smakowe . Jedynie gotowej szynki i kabanosow nie udało sie zepsuć . Nie mam pojecia ile to kosztowało bo była m gościem zaproszonym ale wolała by m zjesc w barze mlecznym . Obsługę widziała m tylko przynoszącą jedzenie . Wszystko fatalne radze omijac ten lokal . Biedni turyści którzy do nas przyjadą . Gość __label__meta_minus_m
Dla sprzedawców usług turystycznych najważniejsze jest zrozumienie i dostosowanie się do sposobu , w jaki konsumenci chcą dokonywać wyboru , a nie tylko do tego , jak robią to obecnie . Niniejszy raport wskazuje na najważniejsze elementy , których w tej chwili brakuje na witrynach internetowych firm ” . Publikacja jest efektem badań przeprowadzonych przez PhoCusWright Inc . na zlecenie firmy Amadeus , obejmujących 4638 podróżnych z USA , Wielkiej Brytanii , Niemiec , Indii , Rosji i Brazylii . __label__meta_zero
Uwaga ! 70 % pobierają opłaty za pobyt . Tego samego dnia telefon ze nie ma wybranego pokoju . . . Błąd systemu . Sytuacja kończy się że tracisz 900 zl wpłaty za rezerwację . A pojechać nie możesz bo pokój inny niż zarezerwowany ! ! ! ! ! Sprawa zgłoszona na policję na wyłudzenie ! Zgłosiły się już 2 osoby które zostały naciaganie te w ten sam sposób . Szukam osób oszukany h w taki lub podobny sposób ! Na grupę na Facebooku " uwaga na oszustów Pod Skarpą Mysłakowice " szykujemy pozew zbiorowy ! __label__meta_minus_m
Hotel położony w pięknym miejscu - nad samym jeziorem . Do miasta jest kilka minut pieszo przez las . I tu uwaga - nie polecam wracać po zmroku - ciemno jak w . . . . i droga kamienno - gruntowa . Można nogi połamać . Przy hotelu znajduje się małe zejście do jeziora , dwa pomosty , plac zabaw dla dzieci , kilka stolików i leżaki . Chodzą też dwa koniki i załatwiają swoje potrzeby na przyhotelowy trawnik . Sprzątane jest to dopiero na drugi dzień . Wspaniały zapach - taki wiejski : ) . Jest też dość dobra restauracja i drink bar czynny wieczorem . Niestety spa w szczycie sezonu nie działa . Czynna jest tylko sauna . Jest też wypożyczalnia rowerów i sprzętu wodnego . Śniadania dobre i dość duży wybór dań . Przez cały pobyt ( 9 - dniowy ) nic się nie zmieniało w menu - czasem dali inne owoce lub ciasto . W restauracji można coś dla siebie wybrać , karta dań jest niewielka , ale dania bardzo dobre . Niestety są droższe niż w mieście - no ale jak się komuś nie chce iść do miasta . . . Pokoje duże i czyste . Łóżka wygodne , szafa , stolik , szafki nocne , biurko , lodówka ( słabo chłodziła ) . Mały balkon z pięknym widokiem . Łazienka także duża i czysta . Całość robi dobre wrażenie . . . . . . ale tylko na początku . Potem jest już znacznie gorzej . Pokoje nie są wcale sprzątane . Panie zabierają tylko śmieci i to wszystko ! Po 6 dniach po mojej interwenci w recepcji dostał em świeże ręczniki i na drugi dzień posprzątano nam trochę pokój . Tak było też w innych pokojach . Pościel wymieniają po tygodniu . Obsługa słaba - zarówno w recepcji jak i w restauracji . Pracują z przymusu i to widać . Przez cały pobyt nie widział em ani jednego uśmiechu . Hotel ma różne pokoje - jest też stara część hotelu . Standard jest zróżnicowany . Polecam pokoje w nowej części od strony jeziora . Hotel nie jest zły , ale ma bardzo słabą obsługę . __label__meta_amb
Generalnie jesteśmy zadowoleni z pobytu ( dwa dni ) . Obsługa bardzo miła i uczynna . Pokoje czyste . W obiekcie knajpa i bar szybkiej obsługi w którym jedzenie jak to na wagę - średniej jakości , trochę przestudzone bo leży kilka godzin na ladzie ale za to jeśli ktoś nie ma wielkich wymagań to przynajmniej zje naprawdę tanio . Śniadania wliczone w cenę były super , szwedzki stół , świeżutkie potrawy i bardziej urozmaicone niż w większości 3 - gwiazdkowych hoteli . Wydawane aż do 11 . 00 co bardzo nam odpowiadało . Dostali śmy jeden z najlepszych pokoi , choć daleko mu do apartamentu jak jest nazywany . Niestety okna wychodzą na ruchliwą ulicę i nie ma mowy o komfortowym poranku przy otwartych oknach ( przy zamkniętych niewiele lepiej ) . To spory minus . . . Sprzęty w pokoju trochę mnie drażniły - rozpadająca sie lampka nocna , brak kosza na śmieci w pokoju , dostawka dla dziecka to dmuchany materac , który do północy był już miękki ( irytujący ) . Osobiście tez bardzo nie lubię małych poduszek na jakich przyszło spać . Pościel i ręczniki wyglądają na nowe i są na pewno dobrej jakości . Nie podobają mi się natomiast przedłużacze , złodziejki w gniazdkach i tym podobne prowizorki . Ani to bezpieczne , ani to ładne . . . Generalnie : za śniadania i atmosferę daję 5 ale za niedoróbki , dostawkę i brak windy na 2 piętro daję 2 . Razem mocne plus 3 . __label__meta_plus_s
W wielu przypadkach o malej atrakcyjności decydują także zbyt duże w stosunku do efektu nakłady poniesione na budowę , nieergonomiczność i mała troska o oszczędne parametry eksploatacji . Wiele takich hoteli nie ma żadnych szans na osiągnięcie rentowności . Osiągnięciu pożądanych przez sprzedających cen nie sprzyjają także : ani obecny kryzys finansowy , ani wzrost konkurencji na rynku noclegowym . Ofert dobrych obiektów , takich , które nie tylko zarabiają na siebie , ale także wypracowują zysk jest niewiele , a i te nie są z reguły ogłaszane publicznie . Warto też zwrócić uwagę , że ostatnio przybywa na rynku ofert działek z przeznaczeniem pod budowę obiektów hotelowych , czy wręcz z gotowymi projektami . To także świadczy o porzucaniu przez niektórych inwestorów – mniej zasobnych lub mniej profesjonalnych , bo traktujących hotel nie jako przedmiot działalności , ale lokatę nadwyżek kapitału - myśli o budowie własnego hotelu . __label__meta_zero
Polecam ! Zaliczenie u tego Pana polega na tym żeby chodzić na zajęcia , oddać 2 sprawka - za każde dostanie się 3 - nawet jak były by napisane tam same bzdury : ) bawisz się sprzętem cały czas i masz za to co najmniej 3 . jego powiedzienie : " __label__meta_plus_m
Chyba spodziewała m się czegoś więcej , było ok ale było też parę niedociągnięć . Hotel jest pięknie położony - widoki i okolica to zdecydowany plus . Pokoje ok , ale przydało by się odświeżenie , szczególnie w małej łazience . Najbardziej chyba rozczarowało mnie jedzenie . Wyjazd biznesowy więc mieli śmy bufet na obiad i kolacje , jestem na diecie i ciężko było mi wybrać cokolwiek - wszystko smażone i okraszone jeszcze masłem , zero jakichkolwiek świeżych warzyw z czym chyba spotkała m się po raz pierwszy . Obsługa też mało elastyczna - odniosła m wrażenie że skoro jest grupa to standard też może być niższy . Szkoda bo okolica i otoczenie hotelu na prawdę jest piękne . Nie udało mi się niestety skorzystać z basenu bo czynny był dopiero od 9 rano . __label__meta_amb
Jak najbardziej polecam ten hotel - doskonała obsługa , bardzo smaczne i urozmaicone jedzenie . Dodatkowo bardzo wiele atrakcji - fajne baseny z leniwą rzeczką wychodzącą na zewnątrz , jacuzzi i saunami ; kręgielnia , stół bilardowy , piłkarzyki , pub , klub dla dzieci i dorosłych i ping pong . Mieli śmy też fajnie zorganizowane ognisko z lokalną kapelą . Położenie trochę na uboczu Szczyrku - około 2km do wyciągów narciarskich . __label__meta_plus_m
Właściwe segmenty tworzy się w oparciu o zmienne , które służą do rozróżnienia poszczególnych grup wg wiodących – a zarazem nas interesujących – cech . Przedstawiona poniżej typologia nie będzie jeszcze segmentacją gości , a wstępem do niej . Miejsce pochodzenia ( zamieszkania ) gościa : kraj , region oraz miejscowość . Zarówno jeśli chodzi o samego gościa jak też firmę , którą reprezentuje . Ewentualnie tour operatora lub agenta podróży od których przybył . Ważne również jest , rozróżnienie z jakiego typu i jak liczebnego miasta - miejscowości pochodzi . __label__meta_zero
Kurs : Niemiecki A 1 Polecam [ / b ] dobrze prowadzi kurs . nie ma żadnych niespodzianek , wszystkie kartkówki i sprawdziany zapowiedziane choc nie ma ich zbyt wiele . Zmusza do mowienia co według mnie jest plusem . __label__meta_plus_m
Hotel przy samym Rynku , prywatny , darmowy parking na ogrodzonym terenie . Pokój duży , czysty . Łóżko bardzo wygodne . Klimatyzacja w standardzie . Łazienka także bardzo duża i czysta . Na minus brak windy - dla osób starszych może być to problem . Śniadania smaczne choć wybór raczej skromny . Obsługa bardzo miła i profesjonalna . Jeśli dostaniesz pokój z oknami na Rynek to w weekend trzeba się liczyć z głośną muzyką do rana - na przeciwko jest klub z disco , który słychać mini zamkniętych okien . Generalnie jestem bardzo zadowolony i serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Zdarzyło mi się nocować w tym hotelu po dobrej imprezie , a że nie chciał em stracić prawa jazdy zdecydował em żeby tutaj spędzić noc . Już na wejściu z miłą Panią z obsługi załatwił em formalności , mimo , że mój stan nie należał do zbyt świeżych , to i tak zadowolony podążył em do windy . Pokój był czysty i schludny . A co dla mnie najważniejsze pościel była świeża i miło pachniała . Rano miałem możliwość odświeżenia się w łazieneczce która była w pokoju . Wszystko było czyste . To dla mnie wyjątkowo ważne . Szkoda , że nie zrobił em żadnych fotek , bo z milą chęcią udostępnił by m je . Hotel godny polecanie każdemu kto jak ja musi zanocować w Katowicach a nie chce się szlajać po spelunach całą noc . __label__meta_plus_m
Kurs : Ocena : Moim zdaniem ElDżej ( L . J . - dr Janicka ) jest bardzo dobrym wykładowcą i przy tym ludzkim . To prawda , że tempo wykładu , ćwiczeń jest zabójcze , to prawda że trudne przykłady , niebanalne kolokwia , czasem robi błędy na tablicy ( co akurat jest nawet fajne , bo sprawdza czy ludzie śpią ) , jest lekki chaos , ale tak naprawdę uczy dużo - jeśli ktoś oczywiście wykazuje jakąkolwiek inicjatywę . Miał em z nią studium talent 2 razy i teraz przygodę z analizą i nie narzekam . Naprawdę jest miła i sympatyczna , tylko trzeba coś jednak umieć i tak jak już ktoś powiedział , nie dziwić się , jak na pytanie " __label__meta_plus_s
Pacował w rejestratorze BCS w parze z drugim takim samym dyskiem ( rejestrator z dwoma dyskami ) . Jeden z nich padł dzisiaj ( 25 / 11 / 2016 ) po 3 , 5 roku pracy ( gwarancja była na 3 lata ) . Drugi taki sam jeszcze działa . Wniosek ? Seagaty są wadliwe . Ale są modele , które potrafią pracować trochę dłużej . A jeśli ktoś ma pechowego fuksa , to może trafić na model pracujący lekko dłużej niż gwarancja ( 3 lata ) . Innym padają jeszcze w trakcie gwarancji po roku czy dwóch latach . A innym działają powyżej 3 lat ( tak jak ten mój drugi ) . Tym niemniej są to generalnie dyski awaryjne . Jeśli ktoś chce mieć pewność długiej bezawaryjnej pracy , to tego modelu nie polecam . __label__meta_minus_m
Ogólne wrażenia . . . niezapomniane . Wystrój . . . bo stylem tego czegoś nazwać się zwyczajnie nie da . . . połączenie rosyjskiego wzornictwa i kolorystyki z Ludwikiem VI z domieszką Marilyn Monroe . . . nawiasem mówiąc bidulka w grobie się przewraca . Wyposażenie – niedokręcone klamki , porysowane lustro , spęczniałe panele podłogowe , grzyb w kabinie prysznicowej i wszechobecny jego „ zapach ” z domieszką nuty smrodku kanalizacji . W zasadzie to wystarczająco zniechęciło mnie do pozostania tam dłużej . Mógł by m się jeszcze rozpisywać na temat ogólnej wizji architekta o wątpliwej legalności uprawnień . . . bo w życiu takiego miszmaszu nie widział em . Suche fontanny i suche oczka wodne w przestrzeniach pod schodami dopełniają również „ styl „ architekta wnętrz . Telefonicznie otrzymał em również informację , że hotel posiada parking . Na miejscu zastało mnie dziurawe klepisko . . . oczywiście niestrzeżone . Masakra . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Pan doktor jest nierównym prowadzącym . O ile Algebrę udało mi się przejść łutem szczęścia , o tyle Analize II było ciężko przeskoczyć . Problemem jest niedyspozycyjność pana doktora , ciężko go złapać , szczególnie w trakcie sesji . Oczywiście ucząc się porządnie na kolokwia , można łatwo zdać przedmiot . Pan doktor zwraca uwagę zazwyczaj na jedno kolokwium ( u mnie było to pierwsze ) . Jak pójdzie na jakieś 80 % nie ma szans oblania przedmiotu : ) Dlatego warto przysiąść od początku . __label__meta_plus_s
Hotel położony blisko zatoki . Wokół bardzo ciasna zabudowa . Obsługa pierwsza liga . Restauracja mało kameralna , ponieważ każdy wchodzący do hotelu zagląda do talerza . Ceny poza sezonem Ok , natomiast w okresie urlopowym za wysokie do jakości oferowanego pokoju . Pokoje małe , mało przestronne i wg mnie w pokojach jest złe rozmieszczenie mebli . Raczej nie skorzystam już z usług tego hotelu . __label__meta_minus_m
Dobry hotel , b.dobra obsługa , ale raczej dla rodzin z dziećmi - bardzo dużo dzieci . Biesiada rycerska okazała się kinderbalem . W okolicy jest dla turystów głównie jedzenie i picie , ale brak atrakcji / aktywności np . sportów ( windsurfing , kajaki , jezioro Ryn nie ma plaży ) . Jedna , mała plaża , na mniejszym jeziorze ( całkiem sympatyczna ) . W hotelu jedna mała sałna , mały basenik dla mam z dziećmi . Można zrobić rejs widokowy , można pożyczyć spacerową motorówkę ( drogo ) , można się na małej plaży położyć , ale ogólnie dosyć nudno jest - jeść , pić , leżeć , patrzeć i tyle : ) __label__meta_amb
Drodzy Państwo kupując router za 800 zł należało by się spodziewać profesjonalnego sprzętu , niestety nic podobnego . Funkcja QoS oparta jedynie na priorytetach a nie przydziale konkretnej przepustowości moim zdaniem trochę nietrafiona , ponadto lista około 15 urządzeń jaką udało mi się dopracować tak aby sieć działała optymalnie po około 2 miesiącach przy okazji restartu urządzenia z poziomu aplikacji na Androida - uleciała bezpowrotnie i wszystkie urządzenia dostały priorytet normalny . Teraz nauczony doświadczeniem mam plik . txt w którym trzymam MAC i nazwy urządzeń wraz z priorytetami tak aby w razie czego szybko przywrócić ustawienia . WiFi działa tak samo jak w routerach za około 300 zł , nie zauważył em poprawy Menu z poziomu przeglądarki bardzo nieintuicyjne , dużo wygodniej , ale może to kwestia przyzwyczajenia działało mi się na tańszych routerach ze średniej półki Zdecydowanie nie kupił by m ponownie tego sprzętu __label__meta_minus_m
Ta szczoteczka jest absolutnie GENIALNA ! ! Jest to moja 3 szczoteczka elektryczna , z czego druga marki Oral - B , chwilowo zmieniła m na promocyjną szczoteczkę z Lidla i po 2 reklamacjach tejże z pokora wróciła m do sprawdzonych , dobrych rozwiązań ekspertów w tej dziedzinie i jak zwykle się nie zwiodła m na Oral - B . Szczoteczka jest po prostu wspaniała , idealnie doczyszcza zęby , ma kilka trybów pracy - w tym czyszczenie języka i wybielanie zębów , sygnalizuje jak za mocno się dociśnie szczoteczkę , a przede wszystkim możliwość połączenia przez smartfon z aplikacją pozwalająca na monitorowanie obszarów jamy ustnej do mycia powoduje , że ta szczoteczka jest po prostu bezkonkurencyjna ! Jest warta każdych pieniędzy i zdecydowanie polecam wszystkim , którzy dbają o jamę ustną - zwłaszcza jeśli zainwestowali w aparat ortodontyczny i chcą utrzymać piękny uśmiech na długo . __label__meta_plus_m
Wybrali śmy się na narty w grudniu 2015 roku , nie ma problemu z rezerwacji . Blisko kaniowka ale daleko do centrum miasta . Jednak mówiąc , że jest blisko do lokalnego autobusu , autobusu dla narciarzy , co zwykle o tej porze roku jest przeciążony . Śniadanie było wliczone w cenę i było super . Mały pokój , ale ogromna łazienka . Theee jest dodatkową Hall i szafki na sprzęt . Jedyną rzeczą , która jest ogromnym problemem jest fakt , że mała kuchnia jest bardzo mały po prostu jeden czajnik elektryczny kuchenka mikrofalowa , zlewozmywak brak sztućców . I wszystko znajduje się na najwyższym piętrze , więc jeśli chcesz herbatę trzeba wziąć czajnik iść do pokoju po wodę i następnie z powrotem do czajnika . Brak lodówki . __label__meta_amb
Nie ocenię samego hotelu bo do noclegu nie doszło Planował em zarezerwować pobyt w grudniu 2014 , ale mimo wysłania zapytania na adres podany na stronie nie dostawał em odpowiedzi po dwóch dniach napisał em na inny adres hotelu Pan z działu rezerwacji poinformował mnie że nie działa im poczta . Wymienili śmy kilka uwag , gdy napisał em , że mam już zarezerwowany inny hotel , dostał em propozycje noclegu w kosztach z przed dwóch dni i darmowego parkingu ( jako rekompensata ) Miałem już jednak inna rezerwacje , zaproponował em więc przeniesie tych ustaleń na styczeń 2015 przy kolejne wizycie w Gdańsku . Od razu dostał em informacje , ze nie mogą zapewnić tych cen ( tak jakby ceny w hotelu ustalali Marsjanie ) W styczniu 2015 przesłał em zapytanie o możliwość rezerwacji i cóż za przypadek dostał em propozycje droższą o cenę parkingu ( tego podobno darmowego ) . Zwrócił em uwagę , ze takie podejście raczej nie jest ok i świadczy o braku klasy Hotelu W wymianę e - meili włączył się dyrektor Hotelu uznając , że wszystko jest ok i taka jest polityka firmy . Oczywiście dodał swoje tłumaczenie jak dla mnie w wersji która nawet dziecka nie przekonaKażdy czytając ten opis może wyrobić sobie własne zdanie czy warto wybrać ten hotel czy wśród wielu podobnych wybrać inny w którym będzie nie tylko fajny pokój ale coś czego nie da policzyć ale da się odczuć . Ja apeluje każdy kto uważa , ze tak jest ok powinien rozważyć inne walory hotelu a każdy kto nie chciał by być kiedyś na moim miejscu wybrać inny hotel w Gdańsku bo wtedy takie zachowania nie będą powtarzane " __label__meta_minus_m
ja również polecam . jest bardzo fajnie , wystarczy chodzić do tablicy ( zadania z listy ) a już Cię lubi , bardzo pozytywny facet , dał nam nawet nr komórki , że jakbyśmy mieli problem z zadaniem , to mamy dzwonić . raz nawet rozwiązał niezrozumiałe zadanie w domu , zeskanował i wysłał nam na maile . zdania na kole bardzo podobne do tych co na listach , nie lubi ściągających , ale jest w porządku nawet jak złapie . nie zaliczył tylko 1 chłopak , któremu to się należało . gorąco polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Hotel jest usytuowany nad jeziorem . W pokojach jest czysto , to jedyne plusy tego hotelu . Na początku pobytu rozbawiła nas informacja o opłacie za zgubienie karteczki na ręczniki w wysokości 100 złotych oraz opłata za zagubienie karty w wysokości 20 złotych . Po przejeździe strasznie wolną windą dotarli śmy do apartamentu junior suite z widokiem na jezioro . W pokoju jest małe okienko i to ma być ten widok ? Pokój jest mały jak na apartament . Jedzenie w restauracji jest okropne i niejadalne w cenach hotelu sieci Hilton czy Sheraton z jakością baru szybkiej obsługi . Kiedy zabrakło mleka w ekspresie podczas śniadania obsługa miała problem z dolaniem mleka i proponowała nam zwykle mleko do kawy , a kawa z kawiarni jest dopiero od godz 12 . Restauracja jest krótko czynna , a w hotelu nie ma room service . Obsługa rzadko kiedy mówi z własnej woli " dzień dobry " . Widać brak dobrej kadry kierownictwa , a obsługa hotelu nie jest należycie wyszkolona . W ciągu naszego pobytu znalazła się jedna starająca się kelnerka . Recepcjonści nie znają nawet cen wynajmu hotelowych rowerów wodnych . W hotelu nie ma także wózka na walizki , co wydawało by się oczywiste dla hotelu o standardzie 4 gwiazdek . Do tego w pokojach znajdują się samozamykacze , które strasznie głośno trzaskają . Do tego internet jest strasznie wolny . Widać , że hotel był otwierany przez amatora . Zdecydowanie nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Zacznijmy od pozytywów : - Karpacz oraz świeże powietrze : ) - pogoda ( styczeń / luty 2014 ) - cudowny widok na Śnieżkę z okna - przystępna cena ( Groupon ) - mile przywitanie Recepcjonistki - pokoje czyste , zadbane , łazienka standard bardzo wysokii na tym koniec . . . . - pokoje albo ekstremalnie gorące albo zimne - słychać co robi sąsiad na pietrze niżej , zero wyciszenia , drzwi trzaskają , ogólne jak akademik . - daleko od miasta ( można zejść Kruczymi Skalami ale na własną odpowiedzialność w dzień i na trzeźwo lub iść zawiłymi drogami pod gore około 40 minut ) - jeśli macie intensywny dzień , wchodzenie na Śnieżkę lub inne wspinaczki zapomnijcie o uzupełnieniu głodu przy obiadokolacji , porcje minimalnie śmieszne , jak dla dzieci ( łyżka ziemniaków , odrobinka surówki i kurczaczek jakby głodzony ) , trzeba uzupełniać braki węglowodanów jedzeniem na mieście , - zapomnijcie o chęci zamówienia dodatkowego jedzenia ( chęć zjedzenia porcji frytek skończyła się tym , ze poinformowano nas o umyciu frytkownicy ( godz . 17 : 00 ) i ze ewentualnie możemy skorzystać z pizzy na dowoź . . . . bo pensjonat co prawda ma zapiekanki , ale są one za duże na piekarnik . . . . bez komentarza . . . - śniadania , tylko dla wyćwiczonych w walce o resztki jedzenia , czyli jeśli wstaniesz skoro świt to zjesz , potem zapomnij o dokładaniu jedzenia . Jogurty z Biedronki , sery wyjedzone , warzywa to chyba tylko dla marzycieli , którzy wstają o 8 rano bo od 9 nie ma już nic , personel niezainteresowany brakami , z laska dogotują trochę rozcieńczanej kawy . Reasumując , pobyt dla minimalistów , zadowolonych ze starej szynki i sera bo jeśli liczycie na to , ze wykupując pełny pakiet zje się jak człowiek to się grubo mylicie . Jedzenie na mieście albo głodówka , oto Wasz wybór . Do sprawdzenia na własnej skórze dla hardocorowcow . Sugerowali śmy się opiniami innych bywalców , niestety , albo mieszkali śmy w innym pensjonacie , albo wymogi niektórych to minimalna konieczność , było by jednak lepiej gdyby śmy wymagali nieco więcej od hotelarzy za pieniądze , które od nas żądają , Polecamy tylko jako nocleg , ale na pewno nie jako pełny pakiet z wyżywieniem dla osób aktywnych fizycznie na tydzień czasu . Bo obiekt ten rożni od schroniska dla młodzieży tylko to , ze ze się śpi na łóżku i jest czysto . __label__meta_minus_m
Użytkuję już od około dwóch lat . Generalnie jest ok , szału nie ma , ale wiem też ile za niego zapłacił em , więc nie wymagam za wiele . Szyna bardzo solidna , profilowana , solidne elementy montażowe do rowków bagażniku bazowym . Tutaj nie ma się do czego przyczepić . Minusem są natomiast ramiona które mają za zadanie trzymać ramę roweru , są cienkie , nie budzą zaufania , a w miejscach gdzie działają największe siły i tak łączy wszystko plastik . Trzeba dbać , by śruby mocujące owe ramiona były zawsze dokręcone , bo mają skłonność do odkręcania się przy wielokrotnym montażu / demontażu roweru . Przekonał em się o tym montując pewnego dnia rower , gdy ramie postawione do góry wyskoczyło z mocowania . Tą kwestię mogli mimo ceny lepiej rozwiązać . __label__meta_plus_s
Produkt jak dla mojego pupila jest idealny . Większość włosów świetnie wyczesana , dzięki niej mój pies ma zdecydowanie lepszą sierść wyglądającą zdrowo , a nie pełno tzw . krzaków , które kiepsko komponowały się na co dzień w jego wyglądzie . W domu jest zdecydowanie mniejsza ilość jego umaszczenia . Co najlepsze zawsze gdy czesała m go zwykłą szczotką ( oczywiście także przeznaczoną dla psa ) wiercił się strasznie i uciekał . Furminator sprawia mu przyjemność przy wyczesywaniu zimowej pokrywy włosa , nie ucieka i grzecznie siedzi . Polecam . __label__meta_plus_m
Z wakacji w Siorios wrócili śmy w połowie lipca . Hotel bardzo ładny , zadbany . Pokoje czyste , wyremontowane , sprzątane codziennie . Jedzenie dość dobre . No i minusy . . . pokój mieli śmy w budynku głównym , w którym nie można pospać dłużej jak do 6 . Trzaskanie drzwiami i krzyki pan sprzątających nam nie pozwalały . . . pokój dwuosobowy z dostawka bardzo malutki . No i uwaga . . . Cykadyyyyy . Strasznie głośne cały dzień . Niby człowiek sie przyzwyczaja ale niestety nie jest to prawda . Brak muzyki na basenie i cisza po 22 w hotelu tez była dziwna . Mimo tego nasze wakacje były udane . __label__meta_plus_s
Hotel z zewnątrz całkiem dobrze się zapowiadał , niestety już po wejściu okazało się , że nie wszystko będzie takie fajne , a w sumie to nic nie będzie . . . Obsługa w recepcji zupełnie nie zainteresowana gośćmi , wola odbierać telefony prywatne . W całym hotelu wisi informacja , że w tym dniu restauracja czynna tylko do 18 , po czym okazuje się , ze dzisiaj zupełnie jest nieczynna , kolejnego dnia również nie . Można iść do restauracji obok , gdzie za zupę zapłacimy prawie 30 złotych . Śniadania skromne i zimne . Gorąca woda do herbaty w podgrzewaczu była żółtawa . W nocy paru nietrzeźwych panow postanowiło zrobić koncert przed hotelem . Obsługa przez ponad godzinę nie zrobiła nic , aby reszta gości mogła iść w ciszy spac dalej . Hotel utrzymuje się głównie z imprez i konferencji . Gości indywidualnych ma gdzieś . Klimatyzacja nie działa , lodówki w pokoju nie ma , a ja odradzam wybieranie tego hotelu . __label__meta_minus_m
Hotel najpierwszy rzut oka wyglada na stary . . . . niestety po wejściu do recepcji można tylko się w tym utwierdzić . To ze ma swoje lata nie przeszkadzało by mi w tej cenie . . . . ale ten okropny zapach . . . . wilgocią . . . masakra ! Idąc po schodach do pokoju nie wyglada zachęcająco ( mogli by chociaż dywan na korytarzu zmienić ) . W pokoju smród wilgocią i nie wiem czym chyba ta klepka skrzypiąca pod stara wykładzina dawała taki odór . . . . mam szczęście ze to tylko jedna noc bo więcej by m nie wytrzymała . . . . w latach 90 - tych jeździła m do lepszych hoteli na kolonie . . . . co do restauracji jedzenie w miarę dobre ale np na imprezie z organizowanej to niby dogadane na więcej a na stołach bardzo ubogo . . . . chcecie mieć gości zacznijcie powoli modernizować pokoje i ogólnie całość . . . okolica ładna ale nie nadrobi jakości i opini . . . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza II i Różniczki ocena : polecam Pani doktor nie ma sobie równych wśród matematyków . Stara się wytłumaczyć wszystko , robi dużo zadań na tablicy . Bardzo przydatne jest zgłaszanie się na ćwiczeniach można zdobyć pare bonusowych pkt . Obecność - warto chodzić Pani doktor Długosz ma dobrą pamięć do ludzi . W razie jakiegoś małego braku pkt potrzebnych do zaliczenia dopyta lub da zadanko . Można również pisać kolokwia w innych terminach na konsultacjach : ) POLECAM ! ! ! ! [ / b ] __label__meta_plus_m
Hotel jest dość duży , trzeba się trochę nachodzić ale mimo wszystko warto odwiedzić . Jedzenie doskonałe , duzy wybór na obiad czy kolację , na śniadania standard . Pokoje przestronne , czyste , bylismy z dwójką dzieci i było komfortowo . Niewątpliwa atrakcją są baseny . Jest tam kilka do wyboru dla mniejszych czy większych , naszym dzieciom najbardziej spodobał się basen wyglądem przypominający brzeg morza , gdzie co kilkanaście minut powstawały fale . Zupełnie jak nad morzem . Oczywiście zjeżdżalnie , jaccuzi z różnymi rodzajami wody ( jodowana , borowa itd ) Dla dzieci atrakcją jest też duzy plac zabaw , masa zabawek , masa domków czy jeździków , gry , klocki , hustawki , jest co robić w razie niepogody . __label__meta_plus_m
Hotel znajduje się w dobrej lokalizacji , jest dobrze skomunikowany z lotniskiem i do centrum jest dość blisko . Idealny dla osób wybierających się tylko na weekend do Belgradu , a większość czasu planują spędzić poza hotelem . Wnętrza hotelu zdecydowanie wymagają odświeżenia , jako że pamiętają jeszcze czasu PRLu . Wszystko bardzo zużyte , zabrudzone , odpychające . Gdy zameldowali śmy się w hotelu poinformowano nas , że pokój który zarezerwowali śmy jest już nie jest dostępny , ale za to dostaniemy pokój o wyższym standardzie bez dodatkowych opłat - jeśli nasz pokój był z wyższym standardem , to nie chciałaym trafić do tego , który zarezerwowali śmy . W pokojach w sezonie letnim jest spora duchota . Obsługa niby miła , ale wszystko trzeba się upominać , przepływ informacji między osobami na zmianach jest słaby - ustala się coś z jedną osobą i nie jest to przekazywne osobie zmieniającej . Jakość internetu też pozostawiała sporo do życzenia , Z pewnością nie jest to hotel dla osób wrażliwych , dla których ważna jest czystość i schludność hotelowego wnętrza . __label__meta_minus_s
Kap Cafe to miejsce z duszą . W samym centrum miasteczka Kaplice , odnowiono z gustem kamienicę przystosowując ja na świetny hotel , kawiarnię i mini centrum kultury z muzyką na żywo , wystawami prac i rękodzieła . Zatrzymali śmy się na jeden nocleg , jednak wystarczyło by polubić to miejsce z klimatem gościnności , gustownym wystrojem , pełne luzu . Hotel świetny , obsługa kompetentna , pyszne śniadanie . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie polecam tego " hotelu " . Wielkie karaluchy w hotelu i inne robactwo . Właściciele bardzo niemili , wręcz odpychający . Pierwszy raz spotkali śmy się z tak niemiłą i odpychającą rodziną . Właściciele mili byli tylko dla tych którzy codziennie korzystali z ich bufetu . Apartamenty wyglądają zupełnie inaczej niż na zdjęciach . Naprawdę nie wiem skąd ten hotel ma dobre recenzje . Chyba sami sobie je piszą . Ogólnie wyspa wspaniała i Grecy ( oprócz tych w hotelu Iris ) cudowni . __label__meta_minus_m
Informacji na temat np . koloru odwrocia czy sposobu mocowania sufitowego nie można zdobyć ani u sprzedawców ani nawet na stronie producenta , więc zakup trochę w ciemno . Dla informacji kolejnych klientów : odwrocie czarne ( ważne przy wieszaniu sufitowym czy na tle okna - zapobieganie prześwitom ) a mocowanie do sufitu na uszkach do haczyków ( osobiście preferował by m bezpośrednie śrubami do sufitu , nie kiwał by się , ale trudno ) . Gabaryty kasety i waga umiarkowane , cena korzystna , jedyny typ , jaki znalazł em w tej klasie o szarej ( a nie białej - mniej widać kurz i pasuje do szarej ściany ) barwie kasety . Co do cech eksploatacyjnych i trwałości jeszcze nie mogę się wypowiadać , bo mam za krótko . __label__meta_amb
Rodzinny hotel , gdzie obsługa robi wszystko , by gościom dobrze spędzało się czas . Warto spróbować śniadania po 5 euro - obite , chociaż może mało różnorodne . W ciągu 1 - tygodniowego pobytu ze 2 razy szwankowało czyszczenie łazienki - prysznic lał wodę poza kurtynkę , trzeba było wycierać , a obsługa usunęła dywanik i nie przyniosła nowego . . . Ogólnie ok . __label__meta_plus_s
Latem we Wrocławiu przy ulicy Traugutta ma się rozpocząć budowa trzygwiazdkowego hotelu dla „ znanej międzynarodowej sieci ” . Obiekt , którego inwestorem jest spółka deweloperska Real2b , powstanie naprzeciw realizowanego obecnie hotelu DoubleTree by Hilton . Planowany obiekt będzie miał ponad 130 pokoi . Łączna powierzchnia obiektu to blisko 6 tysięcy metrów kwadratowych rozmieszczonych na siedmiu kondygnacjach nadziemnych oraz garażu . Czas realizacji inwestycji ma wynieść ok . 18 miesięcy , co oznacza , że otwarcia hotelu dla pierwszych gości należy się spodziewać na początku 2016 roku . Działka na której powstanie wrocławski hotel należy do jednego z udziałowców Real2b - Marka Falenty . Spółka zapowiada poszukiwania kolejnych działek pod tego typu obiekty w największych miastach Polski . __label__meta_zero
W hotelu ktory reklamuje sie jako SPA nie ma podstawowych zabiegów , był tylko masażysta . Obsluga deklarowala ze wszystkie terminy na 3 dni mojego pobytu są zarezerwowane , ale bylismy w hotelu niemal jedynymi gośćmi i nie widziała m też ani jednej osoby z zewnątrz . Wystrój jest bardzo biznesowo - konferencyjny i nie pasujący do zabytkowego obiektu i otoczenia . Obsłudze jest wszystko jedno i nic się nie da . . . Fatalnie zarządzany hotel , więc mimo pięknego położenia i ładnego basenu już sie nie wybieram i nie polecam . W kategorii SPA nie umywa się do konkurencji . . . . Nadaje sie może jako tło wesela . . __label__meta_minus_m
Generalnie hotel polecam rodzinom z dziećmi . Jest sporo udogodnień i atrakcji dla maluchów . Nawet w czasie ferii zimowych mimo brzydkiej pogody jest co robić . Mamy jednak zastrzeżenia co do czystości w łazienkach ( brudny wąż prysznicowy , nietrzymający uchwyt na słuchawkę prysznicową - choć to nie jest związane z czystością , kabina też nie należała do lśniących ) , na schodach w budynku " koty z kurzu " . Jedzenia jest na prawdę sporo ( tzw . szwedzki stół ) , mimo sali pełnej gości jedzenie w trakcie posiłków cały czas było donoszone . Niestety potrawy nie do końca mi smakowały , słabo doprawione , ryby wysuszone / twarde itd . Jednak zawsze można było coś dla siebie znaleźć i nigdy nie wyszli śmy głodni . Super pomysł z naleśnikami smażonymi samodzielnie . Kącik zabaw dla dzieci również na plus . Kawa , herbata i napoje do posiłków bezpłatne , co niestety nie we wszystkich hotelach obowiązuje . Basen troszkę mały jak na taką liczbę gości hotelowych plus osoby z zewnątrz . W brodziku podłoże odchodzi , jest miejscami nierówne , ale dzieciaki i tak miały frajdę . Do morza niedaleko , zejście z klifu po schodach . Osobiście jeszcze raz odwiedziła by m to miejsce , bo miło wspominam nasz pobyt , niestety mąż ma bardziej mieszane odczucia . Dzieci powinny są bardzo zadowolone : ) Warto przekonać się samemu . __label__meta_plus_s
Hotel posiada b . dobrą lokalizację - prawie na wielkim rynku . Jest bardzo dobrym rozwiązaniem dla osób podróżujących na motocyklach - można bezpieczenie zaparkować motocykl na zamykanym na noc dziedzińcu . Bardzo ładna kamienica zarówno zew . jak i wew . . Części wspólne i elewacja robią lepsze wrażenie niż pokoje . Pokoje są czyste i niczego w nich nie brakuje niemniej ich standard jest ok . 2 gwiazdek podczas gdy hotel ( części wspólne ) reprezentują wyższy standard 3 / 4 gwiazdki . Bardzo miła i pomocna obsługa . Świetne śniadania w formie bufetu ( szeroki wybór możliwości : ) ) . Polecam . __label__meta_plus_s
Kamera nie spełnia swego pierwotnego zadania , tzn . nagrywania cały czas podczas jazdy , czy też postoju na światłach , co ją wyklucza całkowicie jako kamera samochodowa , jakość nagrywania przeciętna - podczas postoju na światłach kamera myśli , że już skończyli śmy jazdę i się sama wyłącza - zdarza się , że kamera pomimo szybkiej pamięci sdhc , wchodzi w stan ' buforowania ' i zanim przejdzie do następnej sekwencji to nie nagrywa przez kilka sekund - nagrywanie parkingowe na ustawieniach bardzo czułych nagrywa dosłownie byle co , przez co bateria gdyby miało coś się rzeczywiście stać padnie , natomiast na średnich ciężko , żeby się uruchomiła , ktoś musiał by dosłownie UDERZYĆ w auto , a nie tylko np . porysować . PLUSY : - mała i ładna - długi kabel zasilania - dodatkowy kabel usb - łatwy montaż __label__meta_minus_s
Trudno mi ocenić tego prowadzącego , bo miał em z nim tylko zastępstwo przez kilka zajęć więc informacje są szczątkowe ( zawsze jakaś informacja , a jak wiemy dziś najcenniejsza jest informacja , opinię dodał em m.in dlatego że sam o prof . nic nie wiedział em : wink : ) Graficzny zapis konstrukcji ( laborka ) elektryczny Prowadzi zajęcia bardzo sztywno . Tłumaczy co i jak i się zabierasz do roboty . Jeśli cokolwiek sensownego narysował eś to da ci zaliczenie . Na kilku pierwszych zajęciach nie oblał chyba żadnej osoby ( u innych to się zdarzało ) . Nie wiem jak ocenia rysunki ( prace domowe ) , bo nasze po prostu zebrał nic nie mówiąc . Po kilku tygodniach prof . skończył zastępstwo więc nie wiem czy jego spokojne podejście i sposób oceny wynikał z tego , że taki jest czy z tego , że było to zastępstwo . Z innych źródeł słyszał em , że nie jest zły __label__meta_plus_s
Pani z recepcji , na fakturze podpisana jako Edyta . . . . chyba nie lubi swojej pracy . Za uśmiech to chyba trzeba jej zapłacić , bo z łatwością jej to nie przychodzi , zero ciepła , obsługa klienta - bardzo słaba . Hotel w samym centrum wiec na krzyki do 4 rano nie będę narzekała , bo tego można się spodziewać . Pokój czysty , ale jeśli chodzi o korytarze to Panie sprzątające mogły by się troszkę bardziej postarać . __label__meta_amb
Będąc w tym hotelu zjedli śmy smaczny lunch i deser , aosfera miła do czasu Pani , która było słuchać na sali z różnymi pomysłami i nadazam i do personelu . Chcąc zapłacić rachunek usłyszał em , że mam czekać bo trwa rozmowa z personelem . Czegoś takiego jeszcze nie widział em . Czekałem 10 min i już nie wrócę . Aroganckie zachowanie . __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna II cwiczenia . Bardzo dobrze wpominam te cwiczenia . Wojtek wtedy byl jeszcze studentem wiec nas tez traktował jak studentow . Tlumaczyl wmiare jasno zawsze byl jakis wstep teoretyczny . Na zajeciach do zdobycia punkty ktore doliczaly sie do klasyfikacji ogolenej koło takie troche do najlatwiejszych nie nalezały trzebaba bylo sie troche pouczyc : ) Kursu ogolnie nie zaliczyl w kolach ten kto bardzo nie chciał a bylo tego jakis 3 / 4 grupy : ) Polecam __label__meta_plus_m
Piękny hotel bardzo przyjazna obsługa świetna lokalizacja dwie minuty spacer do starego miasta pokoje nie maja klimatyzacji napewno by m tutaj nie stał latem cala noc nie możesz spać bo jest tak gorąco a jak słońce wyjdzie to musisz uciekać z pokoju bo sie wysiedzieć nie da __label__meta_amb
hahah ; D jak czytam wasze commenty to smiac mi sie chce ; D ja z JJ Flachą przezylem na 1 roq laborke i wyklad ; D . . . PANIE TO JEST DWÓJA ; D WYklad - nuuuuuda , ale wzory ktore podaje przydaja sie na kolach - kola " kosm i __label__meta_amb
Sound Garden Hotel , pierwszy w Warszawie , muzyczny i samoobsługowy hotel powinien przyjąć gości wiosną 2013 roku . Najprawdopodobniej stanie się to w kwietniu . Obiekt dysponujący 206 pokojami ( 377 miejsc noclegowych ) , 9 salami konferencyjnymi ( ponad 600 mkw . , ok . 310 miejsc ) i częścią gastronomiczną ( ok . 160 osób ) , powstaje w Warszawie w ramach kompleksu biurowo - usługowego Business Garden przy ul . Żwirki i Wigury . Goście , w zależności od upodobań , będą mogli wybierać piętra w stylu jazz , classic , chillout , rock , silent lub pop . Sound Garden ma być pierwszym muzycznym , ale przede wszystkim - samoobsługowym hotelem w Warszawie . Po dokonaniu rezerwacji przez stronę internetową , telefon lub tablet goście otrzymają unikatowy kod na podstawie którego nie recepcjonista , a kiosk check - in wyda im kartę wejściową do pokoju . „ Nie musisz stać w kolejce , aby się zameldować . Kartę do pokoju wyda ci automat , aha zapomnij o wymeldowaniu się - po prostu zjedz śniadanie i wyjdź ” , zapewnia operator powstającego hotelu . __label__meta_zero
hmm , warte zastanowienia , nie mam zabardzo porównania , ten model jest trochę rozbudowany , jednakowoż podstawowe funkcje . . . spodziewał em się lepszej jakości obrazu , bądź co bądź kosztuje ponad 1000zł ( aczkolwiek mi odało się go wyrwać za niecałe 900 . Prosty do podłączenia . Podsumowując , nie mam porównania ale za tą kaskę spodziewał em się lepszej jakości wizji , wg . mnie podświetlenie na podczerwień było by lepsze , a napewno bardziej dyskretne - tutaj wali białymi diodami po oczach nawet przez dzień . Posiada możliwość dokupienia dodatkowego modułu który umożliwi np . sterowanie światłem przy bramce , czy otwieranie bramy , ale czy warto płacić za to grubo ponad 100zł ? ja zamontował em guzik za 7zł . __label__meta_amb
Miał em z tym panem samoobronę . Polecam . Kurs ciekawy , można się czegoś nauczyć ( nie za wiele bo mało czasu ale podstaw tak ) . Tak jak koledzy wspomnieli , jedna dozwolona nieobecnośc , kolejne trzeba odrabiać bo ocena leci w dóóół ; / Nie zostawiajcie zajęc do odrobienia na konic semestru bo mozecie się zdziwić . . . . robi problemy ; / " Trze b __label__meta_plus_s
Ciekawe miejsce choć jest kilka kwesti do znaczącej poprawy . Obsługa hotelu nie jest zbyt wykwalifikowana . To duży mankament . Nie rozumiem jak obsługa może mijac gości na korytarzu nie mówiąc zwykłego dzień dobry . Nie rozumiem dlaczego o godz . 6 rano goście są budzeni przez pojazd asenizacyjny wypróżniający szambo przez ok . godzinę z wyjącą pompą ? Takie prace planuje się w godzinach późniejszych lub uprzedza gości o ewentualnym chałasie . Nie po to sie przyjeżdża w tak ustronne miejsce by takie " atrakcje " nas budziły . Całość oceny bardzo mocno podwyższa część gastronomiczna . Bylismy oboje bardzo pozytywnie zaskoczeni różnorodnością potraw na śniadaniach i bufetach obiadowych . Smak dań niesamowity . Dużo własnych przetworów oraz miodów z pobliskiej pasieki . Dżem malinowy był obłędny . Pierogi serwowane miały niespotykanie delikatne ciasto . Do posiłków świeżo wyciskanie soki z warzyw i owoców . Pomimo opisanych wcześniej niedoskonalosci daje notę tak wysoką dzięki pysznej kuchni . Na zdjęciu tatar z pstrąga . __label__meta_amb
Był em klientem tego hotelu , nigdy nie spotkał em się z takim chamstwem i to ze strony samego właściciela , w tym hotelu nie znają czegoś takiego jak " klient nasz Pan " . Zamawiając obiad a dokładniej polędwiczki czekałem ok 30 min , musiałem się upomnieć o swój posiłek , kiedy w końcu się doczekał em dostał em mięso tak twarde że nie był em w stanie przekroić go nożem , oczywiście obiad zwrócił em ale drugi był dokładnie taki sam , niestety nie było mi dane zjeść porządnego obiadu , musiałem się zadowolić hamburgrem z frytkami który również pozostawiał wiele do życzenia , ale zjadł em tego nieszczęsnego hamburgera i poszedł em do pokoju spać , ok 22 - ej zadzwonił do mnie właściciel owego hotelu z pretensjami i z żądaniem zapłaty za dwa obiady których oczywiście nie zjadł em bo się nie dało , pretensje pretensjami , mogę powiedzieć że właściciel wręcz mi groził . . . nie miałem ochoty się z nim kłócić więc się rozłączył em , rano z hotelu się wyprowadził em a miałem zamiar może nawet pół roku tam spędzić . Mam kilka wiadomości od właściciela , moim zdaniem jest to niewychowany gbur . Nikomu nie polecam tego hotelu , takim ludziom nie powinno się dać zarobić , skoro swoich klientów traktuje w tak karygodny sposób . __label__meta_minus_m
Po przyjezdzie nie bylo dla nas pokoju , pomijam fakt ze przybylismy 2 godziny pozniej niż zaczyna sie doba hotelowa , kolejna godzine musielismy czekan az ktos przygotuje dla nas pokoj . Brak lodowki w pokoju . Sauna wlaczana na prosbe , jesli kierownik nie zapomni , grzala bardzo slabo max 60 - 70 * C . Pyszne jedzenie , kolejek w stolowce nie uswiadczylismy , ale bylismy tu przed sezonem . Blisko morza . Atmosfera mila , czysto . Silowni nie uswiadczylismy , zamiast niej pokoj zabaw dla dzieci . Awaria wifi , nie naprawiona w czasie naszego pobytu . __label__meta_amb
Pokoj standardowy 10 - 15m2 dosc maly . Czysto i ergonomicznie . Co zaskakuje to brak wyraznego oddzielenia strefy sypialnej od prysznica i umywalki - sa w formie kabiny ok 1 , 5metra od łóżka . W srodku prysznic przestronny i wygodny . Jest klimatyzacja . Biurko niewygodne do pracy . WIFI dziala . Lozko i stelarz jakby na kolkach w szpitalu ; ) Brak szafy - sa po dwie pary wieszakow . Posciel czysta , materac wygodny , nie miekki . Po prostu budzetowa oferta na jedna gora dwie noce . Kwestia decyzji , na pewno osoby z klaustrofobia nie powinny sie tam wybierac . Sniadanie ok smaczne standardowe dla tego typu hoteli - jajecznica , pieczywo , dodatki - jest w porzadku . Przed hotelem duzy parking . __label__meta_plus_s
Amplituner bardzo ładnie gra z konkretnymi kolumnami . Nie mam zastrzeżeń , ale jest mały problem z łącznością bezprzewodową . Podczas gdy amplituner jest podłączony do sieci przez WiFi to odtwarzanie muzyki z telefonu poprzez Bluetooth nie działa prawidłowo ( przycina ) , natomiast gdy WiFi jest wyłączone to odtwarzanie idzie OK z minimalnym opóźnieniem . Nie wiem czy to tylko u mnie tak wygląda , czy jest to może jakaś błędna konfiguracja połączeń . Aplikacja , dzięki której sterujemy iControlAV5 amplitunerem działa tylko poprzez WiFi , a szkoda że nie poprzez Bluetooth . W sprzętach Sony jest to bardzo fajne i funkcjonuje bardzo dobrze . __label__meta_plus_s
Justyna Kaczorowska objęła stanowisko dyrektora marketingu w polskim oddziale Vienna International Hotels & Res o __label__meta_zero
Pełna profesja począwszy od recepcji poprzez obsługę kelnerską , SPA , nie pomijając osób dbających o czystość . W tym jednym zdaniu zostało zawarte wszystko . Przyjemnością jest pisać o obiekcie same superlatywy . Nie wiem jak jest w sezonie , ale moim skromnym zdaniem profesjonalizm jest niezależny od sezonu . __label__meta_plus_m
Wszystkich , którzy zamierzają skorzystać z oferty Apartinfo chcę przestrzec przed tym nieuczciwym przedsiębiorcą ! W marcu zarezerwowała m Apartament z Widokiem na Żuraw w terminie 2 - 9 września br . Oczywiście w terminie ekspresowym musiała m wysłać zaliczkę w kwocie 660 zł . Pobyt w apartamencie miał być prezentem na rocznicę ślubu Rodziców . W nocy z 30 na 31 marca Rodzice mieli bardzo poważny wypadek samochodowy , więc musiała m rezerwację anulować i wtedy zaczęły się kłopoty . Spółka Apartinfo oznajmiła , że zaliczka rezerwacyjna jest bezzwrotna , choć jest to wbrew prawu ( Kodeks Cywilny , art . 410 , paragraf 2 ) . Po wymianie maili firma Apartinfo zdecydowała się na oddanie zaliczki , jednak do dzisiaj pieniędzy nie otrzymała m . Dodam jeszcze , że rezerwację anulowała m na 5 miesięcy przed terminem jej realizacji . Będę ostrzegać wszystkich przed Apartinfo . __label__meta_minus_m
Byli śmy w tym hotelu od 20 lipca 2013 . Po tygodniu zmienili śmy hotel . Hotel jest nowootwarty i nic nie działa jak należy . Jest fatalnie wykończony , obsługa beznadziejna i gubi sie we wszystkim , niska jakość wszystkiego co oferują włączając animacje . Większość turystów niezadowolonych . Plaża jest kamienisto - żwirowa , 2 metry od brzegu nie ma gruntu . Podczas naszego pobytu w hotelu zgasł prąd , wybila woda pod prysznicem , zalalo pokój . Wokół hotelu trwaja prace budowlane i jest bałagan . Hotel leży nigdzie tzn . nic wokoło nie ma oprócz jednego hotelu i kilku domostw . Obok hotelu jest cmentarz ! Nie polecam , żadne 5 gwiazdk __label__meta_minus_m
Budynek hotelu z epoki Gierka , odnowiony ale nowoczesność przypieta jak kwiatek do korzucha , Recepcja w miejscu dawnej szatni , parking hotelowy na 20aut wkoło fontanny hotelowej z dobudowanym niskim krawężnikiem grożącym uszkodzeniem felg samochodów sportowych , pierwsze zdziwienie to informacja że sauna , baseny i jakuzi to obszar beztekstylny czyli obowiązkowo wchodzimy na golasa , odpuścilismy sobie paradowanie bez strojów bo mielismy jakuzi w apartamencie , kolejne zaskoczenie to wymog tegoż stroju BEZTEKSTYLNEGO czyli na golasa w restauracji hotelowej gdzie chcieli śmy iść na kolację , musieli śmy kolacje zamówić do pokoju , jedzenie było tanie jak na hotel oraz naprawdę smaczne . Trzecie i ostatnie zaskoczenie było przy śniadaniu . . . Zgadnijcie na czym polegało . . . . Oczywiście na stroju BEZTEKSTYLNYM , na szczęście można było zabrać jedzenie do pokoju hotelowego . Śniadanie jak na hotel BARDZO UBOGIE , Hotel polecam dla naturystow albo wielbicielom uroków Pan 50 + __label__meta_minus_m
Mieszkała m w hotelu przez 3 doby . Co mnie zaskoczyło już od pierwszego momentu to nieprzyjemna obsługa . Przyjechała m do hotelu do pracy - prowadziła m szkolenie przez 3 dni , w związku z tym miała m mnóstwo materiałów ; materiały te załadowała m na wózek dostarczony przez hotel i Pan ochroniarz pojechał ze mną na salę , żeby m mogła zostawić tam pudła z materiałami . Wózek był wyładowany , wszystko spadało a on nie drgnął , żeby chociaż pomóc mi wyprowadzić go z windy . To było moje pierwsze zetknięcie z hotelem . Potem doszła niegrzeczna obsługa w restauracji : poziom obcesowości rodem z filmu " Miś " np . teksty typu " Czemu Pan wcześniej nie mówił , że chce pan keczup , teraz nie będę drugi raz po niego latał " ; źle naliczone faktury ; notoryczny brak zamówionego wcześniej serwisu kawowego na sali ; nieprzekazywanie sobie informacji pomiędzy recepcją a restauracją i wynikające z tego tytułu problemy ; itd . Dodam do tego wiejąca pleśnią klimatyzację i obraz nadal będzie niepełny . Dobrą stroną hotelu jest jedna z Pań z Recepcji ( wysoka blondynka , niestety nie pamiętam imienia ) , jedyna osoba z obsługi hotelowej , która się uśmiecha - poznacie ją bez trudu ; jest to jedyna osoba , która jest pomocna i zależy jej na klientach . __label__meta_minus_m
Spędzenie okresu sylwestrowego było na prawdę miłym doznaniem . Pokoje dość czyste , chociaż można było znaleść małe niedociągnięcia . Jedzenie smaczne , miła obsługa . Basen stosunkowo spory , a sauny zadbane . Najprzyjemniejszą rzeczą w hotelu jest brak ciągłej kontroli i obowiązku legitymowania się . Na sam bal sylwestrowy dzieciaki mogły wchodzić bez najmniejszego problemu . Bardzo miła atmosfera , chodź zespół nie należał do najlepszych . Nastawiony raczej na konkursy filmowe grali kawałki ciężkie do tańca . Natomiast gdy grać zaczą DJ wszystko było wspaniale . Jeśli ktoś chce spędzić czas w spokojniej i rodzinnej atmosferze z czystym sumieniem polecam . __label__meta_plus_m
Hostel jak hostel spali śmy w lepszych , dobrze że trafił się " apartament o podwyższonym standardzie " dzięki temu była cisza spokój , polecam na bardzo krótki pobyt bez wymagań , śniadanie no cóż lepiej zjeść trzy kroki dalej w cukierni albo w kawiarence : ) __label__meta_minus_s
Telefon z salonu Plusa używany prawie 2lata w tym czasie często używany w terenie , góry kajaki i inne ; ) I był by to telefon niemal idealny ( bateria przy normalnym użytkowaniu działa 5 - 6 dni ) gdyby nie upadek z ok 1m i zbita szyba . Dzieciak chciał mi przynieść telefon i się przewrócił chyba nie muszę pisać jakie było moje zdziwienie gdy zobaczył em efekt upadku . I w tym miejscu pojawia się drugi minus . . . oddał em telefon na gwarancji . Efekt ? odmowa naprawy a jako jedyny komentarz miały wystarczyć 2 ( ogólne ) zdjęcia do oglądnięcia w internecie bez jakiegokolwiek komentarza . Wybaczcie mi ale nie potrzebuję waszych zdjęć żeby sobie na niego popatrzeć . Samsungom już podziękuję rynek tego telefonów nie jest może duży ale może uda się znaleźć coś co będzie solidne nie tylko z nazwy __label__meta_minus_m
Nie jest zły , daje żyć . Jak poprzednik napisał dużym plusem jest to że należy oddać protokół pod koniec zajęć dzięki czemu mamy z głowy robote w domu . Co do pytania to potrafi pytać więcej niż raz . Praktycznie to pyta na każdych zajęciach tyle że nie wszystkie grupy ( ja miał em takie szczeście że nas pytał na prawi każdych ) . Co do pytania przy oddawaniu protokołu to niezdażyło mi się . Jedynie dawał jakieś uwagi na temat tego czego jest zamało , co powinno sie jeszcze tu znaleźć itp . Ogólnie sa lepsi ( Gruszkowski - mniej roboty ) i gorsi ( Majchrzak - więcej roboty ) : ) __label__meta_plus_s
rowniez POLECAM Osobiście miał em problem z nauczeniem sie czegokolwiek , być może dlatego , że dużo wykładów opuścił em ; [ Ale i tak trzeba sie nieźle postarać żeby zaliczyć koła : ) __label__meta_plus_m
Ja walowalem z qmplem , no problemo : D Ksiazka trzeba przeczytac ( ja podalem ksiazke , ktora przerabiala moja dziewczyna , a nastepnie jej sprawko na ten temat - na koniec 5 : twisted : ) Mozna miec bylo jedna obecnosc kazda nastepna odbijala sie na ocenie . Mozna śmialo polecic . __label__meta_plus_m
Suszarka dośc solidna . Łatwo ją złożyć / rozłożyć . Jest stabilna , nie zajmuje wiele miejsca za to sporo mozna na niej zawiesić . Pręty są bardzo mocne z pewnością nic się nie urwie . Jednak nawet jak za tak dobrą jakość uważam , że cena jest wygórowana . Musimy zapłacić za nia 10 razy tyle ile za zwykłą suszarkę z nieco słabszych materiałów która może ( ale wcale nie musi ) szybciej się popsuć . Konstrukcja ta sama , pojemność ta sama , uważam więc że nie ma sensu płacić tak dużo , nie polecam jedynie z powodu ceny . __label__meta_minus_s
NIE POLECAM ! Akumulator na gwarancji ( ma niewiele ponad pół roku ) . Auto postało tydzień na parkingu . Po tygodniu samochód już nie odpalał , nawet centralny nie działał . Akumulator przyniesiony do domu w celu naładowania ( wówczas napięcie wynosiło 7 , 34 V ) . Zaraz po ładowaniu miał napięcie 11 , 88 V ( po podłączeniu w aucie było zero reakcji , centralny nic , kontrolki nie świeciły - ponury powrót do domu z aku w łapie ) , ładowanie ( ciągle 11 , 86 - 11 , 89 V ) , następnego dnia napięcie wynosiło już 10 , 83 V ( cały czas stał w domu ) . Następny dzień i kolejna próba ładowania : podczas ładowania napięcie dochodziło do 11 , 89V , po ładowaniu spadło do 10 , 68 V . Poszedł w końcu dziad na reklamację . Reklamacji oczywiście nie uwzględniono , bo nie stwierdzono wady fabrycznej . Tylko dlaczego stojąc w mieszkaniu cały czas sam się rozładowuje skoro jest sprawny ? __label__meta_minus_m
kurs : Przyrzady polprzewodnikowe laborka ocena : Jak najbardziej polecam Zajecia byly bezstresowe , na wejsciowki obowiazywal material tylko ze wstepu teoretycznego do danego cwiczenia , radze zwrocic uwage na wszystkie wzory i wykresy z tych wstepow , bo czasewm pytania dotyczyly zdawaloby sie malowaznych rzeczy . Podczas wykonywania cwiczenia zawsze moznabylo poprosic prowadzaca o pomoc , sprawozdania oddaje sie na koniec zajec , ale spokojnie moznabylo dokonczyc je rowniez w domu . Ocena koncowa byla srednia ocen z wejsciowek i sprawozdan . Bardzo latwo jest dostac 4 , 4 + , natomiast na 5 trzeba sie juz troszke napracowac , czyli bardzo dobrze zaliczac kartkowki . Moja rada - watro nauczyc sie bardzo dobrze na pierwsze 3 - 4 wejsciowki , i jesli dostanie sie z nich 5 , to potem , jesli jakas kartkowka pojdzie troszke gorzej pani Zubel podwyzsza ocene : ) __label__meta_plus_m
Miejsce to odwiedziła m kilka razy podczas wakacji w tym i ubiegłym roku . Na pewno jego zaletą jest bliska odległość do morza , ale przecież cały Półwysep Helski posiada tę zaletę . Ośrodek oferuje domki murowane i drewniane bliźniaki - > wszystkie nadające się do remontu . Pod każdym domkiem można zaparkować auto , przy czym pod murowanym na tzw . ścisk a pod drewnianym swobodnie . W tym roku mieszkała m w dwóch różnych drewnianych domkach , w obu domkach część gniazdek nie posiadała prądu , łazienki były dramatyczne , kabina zagrzybiona , armatura fatalna . Drewniane domki są piętrowe , na górze znajduje się pokój z 3 . łóżkami , na dole mamy tv , lodówkę , szafkę z podstawowymi naczyniami , łóżko lub dwa . W zeszłym roku mieszkała m w murowanym domku i to był hardcore . Domek w całości nadawał się do rozbiórki , zresztą którejś nocy wywaliło tam rury i zalało nas wobec czego wyprowadzili śmy się z niego . Ośrodek posiada własną stołówkę i oferuje wyżywienie w formule śniadania i obiadokolacje . Kilka razy skorzystała m ale dzieciom nie smakowało i żywiły śmy się na mieście . Wg mnie jedyną autentyczną zaletą tego miejsca jest nieograniczona możliwość przyjazdu ze zwierzętami . I rzeczywiście spotyka się tam mnóstwo psów i nikomu to nie przeszkadza . __label__meta_amb
Mam ten trymer od 2 lat . Wczesniej mialem Philipsa 7000 BT7085 / 15 , ktorego niestety zgubilem . Jesli ktos szuka czegos do golenia zarostu to zdecydowanie polecam 7000 BT7085 / 15 zamiast tego wynalazku . Glowne wady QG3371 / 16 w porownaniu do BT7085 / 15 to wg mnie : - o wiele slabsza bateria ( jesli tylko zaswieci sie dioda rezerwy , masz jakies 50 - 60s golenia ) / / to jest najbardziej irytujaca wada , bo pare razy nie wzialem ze soba ladowarki na krotki weekendowy wyjazd i jak tylko zaswiecila mi sie dioda wiedzialem , ze juz nici z przystrzyrzenia brody - brak systemu zasysania wlosow / / chociaz system ten w BT7085 / 15 pozostawia wiele do zycznie , to jednak roznica jest kolosalna ; bez systemu zasysania nalezy pogodzic sie ze po goleniu trzeba poswiecic czas na czyszczenie umywalki __label__meta_minus_m
Kurs : Wstęp do Filozofii Może być [ / b ] Pan Sikora prowadzi bardzo nudne wykłady , nie ma się co oszukiwać , niby można posłuchać jeśli kogoś to interesuje ale wtedy będzie trzeba się bardzo skupić żeby nadążać za tokiem myślenia pana M . Jest pare warunków zaliczenia : 1 . Obecności ale wtedy tylko 3.0 albo 3.5 2 . Napisanie wypracowania na wybrany przez siebie temat związany z którymkolwiek wykładem , wtedy max to chyba 4.5 3 . Kolokwium - chyba nikt na to nie idzie : ] 4 . Wlasne wystapienie przed grupa z jakims tematem - u mnie jedna osoba sie na to zdecydowala i wtedy chyba mozna otrzymac 5.0 Ogólnie polecam , human za 3 punkty a i się student za bardzo nie spoci przy jego zaliczaniu : ] __label__meta_plus_s
Bywam w różnych hotelach na całym świecie , wiec mam porównanie . Ale takiego koszmaru nie przeżyła m nigdzie . Najgorszy pobyt sylwestrowy w życiu ! Zapuszczona łazienka , zniszczony pokój , sprzęt rekreacyjny , smród stęchlizny , monotonne , stare i wiecznie kończące się jedzenie , obsługa niemiła i niefachowa , brudno , brak ciepłej wody , ogrzewania , czasem prądu . Jeden wielki " pic na wodę " , prowizorka wszędzie , gdzie się zerknie . W " strefie rekreacji " połowa nie działa albo brud . W przeszłości sanepid wykrył gronkowca , o czym pisały lokalne gazety . Nie polecam ! Strata czasu , nerwów i pieniędzy ! __label__meta_minus_m
rowniez jak najbardziej polecam , swietny sympatyczny facet . zajecia sa ciekawie prowadzone i jeszcze pewnie sie kiedys do niego zapisze ; ] __label__meta_plus_m
Pokój Executive śmierdzący , przygotowany na jedna osobę , mimo rezerwacji na dwie osoby . Zmiana pokoju po dyskusji z personelem recepcji , który był bardzo nieuprzejmy . Jedynie personel baru i restauracji był uprzejmy . __label__meta_minus_m
Spoko koleś polecam . __label__meta_plus_m
hotel położony w świetnym miejscu , otoczenie super - ale warunki w hotelu - fatalne ! przede wszystkim - brak wentylacji w pokojach . nie klimatyzacji , której nie ma , ale - wentylacji ! noc w pokoju na parterze , gdy na zewnątrz temperatura " letnia " , przy braku możliwości otworzenia okna ( stary typ , okno nieuchylne , brak krat w oknie ) i przy braku WENTYLACJI - to koszmar ! ! za który trzeba dość słono zapłacić . brak czajników w pokojach no i te nieszczęsne kręgle , które do późnych godzin wieczornych słychać niemiłosiernie . . nie polecam __label__meta_minus_m
Z informacji w pokoju można się dowiedzieć że hotel jest w trakcie modernizacji ale widać to tylko po odnowionej restauracji . Niestety korytarze , windy i pokoje sprawiają wrażenie nie odświeżanych od otwarcia hotelu . Obsługa średnia , pomylona rezerwacja , niepełny rachunek , aktywowane o 5 : 45 rano nie zamówione budzenie ( chyba włączone w całym hotelu ) . Mimo dobrego zasięgu WIFI fatalny ( lub wręcz zerowy ) transfer . Może trzeba poczekać na pełną renowację choć na tą chwilę nie mam ochoty odwiedzić go ponownie . Z zapowiedzianych w informacji kanałów C + nie było ani jednego . Ogólnie bardzo słabo . __label__meta_minus_m
Hotel nie nadaje się do odpoczynku . Ogólnie standard oceniam na 0 punktów , basem to większa wanna duchota straszna i syf . Sałna brudna , kręgle popsute i duchota straszna , bilard syf , czyli 1 stół popsuty a drugi cały zalany i też duchota i syf . Bajkolandia smrud i jeszcze raz smrud . Dyskoteka nuda i piwo podają w plastiku ! ! ! Jedzenie nawet smaczne ale w kółko na śniadania to samo , a obiady co drugi dzień to samo . . . . Pełno dzieci i dużo Ruskich , którzy strasznie krzyczą . Muzyka w ciągu dnia puszczana bardzo głośno i smętna . Dojście do jeziora masakra i za plecami jeżdżą samochody , zero odpoczynku cały czas harmider . Pokoje nawet nawet znośne ale goście do późnych godzin nocnych nie dają spać . Pokoje nie sprzątane i tylko worki na śmiecie wymieniają i papier dokładają . Nie polecam tego hotelu , chyba że na wieczorną imprezę i to wszystko . NIGDY WIĘCEJ . __label__meta_minus_m
Oferta hotelowa Małego Trójmiasta , czyli Redy , Rumii i Wejherowa poszerzy się w lecie br . o hotel Faltom Best Western Plus zlokalizowany w Rumii . Obiekt zaoferuje 46 kluczy ( 40 pokojów i 6 apartamentów ) , wyposażonych – co staje się niezbędnym standardem w przypadku obiektów tej klasy – w telewizory LCD , lodówki , sejf , suszarki do włosów i bezprzewodowy dostępu do Internetu . Inwestorem obiektu jest Tomasz Falkowski , właściciel m . in . hotelu SPA Faltom w Rumi i pensjonatu Faltom we Władysławowie . Przewidywany koszt inwestycji wynosi ponad 15 mln zł . __label__meta_zero
W Zamku spędzili śmy tydzień zimowych ferii , szusując po okolicznych stokach na niezliczonych trasach w towarzystwie zawodników biorących udział w Mistrzostwach Świata w pobliskim Schladming . Sam zamek pięknie odrestaurowany o czym opowiada sam właściciel na specjalnej prezentacji i degustacji . Wspaniała atmosfera i klimat średniowiecza . Niech uważają tylko osoby bojące się duchów i mające coś na sumieniu - w zamku straszy . . . ; ) Bardzo polecamy ! ! ! __label__meta_plus_m
Algebra z Geomatria Analityczna 1 Elektryczny 1 wyklad zaczal od slow " Jeze l __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuwo elektroniczne [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklady na niewiele sie przydaja , bo sa zbyt szybko proszadzone i zbyt chaotyczne do 9 wykladu mozna uczyc sie z notatek przygotowanych do wykladow przez pania Dr . od 10 wykladu mozna sie juz modlic o oswiecenie , albo szukac kogos komu sie to udalo zrozumiec kolokwia jesli oblejesz to poprawkowe kolokwia czesto , maja podobno sprawdzic kto uczeszczal na zajecia i odzwierciedlic ogolny poziom wiedzy nie za bardzo ogolnie to mila osoba , ktora nie wie dlaczego nikt nie mozna miernikow zrozumiec nie jest , az tak tragicznie , ale dobrze tez nie jest Przebieg semestru : 1 - sze kolokwium - zdalo ok 50 % osob 2 - gie kolokwium - zdalo 15 osob na 120 1 - zestaw poprawkowych kolokwów : ogolna liczba osob konczacych do tego momentu kurs to ok . 50 na 120 2 ( ostatnie ) - z terminow poprawkowych 14.02 ( czyli srodek zapisow : ( : ( tragedia , ze az do tego musialem czekac ) . Zaliczylo tam 5 osob . Tyle liczb , a teraz naga prawda : D Pierwsze kolo mozna latwo i bez problemow zaliczyc jak sie troszke pouczylo i zrozumialo podstwy . Drugie to juz lepiej znalesc kogos madrego co by Ci to wylozyl na zrozumialy jezyk to co jest w notatkach . Zdac tez sie da . Ogolnie jak to powiedzial moj znajomy : " mier n __label__meta_amb
Zacznę od tego , że w okolicy ( po drugiej stronie ulicy ) są dwie duże obory , które nadają siejsko - wiejską atmosferę okolicy : ) Mój pokój - standard akademików średniej klasy , ale na jeden szybki nocleg przejazdem się nadaje . Z dostawką dla dziecka nie było problemu . Bardzo przytulne lobby z wygodnymi fotelami , kominkiem i bilardem . Jedzenie - smaczne standardowe śniadanie kontynentalne , w Lobby - Barze znakomite danie szefa kuchni w rozsądnej cenie . Basen , sauna , jakuzzi - na 5 + __label__meta_plus_m
KARCHER Parownica KST2 SC2 1500W Jeśli ktoś potrzebuje do bieżącego sprzątania to powinno dać radę , w moim przypadku nie udało się wyczyścić starszego nalotu / brudu / kamienia . Parownica nie poradziła sobie z małymi nalotami na bateriach w kuchni i łazience , naloty na wannie również nie puściły . Do tego po krótkim czasie czyszczenia parą , ciśnienie gwałtownie spada pogarszając jej wydajność . Ja używał em wody destylowanej aby uniknąć ewentualnego osadzania się kamienia lub zatkania dyszy . Był em o krok dolania octu z nadzieją że dzięki temu może uda się wyczyścić baterię na umywalce , ale nie po to kupił em to urządzenie za kilkaset złotych aby używać wody z octem . Reasumując nie liczył em na jakieś cudowne efekty , ale produkt ten kompletnie odbiega od zapewnień producenta i tym samym nie spełnił moich oczekiwań . __label__meta_minus_m
Wrażenia z hotelu bardzo przyjemne ( 3 dni w połowie maja ) . Grand Lubicz jest rzeczywiście Grand ( zgodnie z opisami ) , ale uzdrowiskowa architektura budynku zmniejsza go optycznie i zachęca do wypoczynku . Wewnątrz dużo przestrzeni , wygodne , duże pokoje ( dwójka np . miała ok . 40 m2 ) , także inne pomieszczenia są wyposażone z widoczną dbałością o wysoką jakość sprzętów i materiałów . Bardzo obfity bufet śniadaniowy z robiącym wrażenie wyborem przeróżnych składników - i dla dzieci , i dla dorosłych . Mimo późnej pory ( dotarli śmy dopiero na 10 . 05 ) nie było problemu z dobrym , leniwym śniadaniem . W restauracji interesująca kuchnia . Bardzo smakowało nam menu degustacyjne , np . łosoś marynowany w cytrusach ( cytrynowe powietrze z kuchni molekularnej ! ) , przegrzebki z oryginalnymi dodatkami , zaskakująca pełnym smakiem zupa z liści rzodkiewki , kruchutkie policzki wołowe , czy solony karmel - na deser . Pycha . Z aquaparku najprzyjemniej wspominamy dryfowanie w basenie solankowym , z podwodną muzyką i widokiem ( przez szklany sufit ) na przepływające po niebie chmury . Wrażenie robi ogromna oferta zabiegów leczniczych i kosmetycznych . No i te złote kanapy , na których można leżeć w oczekiwaniu np . na masaż . . . Ciekawym miejscem jest obrotowa kawiarnia na 6 piętrze z widokiem na Ustkę . Do morza z hotelu jest spacerkiem chyba z 10 minut , może mniej , także miejscówka jest jest OK . W sumie : Uprzejma obsługa + świetne wyposażenie hotelu = przyjedziemy tutaj jeszcze nie raz : - ) Jerzy 7 __label__meta_plus_m
Mało estetyczny pokój ze zbyt miękkim łóżkiem . Podniszczone meble , ściany wymagające pomalowania . Kiepska łazienka ze szparami w suficie , dziwnym nalotem na prysznicu i z beznadziejnym umiejscowieniem baterii pod prysznicem . Jedzenie OK , ale monotonne . Kawa niedobra . Na plus : bardzo sprawna i szybka obsługa w restauracji . __label__meta_minus_s
Miał em przyjemność mieć z tą panią wykład ! Powiem krótko wiedze ma duża ale nie potrafi jej przekazać ! Często myli się przy tablicy robiąc zadania . Na zaliczenie dwa koła u mnie pierwsze zaliczyło okolo 15 sób na cała grupe czyli ponad 100 drugie jeszcze mniej zaliczyło . Kolokwium poprawkowe zaliczyło 20 osób , więc pani idąc nam na ręke zrobiła jeszcze jedno poprawkowe ale już nie dla wszystkich tylko dla tych , którzy według niej pokazali na poprawce że coś tam umieją . Ja zdał em na pierwszym poprawkowym i miał em spokój . W sumie miła dla studenta chyba że sie zdenerwuje : ) Ostatecznie nie polecam po co sie męczyć jak u innych można zdać bez problemu ! PS . Z tego co nam powiedziała to po tym roku idzie na emeryture : ) __label__meta_minus_s
co tu mowic o zbyszku , poprostu super facet , nie utrudnia studentowi zycia , zeby czego kolwiek u niego NIE zaliczyc to trzeba naprawde bardzo sie postarac . Zdecydowanie w 100 % polecam Przezylem z nim laborki z miernikow 2 i zastosowanie komputerów 8 ) __label__meta_plus_m
Hotel w centrum i tyle . Zamówilismy hotel dla współpracowników na 2dni w oparciu o zdjecia umieszczone na booking.com Władze spółki przyjechały dzień później . Jak zobaczyli śmy jakie są warunki zażądali śmy zwrotu pieniędzy - odmówiono za niewykorzystany nocleg . Nie mogli śmy zostawić pracowników w zagrzybialych , zimnych pokojach bo jeszcze " nie grzeja " . . . . . w nocy + 7 a oni nie grzeją . Tapeta odpadała , zamek w drzwiach nie działał . Zwrocilismy się do booking.com o zwrot pieniędzy . Mamy zdjęcia prezentujące rzeczywistość . Zdjęcia jakie są na booking.com są błędne i wprowadzają bukującego w błąd . Raczej trzeba sprawdzać opisy na tripadvisor nie wierzyć booking.com . sprawą w toku . Bank także został poinformowany o niespełnienia warunków umowy celem zastosowania charge back . Nocleg na szybko spedzilismy w apartamentach zabudowanych na szybko niedaleko hotelu . Hotel ten powinien mieć max 2 * * . __label__meta_minus_m
Hotel w dzielnicy St.Pauli , dobra lokalizacja dla " imprezowiczów " . Pokoje z dość już wyeksploatowanym wyposażeniem ( choć łóżka w porządku - czyste , wygodne ) , ale mają łazienki . Internet tylko w pobliżu recepcji . Przed hotelem można zaparkować samochód ( parkingi nie są odpłatne ) , ale zwrócono nam uwagę żeby nie zostawiać niczego w aucie , zamykać i zasłaniać okna w pokoju ( a ponieważ ściany zarówno w hotelu jak i dookoła wymalowane są w różnego rodzaju grafitti , to zaczęli śmy mieć wątpliwości co do bezpieczeństwa . . . ale wszystko było w porządku ) . Śniadanie dobre - pełen szwedzki bufet ) . Jak na jeden nocleg miejsce może być , ale na dłużej już niestety nie bardzo . __label__meta_amb
P __label__meta_minus_s
Obudowa nie jest bez wad , warta swojej ceny - potrzebował em w miarę niską obudowę , z przyciskami z przodu , zasilaczem na dole , miejscem na przewody za płytą główną oraz beznarzędziowym montażem i to wszystko jest spełnione . Trochę mi drgała , więc dociążył em ją matami bitumicznymi . Jakimś cudem zmieścił em do niem Raijiancec Tisis ( trochę ciężko było podłączyć zasilanie wiatraczków z powodu braku miejsca pomiędzy chłodzeniem , a górną ścianą ) , na wiatraki musiałem przykleić kawałek filcu , ponieważ dotykają ściany i drgania się przenosiły . Temperatury i7 4770s pod obciążeniem oscylują około 65 stopni , więc dość ciepło jak na takie wypasione chłodzenie . __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna 1 ćwiczenia Ocena : unikać [ / b ] Na pierwszych ćwiczeniach myślał em , że analize zaliczę bez problemów ( pokazywał jak się dodaje ułamki o różnych mianownikach , bawił się swoją ' maszyną liczącą ( kalkulator : wink : lubi sie nim bawić ) ) . I tak trwał em aż do pierwszego koła ( nie było trudne jak by m wtedy więcej przysiadł nad analną to prawdopodobnie by m zaliczył ) . Ale z ocenianiem to jest strasznie , ma się zadanie albo nie czyli skala pkt . u tego Pana to 0 , 1 lub 5 ( na 5 to trzeba mieć wszystko idealnie : mrgreen : ) . Łatwo zdobyć punkty przy tablicy , ale bierze strasznie żadko , ponieważ na ćwiczeniach zawsze mieli śmy powtarzanie wykładu i jak zrobili śmy 3 zadania przez 2 h to było już naprawdę bardzo dobrze . Rekorodowo to raz robilismy 1 zadanie i to nie do końca przez całe 2 godziny ćwiczeń 8 ) . Drugie koło podobnej trudności jak pierwsze . Spaczenia dostał em do tego Pana po egzaminie podstawowym kiedy to w jednym zadaniu na samym końcu w wyniku zamiast + był - i dał mi za całe zadanie 0 pkt . A wczystko do tego momentu było dobrze ( z reszty zadań udało mi się uzbierać 18 pkt . czyli jak by dał mi choć 2 pkt . za to , to by m był już wtedy szczęśliwy ) . I przez to wysłał mnie na poprawkę . A tą zaliczył em 8 ) bo sprawdzał to ktoś inny . Zaliczyło 5 osób w kołach i 1 na egzaminie podstawowym . Za całokształt nie polecam bo słyszał em , że są lepsi od tego Pana . . . i na koniec ta . . ta . . ta . . ta . . . . czyli ulubione słowa gdy ktoś robi zadanie przy tablicy : wink : __label__meta_minus_m
Jak na 4 gwiazdki slaby serwis ( naprawde nie wymagam duzo , ale codzienne sprzatanie pokoju i normalne reczniki kapielowe pieinny byc standardem ) , bledne zapisy w SPA ( zawsze wina klienta ) , no i okropne tlumaczenia na angielski ! Obciach raczej __label__meta_minus_m
W hotelu tej klasy niedopuszczalne jest aby wchodząc do basenu solankowego poręcz była nie stabilna a druga sprawa część która była w wodzie - łączenie z płytkami płytki pokryte nalotem rdzawym wygląda to nieciekawie , temperatura w basenie solankowym zbyt niska po wyjściu brał em ciepły prysznic A teraz pozytywne sprawy bardzo miła obsługa czyste pokoje świetne jedzenie mały minus zniszczone podstawki na których było to dobre jedzenie ta uwaga dotyczy tego że to przecież bardzo wysoka klasa hotelu i takie drobiazgi są niedopuszczalne __label__meta_plus_s
Diabelnie szybki , perfekcyjnie wykonany , pięknie wykończony , bardzo funkcjonalny . Obłędny aparat fotograficzny i niesamowity wyświetlacz ! Jako ulepszenie poprzedniego modelu Z sprawdzi się idealnie - wszystkie uwagi użytkowników Z zostały wysłuchane i zastosowane ! Na początku miałem wątpliwości co do tych dużych ramek , ale okazało się , że niesamowicie pomagają w trzymaniu telefonu w dosłownie w każdej pozycji . Wbrew pozorom są bardzo wygodne . Bateria godna potwora , bardzo duża . Zdecydowanie warty swojej ceny . __label__meta_plus_m
Miejsce z klimatem , miła obsługa , zdarzały się jednak wpadki , które moim zdaniem w hotelu tej klasy nie powinny mieć miejsca np . w pokoju nie było owoców , o które prosił em . Nie rozumiem również dlaczego w ofercie , którą zamówił em nie było pełnego wyżywienia tj śniadanie - obiad - kolacja . Wydaje mi się , że cena ok 1000 zł . za weekend / os . obliguje hotel do tego , aby tak było . Mimo wszystko jestem zadowolony z pobytu , sympatyczna i profesjonalna obsługa i miejsce pełne uroku . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Kurs : Fizyka 1 Wykład , Fizyka 2 Wykład Ujdzie , ale lepiej unikać [ / b ] Kobieta bardzo humorzasta . Niestety zajęcia , na których czyta slajdy do ciekawych nie należą , równie dobrze można sobie ze stronki ściągnąć i samemu w domku poczytać . Na koniec kursu , kolokwium , bądź egzamin , z reguły ciężkie , a i system oceniania pozostawia wiele do życzenia . Także zalecam zapisać się gdzie indziej , jeśli jest tylko wybór . __label__meta_minus_s
Mam ten telefon od 1 , 5 roku . Sprawił wiele rozczarowań , jest duży i niewygodny . Bateria to jakieś nieporozumienie . Po wyłączeniu wszystkich energożernych aplikacji i tak schodziła na zero b szybko . Nie daj Boże długie rozmowy . Nie zgodzę się ze sponosorowanymi zapewnie opiniami zamieszczonymi tu wcześniej , jaki to świetny telefon . Sam język tych opinii pokazuje że są pisane pod zamóienie . Ja tego telefonu nie polecam . Po upgradzie systemu do wyższego , niestety odmówił posłuszeństwa i padł . Wciąż pokazuje ładowanie mimo że nie jest podłączony . Za to po naładowaniu schodzi do zera w ok 2h . Także strzezcie sie upgrade'ow androida dla tego modelu . Tak to jest z pseudogadgetami . __label__meta_minus_m
Nie działa lodówka bo jak twierdzi pani na recepcji - „ to jest mini bar wiec nie musi działać „ Z klimatyzacji leci strumień wody . Bał em się , że obciążą mnie za dodatkowe atrakcje czyli wodospad w pokoju . . . Dostawka dla dziecka to dwie deski i kawałek oparcia . Brak czajnika w pokojach komfort . Zapach jak z dworcowych toalet . Jedzenie tu porównał by m do drzazgi wbitej w genitalia po zjeździe po starej poręczy . Z tą różnicą ze jedzenie kończy się szybciej niż sama poręcz . Dodam jeszcze klaustrofobiczne windy . Tandetny alkohol i słabej jakości napoje . Dopłacili śmy do pokoju „ de Lux ” co po bułgarski znaczy „ nie śmierdzi tak bardzo ” Jakoś przeżyję te kilka dni z drzazgą w tyłku i polecę ten hotel sąsiadowi , którego nie lubię . __label__meta_minus_m
Wykłady u Pani doktor wyglądają standardowo : szybko pisze , często ściera tablice ale idzie nadążyć . Prawie cały materiał jest z jej skryptów . Zaliczenie : w ciągu semestru 4 koła , potem egzamin pisemny i ustny , ewentualne poprawki i mozliwośc przedłużenia sesji , warto też być aktywnym na ćwiczeniach i jakoś zaplusować u Pani doktor , ułatwia to zaliczenie . Stosunek do studenta : jak najbardziej w porządku , można pogadać o wielu sprawach , czasami opowiada historyjki z przeszłości . Dla osób którzy chcą postudiować algebre bardzo polecam ! Troche wysiłku i można spokojnie wyciągnąc 5 na koniec . hmmm to ja wprowadze Was w pewne arkana egzamow u pani J . , otoz zdaza sie dosyc czesto ze zestawy ( szczegolnie te " ratu n __label__meta_plus_m
Wobec Far Cry 2 miałem wielkie oczekiwania i mimo wszystko trochę się zawiodł em . Grafika jest naprawdę wspaniała , cała otoczka gry robi wrażenia . Niestety zawiodła ona w najważniejszym punkcie , czyli ciekawym gameplayu . Misje są wtórne , a udając się na nie bez przerwy wyskakują nam przed ekran przeciwnicy , przez co więcej czasu tracimy na dojechanie do celu niż wykonywanie misji . Jest to strasznie uciążliwe i bardzo obniża ocenę nowej gry Ubisoftu . Grę polecał by m ( mimo wszystko ) raczej na krótkie sesje , gdyż potrafi zirytować . __label__meta_amb
Algebra Ocena : SUPER ! [ / b ] Dr Sulkowski prowadzi z tego co mi wiadomo tylko kursy na WME . Zajęcia prowadzone sa bardzo ciekawie i nie możan sie nudzić pomio tego że to matma : ) Kolokwium nie było za proste ale osóbom które chodziły na wykłady nie sprawiło problemu . Złoty człowiek . Skarbnica dobrego humoru . __label__meta_plus_m
Ocenę średnią daje chyba z czystego sentymentu i poczucia obowiązku . Hotel odwiedzili śmy na tydzień we wrześniu . Wydawało by się - okres niezbyt sprzyjający rodzinom z dziećmi . Otóż wręcz przeciwnie . Całodobowe obcowanie z cudzymi pociechami umilało nam pobyt . Ogromnym plusem jest fakt , że nie musieli śmy zamawiać pobudki i nigdy nie spóźniali śmy się na śniadanie ! Poniewaz od 6 / 7 rano budziło nas zza ściany urocze " mamo , wstawaj ! " lub ( zawsze przywołujący cudowne wspomnienia ) płacz niemowlaków . Jesteśmy wyrozumiali i puścili śmy to mimochodem . Jednak gdy trzykrotnie rozległo się " tato , muszę kupę ! " przy obiadokolacji oraz ponownie dwa razy przy śniadaniu , niektórzy goście subtelnie przewrócili oczami . Tak czy inaczej , hotel nie był przygotowany na takie obłożenie . Surowy kurczak , popsuty ekspres , ciągły brak kolejnych potraw , mało urozmaicona kuchnia i mus bananowy co drugi dzień pobytu . W aquaparku wieczny tłok , oderwane płytki i niezbyt przyjemny zapach z kanalizacji . Nie było sposobu żeby spokojnie zjeść śniadanie i zdążyć na aquarobic , ponieważ godziny przypadkowo się pokrywały . Siłownia , pomimo tego , że przez nikogo nie byla pilnowana , czynna dopiero od 9 . Obsługa - różnie . Niektórzy uprzejmi , inni uprzejmi na siłę lub po prostu opryskliwi . W pokoju najzwyczajniej śmierdziało . Czy jeszcze wrócimy ? Raczej wątpię . Sentymenty umarły . __label__meta_minus_m
Dostała m kiedyś te perfumy w prezencie . Bardzo spodobał mi się ich zapach , ale nadaje się raczej na wieczór , ponieważ jest bardzo mocny i elegancki . Używała m go właśnie na takie okazje , zawsze wszystkim się podobał . Zapach jest dość intensywny i wyjątkowo trwały , utrzymywał mi się cały wieczór i czasem nawet po myciu jeszcze go trochę czuła m . Perfumy nie brudziły mi ubrań i nie powodowały uczulenia . Butelka jest duża , bardzo wydajna . Wystarczyło kilka kropel żeby zapach było czuć przez długi czas . Polecam ! __label__meta_plus_m
Ławeczka niby bardzo funkcjonalna , ale stojaki pod sztangę nie są regulowane , a przy wyciskaniu skosu brakuje miejsca na głowę pod gryfem : / Nie ma mowy o wąskim chwycie sztangi , gdyż rozstaw stojaków ma właśnie taką szerokość : / Modlitewnik za wąski i przy zginaniu gryf zaczepia o dźwignię na nogi : / Dźwignie do rozpiętek tylko przeszkadzają przy wyciskaniu sztangi na leżąco : / ławeczka osadzona tak nisko , że przy prostowaniu nóg na siedząco stopami zaczepia się o podłogę , ponad to niewygodne wykończenie ławeczki powoduje obtarcia pod kolanami : / Zginanie nóg leżąc na brzuchu odbywa się całkiem wygodnie , poza faktem że ławeczka się trzęsie i jeździ w przód i w tył . Wałki mogły by mieć szerszy rozstaw . Dźwignie do rozpiętek to kompletna porażka , wałki blokują się pod łokciem i nie da się wykonać pełnego spięcia mięśni , pełnego ruchu : / Ergonomia ławeczki pozostaje wiele do życzenia ! Wszystkie dźwignie nadają się tylko i wyłącznie do zdemontowania , gdyż przeszkadzają i nie spełniają swoich funkcji . Ławeczka mało stabilna , wyciskanie w skosie funkcjonalne tylko na najniższym poziomie , wyciskanie w leżeniu bywa kłopotliwe . Oceniam ławeczkę 3 / 10 . Zaletą jest przystępna cena i blokady gryfu na stojakach , ale zdecydowanie lepiej jest kupić ławeczkę bez tych wszystkich bajerów , a z regulowanymi stojakami co ułatwi np . wykonywanie przysiadów ze sztangą . __label__meta_minus_m
Największą atrakcją hotelu było położenie wśród przepięknej roślinności . Na balkonie również mieli śmy piękną dziką winorośl . Bardzo smaczne posiłki duży wybór , codziennie coś nowego . Miła obsługa zarówno w restauracji jak i w recepcji . Bardzo blisko plaża . Ogólnie pokoje wymagają trochę remontu szczególnie łazienki , w której czuć było lekko nieprzyjemny zapach kanalizy . Hotel położony na uboczu . Dla ludzi którzy chcą odpocząć w ciszy spokoju wśród zieleni . __label__meta_plus_m
Jak za tą cenę to nie listwa . W środku prawie nic nie ma . Jaka cena taki produkt . To praktycznie tylko przedłużacz . Nie spodziewajcie się za wiele po tym sprzęcie . Wojtek - skąd ty wziął eś to , że podtrzymuje zasilanie ? To nie UPS , a listwy nie chronią przed zanikami zasilania . . . Z resztą jeśli nie macie nowej instalacji z uziemieniem w gniazdku to nie ma sensu kupowania żadnej listwy , bo żadna nie będzie działać . No , chyba , że chcecie mieć przedłużacz . . . Tak samo jak i każda listwa żeby ochronić komputer przed uderzeniem pioruna ( blisko czy też prosto w linię ) musi być wsparta przez odgromniki typu B i C w instalacji . __label__meta_minus_m
jeśli ktoś planuje przed porannym lotem z Wrocławia przespać się w tym mieście to polecam . hotel 1 * . my płacili śmy 59 złotych za nocleg dla dwóch osób . a ceny wg informacji w pokoju od 39 . parking w cenie 19 , płacić można kartą . pokój mieli śmy na 1 piętrze . jest winda . hotel ma 3 piętra . nasz pokój 150 . mikroskopijny . pokój malutki z umywalką mydełko , w pokoju kabina prysznicowa , ręczniki , osobno wc . mały telewizor , ponad 20 programów . można dokupić ręczniki , zestaw kosmetyczny i śniadanie . łóżko dość twarde ale . . . za tę cenę się nie wybrzydza , czysto i wszystko co niezbędne było . gdyby m potrzebował i cena będzie dobra z pewnością skorzystam bo do lotniska bardzo blisko i cena w porządku . __label__meta_plus_m
29 października do rodziny ibis mega brand dołączy ibis Styles Gdynia Reda jako pierwszy w Polsce hotel reprezentujący tą markę . Do końca roku 2015 Orbis SA chce dysponować w Polsce co najmniej 10 hotelami tej marki . Hotel znajduje się w Redzie niedaleko Gdyni i będzie działał w ramach umowy franczyzy . Ibis Styles , wcześniej znany jako all seasons , to sieć hoteli ekonomicznych wprowadzona na rynek przez grupę Accor w 2007 roku . Obiekty tej marki łączą w sobie indywidualną koncepcję hoteli niezależnych hoteli z sieciowymi standardami usług . Hotele ibis Styles to obiekty średniej wielkości ( oferujące do 150 pokoi w Europie oraz 200 w Azji ) . W Europie marka rozwija się głównie w oparciu o umowy franczyzy ( 95 proc . hoteli ) , podczas gdy w Azji i rejonie Pacyfiku na podstawie umów o zarządzanie . __label__meta_zero
Korzystał em kilkakrotnie i za każdym razem był em zadowolony . Hotel z klasą ( wystrój pomysłowy jednak charakteryzujący sieciówki ) , miłą obsługą , spa gwarantujące chwile pełnego relaksu ( warunek to żeby nie było w tym czasie żadnej grupy zorganizowanej w hotelu ) . Osobny temat restauracja . Jakość serwowanych dań jest najwyższej klasy ! Do tego stopnia , że czasem jadąc na Śląsk zjeżdżam z trasy specjalnie do tej restauracji . Szacunek dla Szefa Kuchni ! __label__meta_plus_m
Bardzo latwo dojechac , staff bardzo mily i nie trzeba nikogo szukac . Jedzenie cieple , wybor jak w innych rezortach kazdy moze znalezc cos dla siebie . Pokoje duze wygodne lecz miejscami potrzeba troszke wiecej uwagi na czyszczenie po wczesniejszych gosciach . Ogulnie nie zalujemy ani troche wybrali bysmy ten hotel jeszcze raz w szczegulnisci z dziecmi bo nie mogly by nazekac na nude . Goraco polecamy ! __label__meta_plus_m
2tyg . temu pojechalam z mezem na weekenddo tego hotelu , z miejsca pani recepcjonistka pyta sie nas czy jestesmy z GROUPONU , byla nie mila i wyniosla , dostalismy maly pokoik byle jak urzadzony , w zaden sposob nie przypominal tych z ich zdjec , dodatkowo poszlismy na wczesniej wykupiona kolacje , dostalismy jals zupe z odpadow dnia i jajecznice ! podczas gdy inni gowscie dostawali normalne dania ! dodatkowo bylismy pytani czy jestesmy z groupona jeszcze 3 razy , a przy wymeldowaniu pani z recepcji kazala nam zaplacic 20 zl za napoje , ktore rzekoimo byly plane na kolacji , tylko nie wiemy za co zaplacilismy , gdyz na kolacji maz pytal sie czy napoje sa w cenie , tak tylko za alkohole trzeba placic , wiec wziaL SOK , oraz na sniadaniu wzielismy 2 szklanki soku - Za to musilismy ZAPLACIC 20 ZL ! Stanowczo nie polecam twego hotelu czulismy sie w nim jak jacys bezdomni na bankiecie , od razu pokazali wyzszosc , nad nami bo przyjechalismy z groupona ! ODRADZAM TEN HOTEL PERŁA ! ! ! __label__meta_minus_m
Żadne tam arcydzieło - słodziutka historia miłosna na miarę komedii romantycznej , ale całkiem sympatyczna : ) Młoda początkująca dziennikarka wraz z narzeczonym wyjeżdża w podróż do Włoch . Podczas zwiedzania Werony trafia na ' sekretarki Julii ' kobiety , które odpisują na porady miłosne zostawiane przez turystki z całego świata pod balkonem Julii Capulet . Bohaterka przypadkiem znajduje list napisany bardzo dawno temu , a potem udaje jej się ściągnąć do Włoch jego autorkę . Dość przewidywalny , ale widoki i włoski klimat robią swoje . Polecam na babski wieczór . __label__meta_plus_s
Dobry hotel , w dobrym miejscu , trochę małe pokoje , ale gustownie urządzone . Śniadania kontynentalne / kawa mogła by być lepsza / . Mały parking przy hotelu . Całość typowy włoski mały hotel , ale zadbany . No i świetny właściciel , pomocny , uczynny , można wynegocjować dobrą cenę , wie jak zachęcić klienta . __label__meta_plus_m
Hostel Astronom czy też Podgrodzie to w zasadzie miejsce w którym czas się zatrzymał . Takie miejsca mają co prawda swój klimat i jeśli marzymy o przeniesieniu się w lata 80te to ten hostel stoi naprzeciw naszym oczekiwaniom . Tanio nie jest , powiedzmy to sobie szczerze ( 95 zł za dwójkę bez łazienki i 120 z łazienką ) . Samo miejsce jednak mimo wielu niedociągnięć typu urwany prysznic , brudne ściany można polecić na jedna czy dwie noce . Nie oczekujmy cudów a będzie ok : ) Plusy : WiFi , lokalizacja ( blisko Starówki ) , cisza i spokój ; Minusy : ewidentne lata 80 , brudne ściany , zużyte sprzęty , trochę drogo jak na takie warunki . __label__meta_amb
Kilkupokojowy dom w drugim rzędzie domów - pokoje skromnie urządzone , czyste , ale brak klimatyzacji . Parking jest przy domu . Niestety łazienka wspólna . Śniadanie - słodkie pieczywo i kawa - skromnie . Na jedną noc można , ale może nie warto się zatrzymywać w tym mieście na dłużej . . . ? __label__meta_amb
Wejście na teren kempingu nie był w żaden sposób monitorowany , nie czuła m się więc bezpiecznie zostawiając tam rowery i namiot . Sanitariaty mają lata świetności za sobą , są jednak zadbane i sprzątane ( jednak konieczność zabierania swojego papieru toaletowego w XXI wieku . . . słabo wygląda ) . Zaraz za ogrodzeniem budki z pierogami , grochówką , frytkami więc wszystkie zapachy leciały na nas . Cenowo wyszło drożej niż w większości innych kempingów . Obsługa miła i uprzejma . Kemping wygrywa lokalizacją - w jedną stronę blisko na cypel , w drugą do centrum Helu . __label__meta_amb
Ja jestem swiezo po przejsciach z tym czlowiekiem . Zaznaczam , ze nie jestem kujonem i regularnie wlewam w siebie przyzwoite ilosci piwa , wiec moja opinia jest naprawde wiarygodna . : > Go s __label__meta_plus_m
Bardzo wydajny produkt , używam już kilka dobrych miesięcy ( prawie codziennie dwa razy na dzień ) i jestem dopiero w połowie butelki . Łatwa forma aplikacji . Serum nadaje skórze gładkość i lekkie rozswietlenie przez co wydaje się bardziej promienna . Nie pozostawia tłustej warstwy na skórze , chyba że użyje się go w dużej ilości . Co do zmniejszenia przebarwień za sprawą Wit . C w produkcie mam małe zastrzeżenia , bo nie widzę dużej różnicy . Polecam jest to jedne z nielicznych serum które miło się używa : ) __label__meta_plus_m
Być może w ubiegłych latach było tu fajnie , ale teraz jest po prostu żle . Polozenie może i ciekawe dla niektórych bo blisko tężni , ale cały dzień i pół nocy hałas na deptaku i z drugiej strony hotelu nieustanny warkot przejeżdzających samochodow . Zupełny brak intymności . Nie da się spać z powodu nie tylko hałasu lecz przede wszystkim super niewygodnych , miekkich materacy , spakulonych poduszek , itp . Poza tym pokój o . k . Szkoda , że nie ma lodóweczki . Obsługa natomiast niezadowalajaca , w recepcji najczęściej pusto , a jak już zjawi się panienka to odpowiada od niechcenia . Kuchnia pod wszelką krytyką , na sniadania ciągle to samo , do znudzenia , w restauracji kelnerom zdarza się zapomnieć podać zamówione danie , a szef kuchni , jezeli taki jest ! to tragedia ! __label__meta_minus_m
Był to mój drugi pobyt w tym hotelu i ostatni . Poprzedni - ok . 3 lat temu był bardzo udany - poziom usług na najwyższym poziomie ale obecnie pozostało tylko wspomnienie - pokój ciasny , nieszczelne okna , łazienka z nieciekawym zapachem , ledwo letnia woda w kranie . Stołówka otwarta przez 2 godziny ale jedzenia zaczyna brakować już po pół godzinie i nikt z obsługi z własnej woli niczego nie uzupełnia - o wszystko trzeba prosić - nawet wodę do herbaty . druga strona to kiedyś dania były bardzo smaczne i różnorodne - teraz kucharza mają chyba z łapanki . Rekreacja - basen z zimną wodą z kolei w jacuzzi można się ugotować . Na trzy tory do gry w kręgle działał tylko jeden ( a w hotelu ponad 100 pokoi ) , stół do tenisa obdrapany z ledwo trzymającą się siatką . Jedyny plus to położenie hotelu . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie standard pikuje już po 2 latach od otwarcia : ( . Pokój nie posprzątany ( ręczniki zostały na podłodze ) , śniadanie wymaga silnej wątroby - produkty maja z tydzień . Pokój dla dwojga mówiąc delikatnie nie zapewnia intymności - WC ma szklane ściany : o . Widać kryzys twórczy architekta wnętrz : ( . Widok z pokoju na menelskie podwórze . Gadgety typu tablet nie rekompensują niesmaku . __label__meta_minus_m
Hotel wybrał em ze względu na położenie - blisko do rynku ! Niestety warunki nie najlepsze : pokoj zimny , położony na parterze nad parkingiem podziemnym tak , że można było trzymać mrożonki - brak wykładziny w pokoju , klimatyzacja b . głośna - nie dmuchała ciepłego powietrza a kaloryferów brak , telewizor b . mały , w toalecie przeciekała spłuczka . Rozumiem , ze w 2 gwiazdkowym nie ma czajnika , ale żeby dwóch szklanek nie było to skandal ! Na plus jedynie porządny prysznic i wygodne łożko ! 40 zł za parking za dobę to trochę za dużo - w 3 gwiazdkowym jest za 30 zł __label__meta_minus_m
KURS : chemia analityczna I Zasady tej Pani mozna streścić tak : 1 . Chcę studenta nauczyć 2 . Chcę to zrobić dobrze 3 . Jak widze że student umie do go sowicie wynagradzam Po prostu bardzo dobry nauczyciel . . . świetnie tłumaczy . . . czasem widząc mętny wzrok studentów nawet z uporem maniaka . . . cierpliwośc też ma wielką polecam OCENA : 5 , 5 ( cel ) __label__meta_plus_m
Hotel w dobrym standardzie , miła obsługa . Wystąpiły małe usterki , ale tez mało uciążliwe , bo jesli ktos przyjeżdża nad morze to raczej nie , zeby oglądać tv ( niedziałający pilot , jedna lampka nocna takze nie działał ) . Pokój schludny , z garderoba , ładna , czysta łazienka . Nie moge wypowiedzieć sie o wyżywieniu , poniewaz nie korzystała m z usług restauracji , ale mozna wykupić posiłki . Hotel położony w bardzo dobrym miejscu - w okolicy Biedronka , kameralna , ale niedroga a dobra restauracja Veranda Express , niedaleko centra handlowe ( Alfa , Real ) i stacja SKM . Hotel położony przy samym parku Reagana , spacerkiem przez park kilka minut i jestesmy nad morzem . Polecam . __label__meta_plus_m
Pomyślał em że jak coś rezerwować w ciemno , to sieciówkę bo utrzyma jakość - błąd . Pokój - brudne ściany - a to podobno ten po remoncie . Aż musiałem zapytać czy przed czy po , bo obiecywano mi wyremontowany , a był em pewien że dostał em taki do remontu . W pokoju obok impreza . Proszę recepcję o pomoc , obiecują oddzwonić - nikt nie oddzwania . Ponownie dzwonię - podobno prosili o spokój . Więc schodzę zmienić pokój . . . Drugi pokój - nie działa zamek , nie mogę wejść . Ponownie wracam na recepcję ( bardzo wolna winda , więc już podirytowany ) . . . Żadnego przepraszam , nic . . . Śniadanie : w moim odczuciu były to najniższej jakości składniki . 3 rodzaje sera , 2 wędlin , ser biały , parówki , naleśniki . Jajecznica stała w dużej ilości niewiadomego płynu więc w czasie jak był em , nikt z gości nie próbował . Parking : ledwo się wcisnął em chyba na ostatnie wolne miejsce ( była 22 : 00 ) Lokalizacja : oprócz centrum handlowego i stacji benzynowej obok - nie widzę nic innego w pobliży ( np . starówka , restauracje , bary - samochodem ) . Bardzo duży hałas z ulicy - latem przy otwartym oknie trudno spać , mimo że zwykle takie coś mi nie przeszkadza __label__meta_minus_m
Plusy : Atrakcje i wyposarzenie obiektu dla dzieci ( boiska , place zabaw , sala zabaw , animacje , minidyskoteki , ognisko , mini zoo itp . ) - super Basen dostosowany nawet dla raczkującego malca ( dodatkowy brodzik ze zjeżdżalniami ) Żywienie - b . dobre ( wszystkie posiłki w formie bufetu łącznie z obiadem - nie ma oszczędzania po przed proponowanie jakiś obiadokolacji . ) Atrakcje dla dorosłych też stanowiły miły akcent tego pobytu . Generalnie można nie wychodzić z ośrodka i bardzo dobrze się bawić . Minusy : Małe pokoje , brak klimatyzacji __label__meta_plus_s
Lokalizacja znakomita . Wejścia na szlaki piesze i rowerowe niemal za rogiem . Pokoje przestronne i wygodne . Jedzenie bardzo dobre , a do tego wyśmienita kawa już na śniadanie . Minusem jest wciąż powadzona inwestycja , co sprawia , że basenu w kompleksie brak , drogi mocno okrężne a parkingi zapchane . Ale ogólnie pobyt udany i pewnie nie ostatni . __label__meta_plus_m
wykład to przepisywnie skryptu : zadania na kole typowe oczywiscie ze skrypu - nie trudno o zaliczenie : wada zajec - " perf u __label__meta_plus_s
KURS : Chemia analityczna Moim zdaniem pani Dr nie potrafi tlumaczyc , w porownaniu z innymi prowadzacymi . Nie jest zla , ale polecam np p . Borkowska Burnecka lub . Pawlak __label__meta_minus_s
Trafili śmy do Kruklina przypadkiem , w słoneczny majowy weekend . Niby już sezon , ale załapali śmy sie na pozasezonową cenę . Spali śmy w chacie , którą serdecznie polecam , bo hotele tej klasy są jednak zawsze mniej lub bardziej takie same : ) Chata urzeka wystrojem wnętrz , oryginalnymi , artystycznymi meblami z drewna , można zatrzymać sie w niej z czworonogiem . Samo siedlisko leży w sercu głuszy , cisza , spokój , ptaków śpiew , brzęk owadów i mnóstwo przestrzeni . Pyszne śniadania z dużym udziałem lokalnych produktów , które można zjeść rownież wylegując sie na tarasie . Polecam rownież wszystkim wolnostojącą saunę opalaną drewnem z widokiem na las , po ktorej z ogromną przyjemnością można wskoczyć do odkrytego basenu . Bardzo nam sie podobało , na pewno wrócimy . __label__meta_plus_m
ogolnie luzak i na zajecia nie trzeba chodzic ale jak sie chodzi to w sumie nie wiele mozna sie nauczyc a na ustnym strasznie niskie oceny wstawia Jak ktos chce sie czegos nauczyc i miec dobra ocene to zdecydowanie niepolecam __label__meta_minus_m
Muszę przyznać , że twórcy gry zadbali o naprawdę świetną oprawę graficzną tylko co z tego jeżeli zapomnieli , że dobra grywalna gra bez wciągającej fabuły obyć się nie może . Call of Duty : World at War pod tym względem wypada naprawdę blado zwłaszcza na tle poprzedniej części cyklu Call of Duty . Grając w Modern Warfare czuł em się jak by m znalazł się na planie naprawdę dobrego filmu sensacyjnego , a tutaj pod tym względem straszny niedosyt . Jest kilka dobrych misji , ale to za mało aby po przejściu gry chciało by się zagrać w nią jeszcze raz . __label__meta_minus_s
Kupiła m produkt w zooplus , niestety najwyraźniej mają jakąś umowę z RC ponieważ wystawiła m tam negatywną ocenę kilku produktów tej firmy i żadna nie została opublikowana ( kilka miesięcy temu , inne moje oceny zostały opublikowane ) . Wracając do samego produktu . Karma jest bardzo chętnie zjadana przez kota jednak odkąd kilka lat temu firma RC została wykupiona przez firmę produkującą whiskas jakość i skład karmy jest przerażająco niskiej jakości . Jest to whiskas w innym opakowaniu . Nie zawiera zupełnie mięsa , a enigmatycznie nazwane białka pochodzenia zwierzęcego , które zwykle pozyskiwane są np . z piór to niezwykle niskiej jakości białka . Gorsze jeszcze jest to , że jest pełne zbóż i produktów pochodzenia roślinnego ( czyli wszelkie odpady ) . Koty to mięsożercy i tym powinny być karmione . Dlaczego koty chętnie ją jedzą ? Ponieważ ma pełno dodatków chemicznych polepszających smak tak , żeby koty w ogóle to tknęły . Na dodatek zawiera konserwanty odpowiedzialne za powodowanie raka . Pamiętajcie , że nie wszystko co smakuje jest zdrowe ( my również jemy chipsy . . . . ) . Dodam na zakończenie , że mój kociak na tej karmie nabawił się silnej alergii ( właśnie na zboża ) i to przez to ( a może dzięki temu dowiedziała m się jakie śmieciowe jedzenie produkuje RC ) . __label__meta_minus_m
Przestronne i ciche pokoje , nie słychać odgłosów ulicy , ( pokój od strony Złotych Tarasów i Aleja Jana Pawła II ) , Komfortowe łóżka , pokój dobrze wyposażony , jest dużo lampek nocnych , można spokojnie popracować wieczorem w łóżku . Dobre śniadanie . Dobra relacja ceny / jakość . W pokoju głośno pracuje klimatyzacja : - ( Jest parking podziemny pod hotelem , ale drogo za niego płacimy ( 80zł / doba ) . Do pobytu biznesowego bardzo dobra lokalizacja . Polecam . __label__meta_plus_m
Wybrała m to miejsce na krótki urlop ze względu na dostępność wielu atrakcji dla dzieci i w tym zakresie się nie zawiodła m - ogród pełen jest huśtawek , trampolin , drabinek , jest płytki basen dla dzieci . Jeden minus - ogród nie jest zamknięty na parking więc żywe dziecko może w każdej chwili wybiec na teren , po którym teoretycznie mogą przemieszczać się samochody . Mały pokoik zabaw ale z wieloma zabawkami , dzieci są zadowolone . Pokoje dla mnie bardzo kiepskie , ciemne , ponure , ściany jak z papieru , słychać wszystkie odgłosy , szczególnie te pochodzące z łazienek , śpi się fatalnie . I największy minus przez który nigdy by m nie poleciła tego miejsca nawet dla niewybrednych klientów - pościel śmierdzi stęchlizną , tak jakby nigdy nie dosychała , zbyt długo leżała w wilgoci , ciężko mi było w tym spać . Serwis słaby , śniadanie w porządku , bez fajerwerków . Podsumowując - była m w wielu skromnych miejscach noclegowych ale były czystsze i przyjemniejsze . Nie wrócę i nie polecam . __label__meta_minus_m
Wszystko w taki sposób , aby w hotelu dobrze czuły się osoby , które przyjadą tu same , z rodzinami czy w większych grupach . Goście hotelowi budząc się rano będą mogli liczyć na przepiękny widok roztaczających się wokół lasów . Ponieważ jest to hotel sportowy już w holu widoczny jest basen wewnętrzny . Na infrastrukturę rekreacyjną obiektu składają się ponadto dodatkowy basen na świeżym powietrzu , cztery korty tenisowe boiska do piłki nożnej , ręcznej , koszykówki i siatkówki ( w tym także plażowej ) . __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia Ogólna II - laboratorium Ocena : Może być [ / b ] Z panem doktorem miał em laboratoria , ogólnie może być , w planie laborek mieli śmy chyba tylko 2 sprawka , z których były same dobre oceny . Ogólnie pan doktor sprawia wrażenie troche niedostępnego i jak się go poprosi o wytłumaczenie jakiegoś zagadnienia to mało się z tego zrozumie , na szczęście nie było wielu takich momentów . Zdecydowanie bardziej polecam pana Wódkę czy też Rycerza chociaż i pan Duczmal nie jest zły , moje odczucia są neutralne po tym kursie . __label__meta_plus_s
pozytywne wrazenia . . . co pawda mielismy z nia tylko wyklad ale nie robila zadnych problemow . . . przepisywala oceny z cwiczen , co wiecej zaznaczyla ze jesli ktos zaliczy jedno kolokwium na 20 pkt [ 20 pkt jest wymagane do zaliczenia przedmiotu w kolach ] to nie musi podchodzic do drugiego kolokwium . . . tak wiec pozytywne nastawienie do studentow . . . . tysiace razy pytala czy wszystko rozumiemy . . . starala sie jak najbardziej rozjasnic temat . . . dodam ze mialam z pania dr analize 1 __label__meta_plus_m
jedzenie niedobre , bardzo tłuste , kolejki za posiłkiem nawet 30 min ! : O pokoje spełniające minimalne wymagania , stare lodówki , stare małe tv , w łazience smród z kanalizacji , tylko wanna : O Hotel liczy mniej więcej 300 pokoi ! : O Bałagan i syf na każdym kroku . Leżaki , parasole na basenie w opłakanym stanie , połamane , niesprawne . muzyka usypiająca przez cały dzień - greckie smenty . . . ogólnie SZOK ! Nie polecam , bo sama przyjechała m niezadowolona : ( __label__meta_minus_m
Cena niestety nieadekwatna do jakości . Zarezerwowała m początkowo mały pokój ekonomiczny z łazienką . Jak się okazało na miejscu pokoje ekonomiczne nie mają łazienki tylko prysznic za zasłonką a wszystko owiane mgłą PRLu . Dodatkowo w pokoju panował niemiły zapach . Po tych widokach przenieśli śmy się do innego pokoju oczywiście za srogą dopłatą . Pokój miał łazienkę i był względnie czysty . Odnosząc się do ceny płacimy jedynie za usytuowanie w pobliżu morze , bo jeśli chodzi o warunki lokalowe to w kwaterach wrypanych za 1 / 3 ceny spotykała m się z luksusem w porównaniu do __label__meta_minus_m
Wiele słyszała m o Dolinie i w końcu początkiem września udało się tam wybrać . Nie mam jednak zamiaru powtórzyć tego wyjazdu . Po pierwsze , saunarium nie jest oddzielone wystarczająco od strefy basenowej - słychać hałas , ciężko się wyciszyć ; dodatkowo nie ma dystrybutora z wodą . Jak chodzi o kolacje - ogromny zawód . Przede wszystkim bufet średnio urozmaicony , niechlujnie poukładany . Stoły nie nakryte . W drugim dniu obiadokolacja była dostępna od 16 do 19 - moim zdaniem zdecydowanie za krótko ( z uwagi na te godziny nie skorzystali śmy z zamówionych masaży , ale to długo by opisywać ) . Najgorsze jednak było to , że po przyjściu , nikt do nas nie podszedł żeby wskazać stolik , nikt nie podszedł żeby zapytać czy chcemy zamówić alkohol , nikt nie zapalił bardzo ładnej i klimatycznej świecy na stole . W trakcie posiłku nikt nie podszedł żeby posprzątać talerze i tak stały i stały jeden na drugim , bo nie było miejsca - byli śmy kompletnie zignorowani przez obsługę , która nie miała chyba dużo pracy , bo stali we trójkę za barem i rozmawiali . Drugiego dnia zajęli śmy stolik obok pary która zdaje się wykupiła pakiet romantyczny - do nich podeszła kelnerka , zapytała o wino i zapaliła świecę , ale już nie obróciła się do naszego stolika , żeby zrobić to samo . Tragedia , nie polecam tego hotelu i sama nie planuję tam wrócić . __label__meta_minus_m
Kpina ! ! ! Zaczęło się od problemu ze znalezieniem miejsca parkingowego – niestrzeżonego , płatnego ekstra 20 pln / dobę . Później było już tylko gorzej … Pokój dwuosobowy o podwyższonym ( ! ! ! ) standardzie , z widokiem na samochody i psie odchody . Zamiast łóżka – 2 połączone materace , brak lodówki , brak klimatyzacji , w łazience z wyjątkiem mydła do rąk , brak jakichkolwiek kosmetyków , telewizor w postaci malutkiego monitora komputerowego , TV SAT – 5 kanałów w tym jeden niemiecki i 1 z potężnymi zakłóceniami . O godzinie 21 – ledwo ciepła woda … Brudno ! ! ! Wyżywienie makabryczne ! Na śniadanie jeden rodzaj czerstwego chleba , wyjątkowo obrzydliwa kawa , nieświeża wędlina , maks 2 rodzaje sera żółtego … Pozostałe potrawy – jajka , galaretka z warzywami i sałatka podana w takiej formie , że na sam widok odechciewa się jeść . Na obiadokolację do wyboru – chleb , smalec , ogórki , mrożone pierogi , ryż i mięso ewidentnie niepachnące jak świeże . Skończyło się zakupami spożywczymi w lokalnym sklepie … Szumne SPA to malutki obskurny basenik i jacuzzi . Zabiegi niedostępne po godz . 16 . 30 … Do tej pory nie wiem jakim cudem „ hotel ” otrzymał 4 gwiazdki . A to wszystko za 700 pln / 2 doby … NIGDY WIĘCEJ ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel znajduje się na wlocie do miasta , ja jechał em od strony Jeleniej Góry , przy dużym centrum handlowym . Jak masz w planach zakupy to dobrze trafił eś , jak nie , to nie bardzo jest gdzie pójść . Mnie w dość wygodnym i czystym pokoju zastała brudna jednorazowa plastikowa szklaneczka w łazience , butelka wody gazowanej w barku ( ja akurat piję niegazowaną i zwykle w hotelu mam wybór ) i braku szklanki do jej wypicia , no w końcu można z butelki ! W pokoju jest czajnik i można zrobić sobie kawo / herbatę . Jest też TV LCD z rozsądnym wyborem kanałów . Obsługa miła , pani błyskawicznie zareagowała na brudną szklankę . No i cóż gdyby nie centrum handlowe nie miał by m gdzie zaparkować , bo mały przyhotelowy parking był zawalony , mimo że rezerwacja była z parkingiem . I tak o ! __label__meta_amb
Zdzisław Rechul , dr Wytrzymałość Materiałów I ćw Zajęcia bardzo nudne i toporne , nie potrafi w ogóle przekazac swojej wiedzy . Uwielbia wyzywac studentów ( np . wyzwał nas kiedyś od " work a karto __label__meta_minus_m
Planując wyjazd długą rozważała m czy zdecydować się na Novotel City West czy Novotel Centrum . Przyznam ze kryterium stanowiła cena . Pomimo początkowego problemu z pokojem , który został szybko rozwiązany cały pobyt uważam za bardzo udany . Bardzo miłym zaskoczeniem była obsługa hotelu ( od personelu recepcji , obsługę restauracji , basenu jak i service room ) , przyznam , że najlepsza jak dotąd w całej sieci hoteli Grupy Accor , a korzystali śmy już z różnych marek podczas wyjazdów rodzinnych z siostrami . Od samego początku dzieciaki zostały miło przywitane małym prezentem , a później bez obaw i uwag mogły korzystać z placu dla dzieci , nawet szaleństwa wieczorne w restauracji nie spotkały sie z ostracyzmem ; ) . Dla nas rodziców oceną hotelu jest zadowolenie dzieci , a te nie chciały go opuszczać : ) __label__meta_plus_m
Dr Krzemiński to fizyk i matematyk w jednym ; ) Bardzo przyjemnie chodzi się do tego Pana na ćwiczenia ( nie wiem jak na wykłady - nie chodził em ) . Kolokwia na poziomie skryptu , nie problem się nauczyć . Myślę , że można bez żadnych obaw brać kursy z dr Krzemińskim . __label__meta_plus_m
Doskonała komedia , którą można oglądać całą rodziną . Nie ma tu brzydkich słów , czy agresywnych zachowań . Jest za to doskonała gra aktorska ( E . Murphy fenomenalnie wcielił się rolę księcia ) . Na uwagę zasługuje również ciekawy scenariusz , który z pewnością zaciekawi każdego widza . Film uświadamia nam , że nie należny podporządkowywać się panującym w danej kulturze zasadom kosztem swojego szczęścia . Jak się okazuje , czasami warto przemierzyć wiele kilometrów , aby zaznać szczęścia i ułożyć sobie życie . Pytanie tylko w jaki sposób należy przekonać najbliższych do swoich racji . Warto obejrzeć ten obraz to doskonała dawka humoru . Wydawnictwo nie kosztuje wiele , za to wiele zapewni rozrywki . __label__meta_plus_m
Średni hotel , który oferuje dokładnie to co obiecuje : niedrogi nocleg bez luksusów , w sam raz by się wyspać , rano coś zjeść i pojechać dalej . Hotel znajduje się w samym centrum Krasnegostawu . Nie ma windy , więc nie nadaje się dla niepełnosprawnych . Średniej wielkości pokoje , czyste , w miarę wygodne łóżka . Łazienka z podstawowym zestawem kosmetyków , przydał by się już remont ( umywalka była dość chybotliwa ) . Śniadanie dość smaczne ale raczej odradzam parówki . __label__meta_amb
Jeden z najgorszych hoteli w jakim spał em , pokój to klitka , wyglądał zupełnie inaczej niż na zdjęciach . Ściany brudne , wykładzina z PRLu , fotele to jakaś masakra , miały że dwadzieścia lat . W restauracji 4 kelnerki nie potrafiły obsłużyć pięciu stolików . Na tatar czekałem 40 minut . Basen ma 8x3 metry . W jacuzzi można zrobić pranie , tyle jest chloru . Stosunek jakości do ceny - katastrofa . Więcej tam nie wrócę __label__meta_minus_m
Zachęcony zdjęciem burgera na stronie Booking'a skusił em się tym hotelem . Jadąc od strony Warszawy jakaś masakra żeby dojechać , trzeba nawrotke robić . . . no lipa . Rezerwacja robiona telefonicznie , pani która przyjmowała rezerwacje ma problem z pisaniem , a pani która przyjmowała gościa ( mnie ) ma spory problem z czytaniem . . . . przyjmowanie gościa trwało pół godziny z czego szukanie w zapiskach 25min . . . rezerwacje robione na świstku kartki a4 . Normalnie aż ja i inny gość pomagali śmy pani szukać po rezerwacjach . No jak w jakimś filmie z epoki PRL Cena pokoju zachęca do korzystania z dobrodziejstw w restauracji . Cena pokoju ok100zl . W restauracji nie zawiodł em się tylko przy alkoholach . Z dań testował em grillowaną pierś kurczaka i burgera wołowego . Burger to straszna lipa … do środka wkładają jakieś liście ( podobno to rukola ) ale ten liść jest tak twardy ze skubanego się nie da przegryźć , jakaś łodyga twarda w tym liściu no masakra Grillowana pierś z kurczaka mała ale to danie jest tak proste ze tu nie ma co spieprzyć , do obu dan podają frytki ale one są kiepskiej jakości - twarde znów lipa Cały hotel ma taka aurę przydrożnego motelu ja już nie wrócę ani na nocleg ani na jedzenie __label__meta_minus_m
Jezeli imreza 24h to Twoj zywiol to ten hotel jest dla ciebie . Nigdy nie wybieraj sie tam z rodzina . . . . bandy pijanych nastolatkow biegajace po korytarzach cale noce . . ochrona niby sie starar ale tak naprawde nic nie robia . Obsluga baru FATALNA drinki rozrobione z woda i podawane w ilosci na jednego lyka . . . niemili barmani na sile upomnaja sie o tipy . Personel sprzatajacy i restauracja ok . Jedzenie moze byc choc po 3 dniach zjadloby sie cos innegoLokalizacja bardzo dobra . zaraz obok stacji autobusowej . 10 min spacerkiem do cudnej plazy . Dookola duzo sklepow barow . . . troche za duzo dyskotekGeneralnie NIE POLECAMchyba ze na impreze __label__meta_minus_m
3 . Wprowadzenie Globalnej Gwarancji Jakości . Marka Mercure przyjęła poważne zobowiązanie gwarantując taką samą , wysoką jakość obsługi we wszystkich obiektach swojej sieci . Do końca 2014 r . Gwarancja Jakości Mercure zostanie wdrożona w całej sieci . „ Dzięki takiemu , jedynemu w swoim rodzaju podejściu , które opiera się na 96 . wspólnych wytycznych dotyczących jakości , gość ma pewność , że w każdym hotelu Mercure na świecie zostanie obsłużony według takich samych standardów . Gwarancja Jakości Mercure koncentruje się na obsłudze świadczonej przez hotel . Przykładowo , jednym z elementów jest specjalna linia telefoniczna z identycznym numerem ( 2424 ) dla całej sieci Mercure , dostępna dla klientów przez 24 godziny na dobę ” - powiedział David Henry . 3 . __label__meta_zero
Miejsce godne polecenia zwłaszcza dla osób lubiących ciszę i spokój położone z dala od centrum ale sympatycznej leśnej okolice minusem brak widoków górskich pokoje nie duże ale czyste obsługa sympatyczna ale sama szefowa mogła by być nieco milsza jedzenie dość dobre ilość wystarczająca natomiast brakło mu finezji na przykład dań regionalnych __label__meta_plus_s
AP miał służyć jako repeater do zwiększenia zasięgu sieci w jednopiętrowym domu jednorodzinnym . Niestety , nie był w stanie współpracować z zabezpieczoną WPA2 siecią postawioną na TP - Linku W8901 , gdyż zwyczajnie nie obsługuje WPA2 w trybie repeatera , ani klienta ( nie wiem jak w innych ) . Oczywiście na swojej stronie producent twierdzi , że WPA2 jest obsługiwane . . . Ponieważ nie mam dostępu do konfiguracji modemu , postanowił em obejść problem , tworząc nową sieć moim starym Linksysem WRT54G2 i wzmacniając ją omawianym WA - 500g . Niestety , WA - 500g okazał się nie działać z włączonym jakimkolwiek zabezpieczeniem , tzn . przestarzałym WEP ( WPA w ogóle nie można uaktywnić , ale już o tym pisał em ) . Z wyłączonymi zabezpieczeniami w trybie repeatera wszystko działa jak najbardziej poprawnie . Jakikolwiek błąd konfiguracji wykluczam , gdyż sprawdzał em wszystko kilkukrotnie , stosując killka kluczy - na żadnym nie działało , natomiast natychmikast po wyłączeniu zabezpieczeń wszystko wraca do normy . Nie jestem zainteresowany pozostawieniem sieci niezabezpieczonej , ani bawieniem się w filtrowanie MAC . Oczywiście firmware zaktualizował em do najnowszej wersji . Warto również zwrócić uwagę , iż jakikolwiek nieoficjalny soft nie jest dostępny na poniższe urządzenie . Urządzenie nadaje się w moim przypadku wyłącznie do wyrzucenia do kosza . __label__meta_minus_m
Ocena : unikać jak ognia ! ! ! Pani na ćwiczeniach z zawrotną predkością rozwiazuje zadania , których stopień trudności jest porównywalny z zadaniami ze skryptu , lecz na kolokwiach sprawa sie nieco komplikuje , tutaj juz nie jest tak prosto - zadania są wymyślne , nie ma ich w skrypcie . Na egzaminie jest łatwo , bo kto inny układa zadania . : ! : __label__meta_minus_m
Otwarcia Holiday Inn Warsaw City Centre można więc spodziewać się przed końcem 2018 roku . Budynek z wyglądu ma przypominać nowojorski Flatiron . Inwestycję realizowała będzie austriacka spółka UBM Development AG a operatorem hotelu będzie InterContinentalGroup ( IHG ) , do której należy marka Holiday Inn . Do czasu otwarcia projektowanego hotelu marka Holiday Inn nie występuje w centrum stolicy od czasu , gdy Holiday Inn przy ulicy Złotej zmienił markę na Mercure Warszawa Centrum . Na przedmieściach Warszawy , 25 kilometrów od Dworca Centralnego , w miejscowości Józefów - działa oferujący 148 pokoi hotel Holiday Inn Warsaw Józefów , a w pobliżu międzynarodowego lotniska im . F . Chopina działa Holiday Inn Express Warsaw Airport oferujący 124 pokoje hotelowe . ( jp ) Wizualizacja : budynek Holiday Inn Warsaw City Centre __label__meta_zero
Biologia I laboratorium Polecam Panią Magsiter . . . choć jest młodym prowadzącym i bardzo poukładanym ( sprawdza zeszyciki itd . . . ) to jednak zajęcia są nie tylko miłe i przyjemne ale można z nich wiele wynieść . . . wiadomości oczywiście __label__meta_plus_m
dokładnie ! wszystko zależy od humoru prowadzącego . niby taki luz , miał stawiać 5 tki , a w sumie 4 , 5 dał chyba najwięcej . bez kartkówek na wejściu - więc bez stresu , ale jak czasem pytał przy oddawaniu protokołu - nie wiadomo czego się spodziewać . pytania z kosmosu , łatwe i trudne . sprawka sprawdzał chyba tylko na początku , później oceniał wg poprzednich . kiedyś kolega oddawał moje sprawko , on popatrzył : a tu spoko , tu mało . . a co miała wcześniej ? ( oglądnął oceny ) , a , to 4 . ( takie mniej więcej były ) . przy ocenie na końcu zastanawiał się co mi postawić , kazał pokazać indeks , ogląnął i zdecydował - LOL . ogłnie pomaga przy robieniu ćw , jest dość luźno , więc jak nie chcesz się namęczyć , ale też nie być ocenionym sprawiedliwie , to się zapisz . __label__meta_amb
Spędzone tu 4 dni będę wspominała miło . Profesjonalny , miły , uśmiechnięty i przede wszystkim pomocny personel . Pokoje czyste zadbane komfortowe . Posiłki smaczne świeże po prostu mmm pycha : ) Bardzo blisko ( 2 - 3 min pieszo ) Galeria Łódzka , żabka . nie ma problemu z komunikacją : ) wszędzie się dotrze . Polecam bardzo fajne miejsce __label__meta_plus_m
Pobyt rozpoczął się od wątpliwej przyjemności kontaktu z obrażoną na świat panią w recepcji . Kwota wskazana do zapłaty nie była zgodna z kwotą rezerwacji dokonanej na stronie Accor Hotels ( zwrotu nadpłaconych środków dokonano dopiero następnego dnia - bez choćby słowa " przepraszamy " ) . W pokoju niezwykle trudny do wytrzymania zapach , przez całą noc bardzo duszno ( maj ) . Pokój mały - jakość z pewnością dyskusyjna w zakresie jej stosunku do ceny ( 249zł / doba ) . Pani pokojowa przybyła do pokoju ok godz . 14 , pomimo wykupienia dodatkowej usługi pobytu przedłużonego do 17 ( nie została poinformowana przez recepcję ) . Śniadanie zwyczajne , absolutna średnia w tej klasie hotelu . Podsumowując - przerażający bałagan organizacyjny , toksyczna atmosfera w recepcji i marnej jakości nocleg . NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
To bardzo duża i wygodna butelka , najlepsza dla dziecka , które ukończyło jeden rok . Mój maluszek , żeby się najeść musi mieć 300 ml mleczka , więc butelka jest idealna . Ma ergonomiczny kształt . Bardzo łatwo można ją wyczyścić . Bez problemu można dokupić nowe smoczki lub ustniki . Do tej dużej butelki dołączony jest specjalny smoczek z dużą dziurką idealną do gęstych pokarmów np . kaszki . W tym smoczku można regulować wielkość przepływu , dzięki innowacyjnej konstrukcji smoczka - wystarczy tylko przekręcić butelkę . Bardzo polecam ! __label__meta_plus_m
Obiekt oferuje 53 pokoje , salę konferencyjną , restaurację oraz podziemny parking . Według zapowiedzi jeszcze w tym roku pod szyldem Best Western rozpoczną działalność hotele w Gdańsku , Łebie i Samotworze pod Wrocławiem . „ W tym roku podpisali śmy umowy już z pięcioma hotelami , z czego cztery zaczną działać pod marką Best Western jesienią . Tym sposobem nasza oferta wzbogaci się o blisko 200 pokoi . A to jeszcze nie koniec . Planujemy zamknąć rok 2012 z co najmniej 20 obiektami ” , mówi Gheorghe Marian Cristescu , regionalny dyrektor sprzedaży Best Western na Polskę . W ciągu pierwszej połowy roku sieć Best Western przyłączyła w Polsce jeden hotel ( Best Western Poleczki ) z 24 pokojami , osiągając tym samym stan 12 obiektów oferujących łącznie 1288 pokoi . __label__meta_zero
Hotel jak na swoje 3 gwiazdki ok sa male mankamety 1 . windy male i bardzo w nich goraco jesli zabraknie pradu a ktos w nich siedzi ma przesrane . 2 czesto zanika energia sa to chwilowe zaniki ala nam zniknol prad na 2 godz . 3 dojscie do plazy idzesz w z gorki a z powrotem pod . Stan chodnikow masakra smrud brud to jest poza hotelem tam nikt niedba o czystosc zielen chodniki masakra . Wracam do hotelu jedzenie smaczne tylko monotonne pokoje sprzatane co dzien pracownicy super gorzale leja ile sie chce . Animacje takie sobie choc dziecmi sie zajmuja , pewnie nigdy juz tam nie pojade ale plecam malo wymagajacym i jeszcze w morzu pelno glonow __label__meta_amb
Byli śmy na obiedzie w niedzielę - obłożenie niesamowite . Czas oczekiwana na kartę ok 10 minut , kolejne 15 na przyjęcie zamówienia . Na samo zamówienie ok 40 minut , ale o tym zostali śmy uprzedzeni . Jedzenie smaczne , chociaż dotarło zimne . Panie kelnerki zabiegane i zmęczone , jest ich zdecydowanie za mało . Mimo starań obsługi , niektóre stoliki przez długi czas pozostają nieposprzątane po poprzednich gościach . Zdecydowanie zbyt mała ilość personelu . Na rachunek czekali śmy ok 20 minut od momentu poproszenia o niego . W restauracji powinna być albo zwiększona liczba obsługi , albo zmniejszona ilość stolików . Niestety , przy takim stanie jaki jest teraz jakość usługi jest bardzo niska . __label__meta_minus_m
Ten ekspres wprowadza mnie i moją rodzinę w dobry nastrój każdego poranka . Kawa przygotowana w nim ma niesamowity aromat i smak . Podtrzymuje ciepło napoju co powoduje , że aromatyczny zapach na długo pozostaje w pomieszczeniu . Doskonale się sprawdza przy większej ilości osób , gdyż nie tylko można zaparzyć w krótkim czasie ok 12 filiżanek kawy ale dzięki temu , że posiada zegar i timer kawa gotowa jest na czas gdy nadejdą goście . Łatwy w obsłudze i utrzymaniu czystości . Kawa po zaparzeniu nie kapie . Nowoczesny estetyczny doskonale wpisał się w wystrój mojej kuchni . Doskonały produkt za niską cenę dla każdej rodziny i biura . __label__meta_plus_m
Tanie podróżowanie staje się coraz popularniejsze . Zwłaszcza , że pojawia się coraz więcej oryginalnych sposobów , by oszczędzać na wakacjach . Nazwy takie jak carpooling czy couchsurfing brzmią nieco tajemniczo , jednak oznaczają proste sposoby na mniejsze wydatki turystów bez jednoczesnego odmawiania sobie wakacyjnych przyjemności . W planowaniu tanich wakacji nieoceniony okazuje się internet . Rośnie popularność couchsurfingu , czyli wzajemnego udostępniania sobie noclegów . Na specjalnie przeznaczonych do tego stronach internetowych możemy znaleźć sobie nocleg w danym miejscu . Nie płacimy jednak właścicielom mieszkania gotówką , ale udostępniamy im nocleg u siebie . „ Warunkiem jest znalezienie osób , które chcą nam wynająć pokój i w te same wakacje odwiedzić nasze miasto i nocować u nas . __label__meta_zero
Kurs : Analiza Matematyczna I i II , wyklad nr 1 [ / b ] Oto najciekwszy prowadzacy z jakim mialem stycznosc na Pwr . Facet z Zmojskim Akcentem , jak ktos go kiedys okreslil : ) Lubi straszyc ludzi na paru pierwszych zajeciach . Teksty w stylu " stud i __label__meta_plus_m
Otchlan a nie produkt . Aplikacja jest straszna - nielogiczna i bzdurna ze rece opadaja . Jej funkcje dziela sie na bezsensowe i niedzialajace . Brakuje podstawowej funkcjonalnosci na ktora liczylem czyli lagodnego budzenia swiatlem . Nie ma funkcji udawania obecnosci ( pomimo iz na stronie OSRAM pisze ze jest ) . Brakuje dokumentacji do oprogramowania . Lampka umozliwia zmiane barwy w ograniczonym zakresie , generalnie tylko swiatlo zimne / cieple . Dalem 2 gwiazdki tylko ze wzgledu na to ze moze poprawia oprogramowanie , poki co produkt zasluguje na 1 . __label__meta_minus_m
Nie polecam nikomu pralka popsuła się po 3 latach używania standardowego 2 dorosłych + 2 dzieci . Po 2 latach zaczęła strasznie głośno chodzić niestety po terminie gwarancji . Nie da się naprawić koszt wymiany łożyska minimum 600 zł - klejony bęben . Pralka do wyrzucenia . Tym razem kupuję tańszą i na pewno innej firmy . Lepiej się opłaca kupić tańsza i wymienić po kilku latach niż inwestować kasę w sprzęt który i tak zaraz się rozleci . Obecnie elektroluxy to dziadostwo i tyle produkowane są na kilka lat i do wywalenia . Popsują się i nie opłaca się naprawić . Moja mama ma osiemnastoletniego i nic sie z nim nie dzieje , prała w nim cała rodzina i przeżyła jeszcze epokę pieluch tetrowych . __label__meta_minus_m
Hotel czysty i schludny ; obsługa juz trochę gorzej tj mniej kompetentna i mniej doświadczona ; tragedia byla duza liczba kotów przechadzajacych sie po calym hotelu , co dla mojej kilkuletniej córki jest zabojstwem - lubie zwierzeta , ale w ten sposob to juz przesada . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Jesteśmy bardzo zadowoleni . Mieszkanie na 16tym piętrze , wspaniały widok , dobrze urządzone , dobrze zaopatrzone , choć brakowało dobrego noża i ściereczki w kuchni , podziemny parking strzeżony , super lokalizacja blisko CH Arkadia , internet . Jedyne co wymaga poprawy to łazienka , ale i tak by śmy tu wrócili . __label__meta_plus_m
Pani Hartman jest to kobieta która widzi i słyszy wszystko do okoła . Do niej raczej nie należy się spozniac bo wtedy rzuca jakims komentarzem . Spotkał em sie z opinią , ze zapamiętuje kto chodzi na wyklady ale ja bylem na wszystkich i na koniec mi i tak powiedziala , , pan to chyba na żadnym wykladzie nie był , , : ) Pozdrawiam __label__meta_minus_s
spac mozna jak na wiekszosci humanow , pelen luz z zaliczeniem zadnych problemow , a chodzic nie warto bo i tak sie z tego nic nie wyniesie tylko czas sie traci ! ! uwierzcie ja bylem 2 razy na 1 i ostatnich przy wpisach i powiedzialem jeszcze 2 zdania i mam 5 , 5 __label__meta_plus_s
Na pokoje od strony ulicy powinno być 50 % zniżki z ostrzeżeniem " tylko dla desperatów " . To z powodu całodobowych reklam dźwiękowych " klubu disko " nadawanych z jeżdżącego samochodu nawet po 22 : 00 - coś co w innych miejscach kraju jest prawnie zabronione , a tu nie . W pokoju obok łóżka jest lampka nocna , ale nie można jej używać , bo kabel jest zbyt krótki i nie sięga do najbliższego gniazdka . __label__meta_minus_m
Apartamentościowiec blisko plaży z własnym parkingiem to na plus . Zachwalana piaszczysta plaża to glina , nie ma nic wspólnego z piaskiem . Szeroka z ciepłym morzem ale od tej gliny wyglądającym jak bajoro . Zenitu z dostępem do wifi niezabezpieczonym w związku z tym bezużytecznym dla tych co muszą czasami sprawdzić służbową pocztę . Pani w biurze obsługi nie rozumiała , dlaczego domagam dostępu do sieci bezpiecznej . Samo miasteczko urokliwe . Duomo z XI wieku . Robi wrażenie . __label__meta_amb
Ogolnie pobyt w hotele Qubus oceniam bardzo slabo . Dlaczego ? Robiac rezerwacje na booking.com wybralem opcje z parkingiem , co sie okazalo o godzinie 23 : 30 jak przyjechalem , ze jest dodatkowo platy i jesli mam z tym problem moge przeparkowac na ulice . Wczesniej nei bylo mowy o platnym parking na stronie . Od 23 jesc juz nie dostaniecie , a bar zamkniety . Lampka przy lozku nie dzialala , a drzwi do lazienki sie nie domykaly . Normalnie takie rzeczy nie robia na mnie wrazenia ale za pokoj kosztujacy 300pln oczekuje sie czegos lepszego . Napewno juz nigdy sie tam nie zatrzymam . __label__meta_minus_m
Dotyczy wykladu z chemii organicznej . Ogolna ocena : polecam ! ! ! W kilku slowach . Pan profesor to super czlowiek , bardzo sympatyczny i mily . W semestrze sa dwa kolokwia ( zadania tylko i wylacznie z list z cwiczen ! ) , jesli komus nie uda sie zebrac 50 % , to pozniej jest jeszcze kolokwium calosciowe . Jesli chce sie powalczyc o wyzsza ocene , to nie ma problemu , odpowiada sie ustnie bez ryzyka utracenia zdobytej juz oceny . __label__meta_plus_m
Brak poszanowania dla gości , wręcz chamstwo z ust gospodyni . Na dodatek " wyrzucanie " gości o godzinie 10 . 00 z pokoju nawet jeśli w formularzu rezerwacji podają , iż można wymeldować się do godziny 12 . 00 ! Naprawdę brak profesjonalizmu i czystego zrozumienia dla ludzi ( podróżowanie z 4 miesięcznym dzieckiem nie jest takie łatwe i uważam , że nijak nie przeszkodziła by m , gdyby m wymeldowała się godzinę później ! ) . Gospodyni tylko z pozoru miła , ma niemiłe odzywki i jest bardzo zadziorna . To był najgorszy wypoczynek jaki mogła m sobie wyobrazić ! Życzę wam drodzy Gospodarze , aby wszyscy Goście w końcu przestali do was witać ! __label__meta_minus_m
Ogolnie : nauczyciel pelna gębą ! ! ! ! Ma swietne podejscie zarowno do swojej pracy jak i studentow . Problemy i zagadnienia prezentowane bardzo klarownie . Szkoda ze nie ma takich wiecej ; / __label__meta_plus_m
To kolejny pobyt w Mercure Poznań . Jako członek programu lojalnościowego Le Club Accor ze statusem Platynowym trochę był em zdziwiony , że nie zostało mi zaproponowane podniesienie standardu pokoju , a obłożenie było nie wielkie . Co z tego , że zarezerwował em pokój Privilage . Jakaś informacja ze strony recepcji dotycząca podniesienia standardu była by wskazana . Przy meldowaniu po raz pierwszy legitymowano mnie z dowodu osobistego . Dziwne skoro rezerwacji dokonywał em ze swojego profilu sieci Accor . Poczuł em sie jak za czasów PRL , wylegitymować , sprawdzić i dać klucz . Jednak przywitanie jako Platynowego członka w recepcji dziwne . W profilu mam zaznaczone wysokie piętro , a pokój dostał em na 1 piętrze . To chyba nie jest wysokie piętro ? Kolejna rzecz to niedziałający internet w pokoju , sygnał internetu premium był znikomy . Hotel ocenił em jako bardzo dobry ze względu na sniadania , które rzeczywiście są pyszne i położenie . Choć plac budowy wokół hotelu jest uciążliwy . __label__meta_plus_s
Ładnie położony na wzgórzu , częściowy ( przed hotelem jest inny hotel ) widok na morze i Złote Piaski ( trochę schodów do plaży w dół i w górę , ale to dobre dla zdrowia w opcji ALL ) , ładne i czyste pokoje . Ładny i czysty basen . Bardzo dobre jedzenie i obsługa . Serwis plażowy płatny jak w całej Bułgarii . Bilsko przystanek kolejki do Centrum Złotych Piasków ( ok . 15 min . ) promenadą . Co wieczór występy lokalnych zespołów i animatorów . Niedaleko w lewo ( 10 min . spacerkiem ) mały port i amfiteatr z występami lokalnych zespołów i innych atrakcji dla Złotych Piasków . Bardzo przyzwoity hotel wart swojej ceny . Bliso Varna ( 20 min . taxi lub autobusem ) . Postój taxi i bus przed hotelem . Z wycieczek fakultatywnych polecam rejs statkiem i zwiedzanie Nesseberu . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Absolutnie fantastyczne miejsce , przemiła obsługa , wystrój przemyślany w najdrobniejszych szczegółach , motywy folkowe podane w najpiękniejszym wydaniu ! Bardzo wygodne pokoje i coś co bardzo lubię - wanna w łazience ( nie ma nic przyjemniejszego po górskich wędrówkach od kąpieli w pachnącej pianie . . . . ) Wszyscy , którzy planują prowadzić tego typu obiekty powinni brać przykład z tego miejsca ! Najpyszniejsze śniadanie jakie jadła m , świeżutkie , oprócz bardzo dużego wyboru ze szwedzkiego stołu , dodatkowo robione pod zamówienie dania na ciepło , wszystko pięknie podane . W sobotę dodatkowo Prosecco do śniadania ( ! ) w niedzielę gofry z owocami . . . . . . sami rozumiecie - ja chciała m tam zostać na zawsze ! Póki co , na pewno tam wrócę i polecam wszystkim ! __label__meta_plus_m
Hotel rozbudowany do rozmiaru XXL , tłumy ludzi , wręcz wycieczek szkolnych . Hałas wszędzie a pod oknami budowa , lub remont . Krzyki od 6 . 30 budowlańców nawołujących się w tradycyjny polski sposób . Baseny - cześć nieczynna . Choć jest ich na tyle dużo że nie robi to wielkiej różnicy . Pokoje - przy tej ilości po prostu zaniedbane . Nie do końca Panie nadążają dokładnie posprzątać . Jedzenie - No właśnie . Tania Turcja . Masowa produkcja . Mięsa w sosach pasztet pieczenie . Ciężkie jedzenie a potem i noce . Animacje dla dzieci . . . Nie ! Brak ! Obsługa nie ogarnia . Jedna Pani . __label__meta_minus_m
Byli śmy w Grand Lubicz pięcio osobową rodziną od 22 do 27 lutego 2015r . Byli śmy zachwyceni . Hotel funkcjonuje od pazdziernika wszystko jest czyściutkie i nowiutkie , fantastyczne baseny , bawialnie dla dzieci a posiłki to poezja . Jedzenie na piątkę z plusem rozmaite , świerze i bardzo dobre . Obsługa młoda , uśmiechnięta i bardzo miła . Porównując ten hotel do Gołębiewskiego cenowo i wizualnie wygrywa bez dwóch zdań Grand Lubicz . Polecam na wypoczynek z dzieśmi i bez . Już planujemy wizytę latem . Od godziny 15 do 19 dziećmi zajmują się animatorki bezpłatnie . Pozdrowienia dla pana Łukasza od Emilki . __label__meta_plus_m
Karta sprawuje się bardzo dobrze , jest szybsza niż zapewnia producent w danych technicznych . W moim czytniku kart odczyt danych z tej karty przebiega z prędkością DO około 9 . 5MB / s , natomiast zapis z prędkością DO ponad 7MB / s . Jestem zaskoczony tak dużą różnicą pomiędzy rzeczywistymi a deklarowanymi prędkościami transferów . Czas dostępu do danych wynosi 1 . 0 ms . Bez problemu można korzystać z funkcji robienia zdjęć w serii w aparacie cyfrowym . Jeśli ktoś ma zamiar korzystać z tej karty właśnie w aparacie - polecam . W przypadku kart pamięci producenci nie mają specjalnie możliwości poprawy wyglądu karty - różnią się w zasadzie tylko nalepką i kolorem , więc ocenę za wygląd daję maksymalną . W tym przypadku ważniejsze są jakość i cena . 5 / 5 . __label__meta_plus_m
MIAŁAM o __label__meta_plus_s
Korzystała m z pakietu FERIE ZIMOWE 2016 . Program przewidziany w pakiecie nie został zrealizowany . Program atrakcji w ofercie na stronie internetowej i w przekazanej ulotce w dniu przyjazdu przewidywał : - rodzinny turniej tenisa stołowego lub billarda w zamkowych piwnicach - NIE ZREALIZOWANY - ognisko z pieczeniem kiełbasek ( poniedziałki ) - Z TRUDEM ZREALIZOWANE W CZĘŚCI ( brak kijów do pieczenia kiełbasy ) - zajęcia dla dzieci z animatorką , m . in . malowanie ceramiki tradycyjną metodą stempelkową , quilling – wykonywanie ozdób z pasków papieru , gry i zabawy ( wtorki ) - NIE ZREALIZOWANE - „ Wyprawy Odkrywców ” – rodzinna zabawa w poszukiwaczy ukrytego skarbu - NIE ZREALIZOWANE - poranki z bajkami w sali zabaw - „ Dzieci Zamek Malują ” – zabawa z nagrodami - NIE ZREALIZOWANY - zwiedzanie Zamku z przewodnikiem Wyżywienie w ramach pakietu : śniadania doskonałe ( smaczne i urozmaicone ) , obiadokolacje - menu monotonne , nie przystosowane do dzieci i osób dbających o zdrowe odżywianie . Bardzo długi czas oczekiwania na podanie dań do stołu . Poszczególne dania serwowane w dużych odstępach czasowych . Z tego powodu czas na spożycie posiłków wahał się od 1 , 5 - 2 godz . ( dziecku trudno wysiedzieć tyle czasu przy stole ) . OFERTA NIEGODNA POLECENIA RODZINOM Z DZIEĆMI . __label__meta_minus_m
Gra pod względem jakości grafiki nie odbiega od obecnie obowiązujących standardów ale posiada poważny błąd który praktycznie uniemożliwia rozgrywkę . Mam na myśli ciągle ginące savy , po kilku godzinach gry nagle okazuje się że mamy do dyspozycji zapisy stanu z samego początku więc postęp jest zupełnie niemożliwy . Ten błąd występuje tylko w wersji PL natomiast wersje angielskie plus spolszczenie ( piraty ) działają doskonale . Stanowczo odradzam zakup wersji PL aż do momenty wyjścia odpowiedniej łatki . __label__meta_minus_m
Jest piękna i błyszcząca . Ciekawy design . Minusem jest to że wszystko widać na jej powierzchni każdy pyłek lub kroplę . Wypadało by ją polerować codziennie . Czyszczenie utrudnia ciekawy design - nierówności w których osadzone są ruszty . Palniki to małe piekło . Grzeją mocno . Podwójny to miotacz ognia . Dobry na duży garnek , ale jeśli nie korzystamy z kotła to jednak niepraktyczny . Wybierając kuchenkę drugi raz zrezygnował by m z woka . Dwa średnie palniki nawet na najmniejszym ogniu grzeją dość mocno . Palniki zapalają się od razu , nie trzeba przytrzymywać pokrętła przez 15 sekund , tylko jakieś 2 - 3 . Denerwuje mnie bo jest brudna nawet gdy się jej nie używa . Żonie się podoba , bo jest czarna i piękna . __label__meta_amb
Pierwsze wrażenie jest bardzo pozytywne . Czytelny wyświetlacz , AM 6 . 17 działa płynnie . Na tym kończą się zalety urządzenia . Navroad S6 na baterii działa max 40 minut . Podczas ładowania całe urządzenie mocno się grzeje . Znaczącą temperaturę można już odczuć po 10 minutach . Jeśli sparujemy to urządzenie z telefonem i chcemy użyć jako zestaw głośnomówiący usłyszymy niewyraźny bełkot . Nie nadaje się jako urządzenie głośnomówiące . Jeśli chodzi o pojemność baterii i o przegrzewanie urządzenia krążą opinie na forach , że serwis odsyła urządzenie opisując działa jako powinno . Niestety nasza nawigacja wyłącza się po 2 godzinach pracy , pomaga kilkukrotne rozłączenie uchwytu ładującego . Nie ma sensu pisać o zaletach urządzenia skoro , brak możliwości normalnego korzystania z urządzenia na trasach powyżej 2 godzin ( nie mówiąc o np 16 godzinach przy dwóch kierowcach oczywiście : ) ) . Przykro , że urządzenie tak zaawansowane , sprawuje się w powyższy sposób . To jest już 3 Navroad i zadowolenie z urządzeń przegrywa 1 : 2 z niezadowoleniem . Urządzenie zadowalające odmawiało posłuszeństwa po 3 latach i serwis Navroad odmówił naprawy płatnej ze względu na brak części . __label__meta_minus_m
Żąda dyscypliny na wykładzie . Nie można gadać , czytać gazet , ani grać w karty . Spać da radę tylko w ostatnich rzędach , ale bez chrapania ; ) Nawet dość dobrze tłumaczy , da się żyć jeżeli chodzi o egzamin . Czasami naciąga gdy brakuj 1 - 2 pkt . __label__meta_plus_s
Jestem dumna , że w naszym kraju jest tak piękny hotel ! Dziękuję inwestorowi za koszty przeznaczone na design . Spędziła m w hotelu kilka dni na przełomie roku 2012 / 2013 z mężem i córką . I rewelacja ! Nie zapomnijcie odwiedzić Muzeum Miasta Łodzi , które znajduje się w zjawiskowym Pałacu Poznańskiego klika kroków od hotelu . Na obiad polecam uroczą i smaczną Ristorante Marcello , także obok hotelu . Brakowało nam w hotelu jedynie pokoju / kącika zabaw dla dzieci - mam nadzieję , że to kwestia czasu . Ale problemu z atrakcjami dla dziecka w okolicy nie było - muzeum bajki , palmiarnia , sala zabaw w pobliskiej Manufacturze . Malutki minus za parking podziemny - sama z pewnością nie dała by m rady wymanewrować - zbyt wąsko . Życzę wszystkim równie udanego pobytu ; - ) __label__meta_plus_m
Zamek bardzo ładnie odnowiony . Widać że głównym celem są usługi hotelowe . W dawnej ujeżdżalni jest basen . W powozowni hol , w stajni recepcja . Za biurkami można z daleka zobaczyć dawne żłoby dla koni i kafelki na ścianach . Do obejrzenia jeden apartament stylizowany na stary o ile nie ma w nim gości . Zwiedzanie z przewodnikiem około 30 min . Przewodnik ma za zadanie co chwile wtrącać reklamę hotelu z podanym cennikiem lub ofertę wynajmu sal zamkowych . Okolica piękna . Park mały . Cena zwiedzania 15 zł . __label__meta_plus_s
Hotel nie z tej epoki ! Dosłownie ! W całym hotelu unosi się nieprzyjemny zapach papierosów i starości . Pokoje " pachną " czasami bardzo dawnymi , niestety szafa pachniała tak niemiło , że nie mogła m tam powiesić nawet koszuli . Łazienka okropna ! Biała " kurtyna " która była zresztą bardzo brudna miała osłaniać łazienkę przed zalaniem wodą , niestety prysznic był tak blisko drzwi , że było to niemożliwe i proszę powódź gotowa . Czystość też pozostawiała wiele do życzenia . . . W pokoju brak klimatyzacji . Dosłownie brzydziła m się korzystać z pokoju - niestety . A ceny za pokój nie były wcale niskie . Restauracja też nie zachwycała . . . Śniadania jeszcze na plus ale cała reszta niestety już nie . Ogólnie nie polecam tego obiektu ani do wypoczynku ani do spotkań biznesowych . __label__meta_minus_m
Koleś jest śmieszny , spóźnia się na zajęcia i gada dziwne rzeczy : ) Był nawet kilka razy nietrzeźwy na zajęciach , co powodowało śmiech na sali ! ! Aby u niego zaliczyc wystarczy robic zadania ze skryptu , ponieważ wszystkie na kołach pochodzą właśnie z niego . Więc nie ma problemu ! ! __label__meta_plus_m
Bardzo czysty i zadbany hotel . Miła obsługa . Idealny hotel na krótki wypad do Madrytu . Piszę krótki bo pokoje są małe więc jak ktoś szuka komfortu to raczej nie tu . Spanie bardzo wygodne czysta pościel sprzątanie codziennie . Usytuowanie zaraz przy linii metra 5 które prowadzi do centrum , kilka minut jazdy i zwiedzasz zabytki . A Madryt jest piękny mili ludzie i czysty . Polecam że względu na cenę i usytuowanie . __label__meta_plus_m
Poniewaz oceniamy tutaj hotel a nie zalew sulejowski i las , zwracam uwage na mikroskopijne acz gustownie urzadzone pokoje , sciany przez krore slychac niemal wszystko , nieszczelne drzwi pokoju powodujace ze slychac dokladnie kazdy krok osoby idacej korytarzem . Wnetrza oryginalne i gustowne . Brak klimatyzacji - latem w pokoju jest duszno . W pokojach na parterze brak mozliwosci pozostawienia otwartych okien poniewaz mozna przez nie przejsc na skwer przed budynkiem . Sniadanie smaczne i to powod dla ktorego cena zdaje sie byc adekwatna do jakosci ale za to wiele pozytywnych ocen jest mocno przesadzonych . __label__meta_minus_s
Głównym problemem jest to że obiekt jest określany jako hotel . Dla mnie ma standard podrzednego taniego motelu . Cena za noc jest więc mocno zawyzona . Hotel jest już praktycznie poza Poznaniem i trudno do niego trafić . Typowa noclegownia bo do centrum daleko . W środku okropny zaduch i brud . Nie ma okien tylko ściana wyłożona lustrem więc brak wentylacji . Prawdopodobnie hotel jest zaadoptowany z jakiegos budynku przemysłowego . Zero wygluszenia więc słychać absolutnie wszystko z pokoju obok . Na plus smaczne i różnorodne śniadanie i duży TV w pokoju . Ogólnie można przeżyć ale nie za tę cenę . __label__meta_minus_s
Mając tę suszarkę zastanawiam się dlaczego tak późno zdecydowała m się na jej zakup . Jest w domu równie niezbędna jak pralka czy zmywarka szczególnie w porze jesienno zimowej kiedy niemożliwe jest suszenie prania na balkonie . Nareszcie koniec rozwieszania prania . Opcja Suszenie do szafy rewelacja . Pranie miękkie i pachnące . Wyjęte bezpośrednio po zakonczeniu suszenia jest jeszcze ciepłe dzięki czemu wystarczy wygładzić je ręką przy składania i można zapomnieć o prasowaniu . Nie zastanawisj się dłużej tylko kupuj nie bedziesz żałował / a ! ! ! __label__meta_plus_m
Grill ma wadę , dużą , z którą niestety żył em 3 lata . Tłuszcz zamiast skapywać w całości do dołączonej miseczki , spływał pod płytę grzewczą , zawsze po grillowaniu , musiałem go postawić w pionie i patrzeć jak wylewa się to na blat . Nie wiem czy Philips tego nie przemyślał , nie sprawdził , ale jest to tragiczne niedopatrzenie . Kilka dni temu grill odmówił posłuszeństwa . Nie grzeje . Pokrętło do do ustawiania temperatury odmówiło z rok temu , przestało mieć grzechotkę , ale nie przeszkadzało to w użytkowaniu . Za minus uważam też brak możliwości dokupienia samych płyt teflonowych , choćby w cenie połowy grilla . Zdecydowanie nie polecam i nie kupię grilla Philipsa , a w przypadku awarii , muszę kupić nowego . __label__meta_minus_m
Hotel nie widział remontu od wieku lat pokoje zniszczone . Ładny hol . Na śniadaniu tłumy stoliki nieposprzątane . Szanuje obsługę hotelu ale jak na hotel o takiej renomie pokoje z łazienka w której jest pęknięta klapa sedesowa to porażka . Głośniki zawieszone w łazience miała m takie do komputera na początku 2000 lat . Ręczniki nieprzyjemne . Łóżko wygodne fakt . Ale dbałość o detale żadna . Prysznic przeciekał do tego . . . Tv sniezylo . . __label__meta_minus_m
Moje wrażenia nie są najlepsze . Jak na czterogwiazdkowy hotel spodziewał em się wyższego standardu i klimatu , który sprawia , że przyjedzdy czuje się pożądanym gościem . Wrażenia płynące ze strony internetowej są lepsze niż to , co widzimy w rzeczywistości w hotelu i w jego najbliższym otoczeniu . Zwłaszcza nieprzyjemne wrażenie robią przepełnione śmieciami kosze w parku otaczającym hotel . __label__meta_minus_m
3 noclegi ze śniadaniem ( 2 dorosłych i 2 dzieci - 2 lata i 7 lat ) . Typowe śniadania europejskie , ale smaczne i przede wszystkim świeże produkty . Spory wybór owoców i pieczywa . Dobre ciasta i ciastka . Dobra kawa z expresu . 4 różne soki do wyboru . Pokój 3 osobowy z dodatkowym łóżeczkiem dla dziecka . Pokoje czyste i zadbane . Lodówka barowa . Sam budynek trochę trąci starymi hotelami Orbisu ( elewacja i i drzwi z klamkami w łazience i toalecie mogły by przejść lifting ) . Tylko Pokój bez klimatyzacji , a pod koniec maja było bardzo ciepło w środku . Mała siłownia z telewizorem ( bez szału , ale jest ) . Miłym zaskoczeniem jest pakiet Canal + . Z WiFi nie korzystał em więc się nie wypowiem jak działa . Odświeżone wejście do hotelu i foyer . Ładna sala restauracyjna i barowa . Widać , że hotel dba o zieleń wokół hotelu ( głównie przed wejściem i przy części basenowej ) . 5 minut spacerem do aquaparku ( 20 % rabatu od hotelu ) __label__meta_plus_s
Apartamenty w wielkim budynku , z basenem , w spokojnym miejscu , blisko centrum . Czyste , dobrze wyposażone pokoje . Z aneksem kuchennym . Niewygodne wałkowate poduszki . Brak posiłków w cenie . Na miejscu garaż w przyziemiu 2 E / noc . Może być problem ze znlezieniem miejsca parkingowego w pobliżu apartamentów . Butelka wina na powitanie . Obsługa przyjazna . Bez niespodzianek . Dobre miejsce dla zwiedzania północy , nco wystarczy jeden dzień . Miasto spokojniejsze niż rozrywkowe miasta na południu . Liczne bary i restauracje , ceny przystępne . Plaża czarna , nieciekawa . __label__meta_plus_s
Strasznie słabo brzmią . Nie jestem audiofilem i nie oczekiwał em jakichś cudów ale nie jestem w stanie na nich słuchać muzyki gdyż po prostu brzmi inaczej niż wszędzie indziej . Po pierwsze średnie tony są dziwnie wyciszone . Pod drugie wysokie i niskie nawet gdy są ustawione na zero są za bardzo podwyższone . Okazuje się wiec że utwór który zna się na pamięć i słyszało na różnych droższych i tańszych głośnikach i brzmiał w miarę podobnie to tu po prostu ( nie ) brzmi inaczej . Próbował em kombinować z pokrętłami odpowiedzialnymi za niskie i wysokie tony ale do tej pory nie udało mi się wykręcić nic sensownego . Myślał em też że to może moje widzi mi się i po jakimś czasie po prostu się przyzwyczaję ale tak nie jest . __label__meta_minus_m
Wykupił em wielkanocny pobyt świąteczny przez Cuppon . Na miejscu , po obiadokolacji chciał em się napić herbaty ( miałem własną ) , ponieważ musiałem wziąć lekarstwa - . Niestety , stojące na piętrach dystrybutory wody nie grzały jej , pomimo takiej możliwości . W recepcjii odpowiedzieli , że " chyba zapsute " . Poprosił em więc o gorącą wodę . I tu moje zdziwienie . Dowiedział em się , że właściciel hotelu Pan Gniecki , zabronił tego obsłudze hotelowej ! ! ! Mogę sobie kupić herbatę ( cena 5 złotych ) , ale gorącej wody nie dostanę , chyba , że zapłacę za nią 3 złote . W cenniku pozycji takiej ( gorąca woda ) nie ma . Przyznam , że nigdzie w Polsce - a bywał em w różnych hotelach z racji ciąłych wyjazdów zawodowych - z podobną sytuacją nigdy się nie spotkał em . W hotelu , oprócz recepcjonistki i kalnera nie było nikogo z kadry menadżerskiej by m mógł zgłosić swoje pretensje , a telefonu do właściciela nie dostał em ( szef zabronił ) . Odnoszę wrażenie , że gość jest w tym hotelu na ostatnim miejscu . Recenzję piszę na gorąco , jeszcze z hotelu . Edward D . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy przemiły tydzień w Horze . Przepiękne widoki . Urocza plaża . Super basen . Obsługa sympatyczna i mówiąca po angielsku ! Wszędzie czysto . Najsłabszym punktem były posiłki - śniadania i obiadokolacje - monotonne i małe ilości , na śniadania lepiej być o czasie . Chętnie tam wrócimy , ale stołować będziemy się na mieście ! __label__meta_plus_s
Zostalismy przez hotel oszukani o braku możliwości zwrotu zaliczki z powodu wielu wolnych pokoi , natomiast inna osoba z naszej rodziny w tym samym czasie dostała odmowę braku rezerwacji z powodu braku wolnych pokoi . Bardzo brzydkie praktyki hotelu . Pokoje małe . __label__meta_minus_m
Słuchawki są rewelacyjne . Według mnie najlepszy wybór jeżeli chodzi o słuchawki do Xboxa One - mi udało się je kupić za jedyne 299 zł . Leżą na uszach doskonale i nie uciskają głowy zbyt mocno . Nawet podczas kilku godzinnego grania nie odczuwał em dyskomfortu . Dodatkowo wykonane są z bardzo miłej w dotyku ekologicznej skóry . Do jakości dźwięku nie można się przyczepić , w grach prezentuje się doskonale . Mikrofon to prawdziwa petarda , testował em go w kilku tytułach i zawsze mój głos dochodził do kompanów czysty , wyraźny i bez żadnych zakłóceń czy innych trzasków . Oczywiście do słuchawek został załączony adapter , który umożliwia min . kontrole głośności czy wyciszenia mikrofonu podczas korzystania z słuchawek na konsoli . Mały minus za brak regulacji głośności na przewodzie od słuchawek - co lekko utrudnia używanie słuchawek na komputerze - choć i tam sprawują się bez zarzutu . __label__meta_plus_m
Posiadam automatyczną lokówkę firmy Philips StyleCare Prestige BHB876 / 00 od dwóch tygodni i muszę przyznać , że urządzenie zaskoczyło mnie swoimi efektami , tzn . : na początku nie wiedziała m , że trzeba poczekać podczas kręcenia na zakończenie sygnałów dźwiękowych i zbyt szybko wyjmowała m włosy z lokówki , co spowodowało , że efekt kręcenia był słaby i musiała m używać pianki . Jednak teraz , gdy wiem jak właściwie kręcić włosy ( tzn czekać aż do końca wszystkich sygnałów dźwiękowych ) , to jestem z jej efektów kręcenia bardzo zadowolona , ponieważ w czasie około 20 - 25 minut z moich długich i prostych włosów mogę wyczarować fryzurę jak z salonu fryzjerskiego a efekt utrzymuje się dwa dni . Moje wcześniejsze doświadczenie w kręceniu włosów to jedynie zawijanie papilotów na noc , co zawsze wiązało się z nieprzespanymi nocami . Lokówka jest bezpieczna , nie ma możliwości oparzenia się , a nawet jeśli włosy się źle wkręcą to ona automatycznie sama się wyłącza . Jestem bardzo zadowolona z efektów i nawet w pracy dziewczyny pytają skąd mam taką fryzurę , czy była m w weekend na jakiejś imprezie : ) __label__meta_plus_m
Na początek wszystkim którzy mówią że nóż jest tępy : nie wymyślono jeszcze takiej magicznej stali która na wieki wieków pozostanie ostra . Każdy nóż wymaga ostrzenia . Po pociągnięciu przez niego zwykłą osełką , po zaledwie minucie był już ostrzejszy niż po wyjęciu z pudełka ! Po dobrym naostrzeniu można doprowadzić go do naprawdę porządnego stanu . Stal wg mnie jest dobrej jakości . Upadł mi na beton , największym ostrzem , tym sztorcem prosto w beton . . . i nic ! Zaledwie delikatniutkie odgięcie , praktycznie nie widoczne ! Spróbujcie zrobić to normalnym nożem czy scyzorykiem . Są lepsze ? No pewno że są lepsze ! Jak wygram w totka to sobie takie lepsze kupię : P Jest wygodny , ale raczej nie nadaje się do noszenia w kieszeni , bo jest sporo większy od klasycznego spartana . Blokada ostrza też jest wygodna , trzeba użyć niewielkiej siły do jej uwolnienia i raczej samoistne otworzenie jest niemożliwe . Korkociąg , szpikulec , otwieracz do konserw , otwieracz do kapsli , wykałaczka , penseta . Brakuje mi tylko pilniczka i nożyczek i już by był komplet jak dla mnie . Ale to oczywiście nie minusy . Nie jest to śrubokręt ale całkiem wygodnie korzysta się z zakończeń w otwieraczu do konserw i do kapsli jako śrubokrętów właśnie . Jego największą zaletą jest prostota i duże solidne ostrze , do którego konieczna jest porząda osełka ! __label__meta_plus_m
Tak okropnego hotelu dawno nie widział em . Zatrzymał em się tam bo było już późno i nie miałem sil szukać noclegu . Po śniadaniu nabawił się problemów żołądkowych . . . . . Ze śniadaniem 25e . Lampy w pokoju jak w fabryce łóżka małe twarde kolderka za mała dla mnie . Bardzo cieszyszylem się że jest tam prysznic z ciepłą wodą . . . . . Dla mnie dramat . . . __label__meta_minus_m
UWAGA NA SOLGAZ ! Piekarnik DUO SOLGAZU siadł po miesiącu , a serwis ma tyle roboty podobno , że przyjeżdża w kolejnym tygodniu i orzeka że trzeba ustawić godzine ( zostawiając starszego ojca samego ) niszcząc przy tym szafkę wyciągając piekarnik , po czym odjeżdża i zamiast pomóc , ustala po mojej interwencji ( nie odbierał telefonu z numeru zgłaszającego ) kolejny termin , na kolejny tydzień na wymiane sterownika . Kontaktu po tygodniu brak , po telefonie okazuje się , że zgłoszenie zamiast realizować to ZAMKNĘLI . Zgłoszenie otwarli na nowo , po kolejnym tygodniu mieli się skontaktować i . . . znów brak kontaktu . Po dziesiątym telefonie odebrano i powiedziano mi że piekarnik naprawiony wysyłają do mnie kurierem z wniesieniem . Dziś kurier dzwoni że mamy sobie zapłacić 150zł . za wniesienie albo wnieść 40 kilogramowy piekarnik SAMI , mimo że płacili śmy na samym początku za wniesienie i instalacje ! NIEPOWAŻNA FIRMA , ODRADZAM CHYBA ŻE KTOŚ LUBI MIESIĄC CZEKAĆ NA PIEKARNIK I PRZY OKAZJI MIEĆ ROZWALONĄ KUCHNIE I POĆWICZYĆ MIĘŚNIE WNOSZĄC SPRZĘT . __label__meta_minus_m
Często odbywam spotkania w tym miejscu , hotel i restauracja poprawna ale bez szału . Dania z karty są smaczne lecz nie zaskakują , widać brak pomysłowości , oryginalności szefa kuchni . Miejsce głownie nastawione na konferencje i masowe jedzenie . __label__meta_plus_s
Kupiła m ten piekarnik ze względu na image - jest retro i ma srebrne wykończenia , czego nie ma żaden inny retro piekarnik . Taki mi pasował do kuchni i żałuję , że nie zdecydowała m się na Amicę . . . Ale po kolei : Po pierwsze - analogowy zegar do sterowania czasem jest kompletną pomyłką . Nie można ustawić na przykład minutnika na 3 minuty do gotowania jajek , bo minimalną jednostką czasu jest 5 minut ! Ustawianie czasu zegara i czasu minutnika jest w jednym pokrętle . Aby ustawić minutnik należy pokrętło przekręcić , a zegar - nacisnąć i przekręcić . Pokrętło jest delikatne i ustawiając minutnik przestawia się również zegar ! Na domiar złego wskazówki kręcą się tylko w jedną stronę , zatem mam zawsze rozregulowany zegar . Po drugie - po otworzeniu drzwiczek dmucha w twarz wściekle gorącym powietrzem . To jest mój pierwszy zabudowany piekarnik i być może inne mają tak samo . Ale była m zaskoczona , kiedy po raz pierwszy coś takiego mi się zdarzyło . Trzeba się odsunąć od piekarnika na dużą odległość , żeby sobie nie zrobić krzywdy , co w przypadku małej kuchni jest utrudnione . Po trzecie - trudno się czyści . Żałuję , że nie wybrała m piekarnika z samoczyszczącą powłoką . : ( __label__meta_minus_m
Miałem pokój superior i muszę stwierdzić , że słabo wypadł . Okna brudne , firanki czarne , meble poobijane , pościel stara i poprzecierana , szlafroki i ręczniki sprane i dziurawe . Fugi w łazience brudne , zlew zatkany z bardzo powolnym splywem wody . Jak na 4 gwiazdkowy hotel i cenę jako trzeba za niego zapłacić , to poniżej przeciętnej . Jedynie co jest godne polecenia to śniadania , które są dobre i jest duży wybór . Widać , że na pokojach i gościach hotel bardzo oszczędza . W pokoju też brakowało szlafroku i kapci , dopiero po interwencji , zostały doniesione . Reasumując polecam zastanowienie się nad wyborem innego hotelu w podobnych cenach z lepszym standardem pokoi , ich wyglądu oraz wyposażenia . __label__meta_minus_m
Książka z ładnymi zdjęciami bezglutenowych wypieków , każdy jednak kto bezglutenowe wypieki wypiekał , wie , że nie wyglądają one tak jak na tych zdjęciach , więc cokolwiek na tych zdjęciach jest - prędzej jest z plastiku . . . Główną wadą książki jest to , że kiedy bezglutenowcy nie mogą spożywać pochodnych zbóż , autorka upiera się by niemal całą książkę oprzeć na produktach mącznych zamiast prezentować produkty bezglutenowe z natury ( dania oparte o ryż , kasze , warzywa , mięsa , strączkowe , ziemniaki . . . ) Co gorsza , produkty mączne są na podstawie ekstraktów , a nie mąk naturalnie bezglutenowych - kukurydzianej , gryczanej , ryżowej czy ziemniaczanej . Jak dla mnie to cała książka jest sponsorowana przez pewną firmę , a autorce bardziej zależało na kasie z reklam , niż na tym by pokazać bezglutenowcom jak dobrze i z sensem zjeść . __label__meta_minus_m
Nie wiem skąd ten człowiek ma doktora chyba z Niskich Łąk . Na wykłady nie warto chodzić bo jest on skryptem na tablicy . Błądzi w zadaniach . Generalnie koleś do bani . __label__meta_minus_m
Późnym popołudniem przybylismy do Suwałk i wcześniej zarezerwowanego hotelu na trasie dość długiej podróży . Zastali śmy nowy , elegancki obiekt z uprzejmą i kompetentną obsługą oraz dostępny parking dla naszego samochodu . Był wybór - podziemny , starannie monitorowany lub tuż przy hotelu . Wybrali śmy pierwszy - był czysty , zadbany , a windą można było wjechac na dowolne piętro . Pokój był dobrze urządzony , bardzo czysty , pachnący świeżością i należycie wyposażony . Łóżka wygodne , pościel przyjemna , nowa . W eleganckiej łazience - kosmetyki , wygodna kabina prysznicowa , a toaleta i umywalka godnego pochdzenia - firmy Viley & Boc h (nie b __label__meta_plus_m
Kurs : Mechanika ogólna - projekt Pan Szot raczej nie robi problemów z zaliczeniem . Trzeba naprawdę chcieć , żeby nie zdać . Uwaga : lepiej się przyłożyć do zadań projektowych , ponieważ każda poprawa zadania obniża ocenę , co wpływa na końcowe zaliczenie . Oprocz 3 zadań projektowych jest jeszcze kolokwium końcowe . Zadania na nim są bardzo proste - przyklady umieszcza na swojej stronie internetowej . __label__meta_plus_s
Test bazy 2wayFix + fotelik Pebble Maxi - Cosi 2014 Ogromne rozczarowanie po zakupie . Sugerując się dotychczasowymi opiniami co do produktów Maxi - cosi , zakupił em powyższy zestaw dla swojego dziecka . Zakup w sklepie internetowym więc nie miałem okazji wcześniej przetestować na żywo . Okazuje się , że polecany zestaw 2way family po prostu do siebie nie pasuje ( jest źle spasowany ) . Oczywiście odwiedził em serwis mieszczący się w Chorzowie gdzie mi wytłumaczono i pokazano na innych egzemplarzach , że tak właśnie jest dobrze . A jeżeli sami chcecie się przekonać co znaczy dobrze to zapraszam do obejrzenia filmiku . __label__meta_minus_m
Dziwna sprawa , tyle pozytywów powyżej , że zaczął em się zastanawiać czy akurat ja trafił em na felerny egzemplarz . Drukarka używana w firmie wymaga codziennego czyszczenia głowicy . Po nocy przestaje drukować czytelnie . Drukuje na niej około 30 - 50 stron dziennie i codziennie czyszczę głowicę ( niestety ) , więc tusze idą w zastraszającym tempie . Szczególnie oryginalne . Niby można tanio kupić zamienniki ale są chip'owane i nie każdy z nich działa gdy załaduje się pełen nowy zestaw . Chip z kolei reaguje na ilość wydruków , a nie pojemność zbiorniczka . Nie znalazł em skutecznej metody resetowania chip'ów , są jednorazowe . Nie działa wyciąganie baterii , podmiana na nowy zestaw , wkładanie 3 - 4 różnych chip'ów po kolei itp itd . Ostatnio wyszły chip'y samoresetujące ale jeszcze nie testował em bo w Polsce niedostępne , a za granicą kosztują ponad 120zł . __label__meta_minus_m
Nie sądzę , aby producent zadał sobie odrobinę trudu i skonsultował projekt ze znawcami tematu , czyli na przykład przyrodnikami . Wiadomo przecież , że szkło jest dla ptasiego oka praktycznie niewidoczne . Poza tym , czy ktoś wyobraża sobie sprzątanie takiego karmnika , w którym ptasie kupy mieszają się z ziarnem ? Osobiście używam karmnika tubowego Droll Yankees ( dostępny już w Polsce ) , funkcjonującego również pod marką Jacobi Jayne . Tuba z poliwęglanów , metalowe elementy , dożywotnia gwarancja producenta i bogactwo akcesoriów . Na dodatek brytyjski dystrybutor wysyła towar do Polski . Nawet gdyby m zebrał koszty zakupu mojego karmnika i wszystkich akcesoriów , to zaledwie zbliżył by m się do ceny błyszczącej kuli - drogiej , ładnej , ale nieprzydatnej dla ptaków . Radzę dokładniej się rozglądnąć . __label__meta_minus_m
Ten fotel do dramat . Dwa razy reklamował em go ze względu na amortyzator , który przestał działać . Właśnie go otrzymał em po drugiej reklamacji i po zmontowaniu stwierdzam , że amortyzacji kompletnie brak . Przy siadaniu i wstawaniu siedzisko strzela na dwa centymetry w górę i dół . Dramat . Poza tym krzesło ma bardzo duże luzy . Siedzisko profilowane jest strasznie niewygodne . Potwierdzam , że ściska nogi do środka . Używam poduszki żeby lepiej mi się siedziało . Mam 180 cm wzrostu i 77 kg . Wysokości faktycznie brakuje , ale przy maksymalnym podniesieniu przy moim wzroście jeszcze ujdzie . Do oparcia nie mam zastrzeżeń . Dobrze stabilizuje plecy i szyje . Siatka mesh niestety się ' mechaci ' i po pewnym czasie wygląda słabo . __label__meta_minus_m
Bardzo duzy hotel polozony na skraju miasta . Ogromna liczba gosci hotelowych sprawia ze czujesz sie jak na dworcu hotelowym . Slaba jakosc pokoi hotelowych do ceny , slabe jedzenie . Slaby serwis . Generalnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Nigdy W Życiu to film który warto polecić ( jeśli już polecamy kobietom ) , szczególnie tym romantycznym , lubiącym komedie romantyczne , ja jednak nie polecam tego filmu : ) Jak dla mnie jest filmem znośnym , tzn obejrzę , ale bez większego zachwytu , choć podoba mi się gra aktorów i wybrane śmieszne sceny . Podkreślę jednak że nie jest to jakaś wielka rewelacja zwłaszcza że film ten nie jest już żadną nowością i zapewne większość już go widziała . Cena jego nie jest jakoś szczególnie wygórowana moim zdaniem , ale osobiście nie kupiła by m go teraz , wolała by m zainwestować jednak w jakiś inny , być może nowszy . __label__meta_minus_s
Pierwszy plecak kupił em jeszcze w roku 2008 , wtedy plecak był synonimem niezniszczalności . Przeżył ok 7 lat , rzucany po podłodze , noszony na jednym ramieniu , kopany pod biurko , przeciążany zakupami itd itd . W końcu suwak przestał odmawiać posłuszeństwa , pękł plastik przy mocowaniu paska oraz wyglądał jak szmata , ale popruć się nie popruł . Kupił em rok temu nowy , mając w pamięci wytrzymałość plecaka . I tu niestety niespodzianka , i do tego przykra . Jakość plecaka to koszmar . Dwa tygodnie po zakupie , materiał przy suwaku zaczął się pruć zacinając suwak , potem zaczęły się odrywać paski na ramiona . A wczoraj rozpruła się kieszeń boczna bez szczególnego powodu . Materiały z jakich są zrobione też się różnią , poprzedni nawet trochę izolował temperaturę w plecaku . Podczas marszów po upalnym Rzymie , zmrożona woda pięknie trzymała temperaturę w plecaku . Niestety , mój przypadek nie jest odosobniony , sąsiad również na fali swoich wspomnień starego Targusa kupił nową wersję i odczucia podobne . Teraz przyjdzie mi szukać innego plecaka . Przykro tylko ze innej marki . __label__meta_minus_m
Pani profesor bardzo miła , sympatyczna , fajnie tłumaczy . Fakt , że kurs , który prowadziła był akurat banalny , ale to nie zmienia faktu , że zdanie mam jak najbardziej pozytywne . Zaliczyć było łatwo - dwa koła - banalne , w koncu kurs też : ) __label__meta_plus_m
Nie napisze tutaj nic nowego ; ) . Dr Piasecki jest wzorem wykladowcy i ( moze nawet bardziej ) laboranta . Jestem przekonany , ze nauczylby programowac kaloryfer . Jedyna niedogodnoscia moga sie okazac kolokwia , na ktorych musielismy napisac trzy programy na kartce papieru , ale byly one dosc proste i oceny byly raczej pozytywne . Jesli zapisales sie do Niego , mozesz byc pewien , ze umiesz juz programowac . __label__meta_plus_m
Odrabiamy awansem , czyli najpierw idziemy do jakies grupy , a potem dopiero mozna sobie olac zajecia wlasciwe . Kolejnosc odwrotna jest mozliwa tylko wtedy gdy przyniesiemy usprawiedliwienie nieobecnosci . Notuje tez spoznienia . 3 spoznienia to chyba jedna nieobecnosc . Ja mialem 1 nieobecnosc i 1 spoznienie - wpis 5 8 ) Jak ktos mial czyste konto dostawal wpis na przedostatnich zajeciach ( przydatne bo to okolice sesji ) __label__meta_zero
Na początek plus , lokalizacja idealna , pokoje naprawdę na wysokim poziomie no i śniadania mistrzowskie . Jeżeli chodzi o minusy to obsługa , niestety albo niewyszkolona albo brak chęci do pracy . Mnóstwo zamieszania wynikło przez Panią w recepcji i np . moja doba nie została przedłużona chociaż było miejsce . Rano okazało się , że oczywiście pokoju nie ma i niestety musieli śmy się wyprowadzić , zaznaczam z małym dzieckiem , a pozostanie chociaż godzinę dłużej w pokoju również sprawiało kłopot obsłudze . Kolejny minus trafili śmy do pokoju , który był nieposprzątany jak przyjechali śmy . __label__meta_amb
Pompę zakupił em do nowego domu . Urządzenie lekko po 2 latach padło tzn . po diagnozie serwisu prawdopodobnie rozszczelniła się wężownica w zbiorniku przez co pompa nie działa a naprawić to równa się wymienić cały zbiornik . Teraz mam za to drogi zbiornik na wodę CWU dobrze że piec kupił em dwu funkcyjny bo był by m bez ciepłej wody . Jeśli chodzi o użytkowanie to szczerze powiem przy pompie mam większe rachunki za prąd a mniejsze za gaz z koleii przy braku pompy jest odwrotnie . Następnym razem dobrze przemyśle czy znowu wejść w pompę czy nie lepiej w solary . Na razie co do pompy ciepła to jestem na NIE . __label__meta_minus_m
Warszawskiemu hotelowi Hyatt Regency Warsaw „ stuknęło ” 10 lat . Wydawało by się , że całkiem niespodziewanie , a jednak … Dziesiąte urodziny obiekt uczcił 19 kwietnia uroczystym koncertem . Soliści zespołu Concerto Avenna oraz utalentowany i – mimo młodego wieku – utytułowany wiolonczelista Bartosz Koziak – zaprezentowali się w repertuarze Haydna i Mozarta . Po koncercie miała miejsce mniej formalna i oficjalna część gastronomiczna . Na oko „ Hotelarstwa ” w imprezie wzięło udział 200 - 250 zaproszonych gości , przede wszystkim osób związanych z warszawskim Hyattem : gości i klientów . Wśród nich dało się zauważyć ludzi kultury , oficjeli , polityków , menedżerów i działaczy gospodarczych , a także kilku tzw . celebrytów . Przypomnijmy , że Hyatt Regency Warsaw został otwarty w roku 2001 , po trwającej trzy lata budowie . Obiekt oferuje 250 pokoi , ma 9 kondygnacji z garażem , spa , basenem , restauracją i kasynem w piwnicy . __label__meta_zero
Tak przywykł em do pewnego poziomu tej sieci . I ju na wejściu uprzejma Pani w recepcji przywitała mnie i przydzieliła pokój . Pokój o dziwo wielki , ale jak się okazało przeznaczony dla osób niepełnosprawnych . Czy ja wyglądam na takiego ? ? ? O ile sama sypialnia była miłym zaskoczeniem , o tyle łazienka przystosowana do osoby niepełnosprawnej mnie zaskoczyła . Jak sie nie ma co się lubi . Obsługa wieczorem w restauracji , średnio uprzejma , może to efekt późnej godziny , ale czy mnie to powinno absorbować ? Tatar niejadalny ! ! . Śniadanie , wybór bardzo duży , niezrozumiałe dla mnie było oświetlenie przyciemnione , musiałem się wysilać aby być pewnym co nakładam na talerz . Natomiast samo poszukiwanie stolika zajeło mi dobrych kilka minut i nie dlatego , że restauracja była pełna , ale wszędzie stoliki były zastawione brudnymi naczyniami po gościach . A obsługi zero . W ciągu 20 minut mojego śniadania nikt nie pojawił sie na sali a Pani na recepcji restauracji udając , że jej to nie dotyczy , skutecznie omijała strefy z brudnymi talerzami , przy czym sprawiała wrażenie niezwykle zapracowanej wpatrując sie w listę gości ( na sali były raptem 4 osoby ) . Sporzywania posiłku wśród tych brudów nie było przyjemnym doświadczneiem . W mojej ocenie coś szwankuje wśród personelu co przekłada się i uderza w jedną z moich ulubionych marek hoteli . __label__meta_minus_s
Scharoch Paweł , Dr General Physics I i II ( Fizyka po angielsku ) Polecam [ / b ] Na tle reszty prowadzących dr . Scharoch wypada naprawde swietnie . Potrafi zaciekawic swoim wykładem mimo , iz sa o bardzo późnych godzinach . Wykłady dostępne w ksero i w internecie . Liczne doświadczenia . Zeby zaciekawić studentów to opowie dowcip . Bardzo , ale to bardzo sympatyczna persona . Otwarty dla studentów . Zalicznie to tez nie jest wiekszy problem , choc na 2 gim semestrze fizyki duzo osób miało poprawke egzaminu ( i tak pyta do upadłego - az zaliczysz ) trzeba miec 30 % z 10 pytan . Egzamin mozna pisac po polsku , ale preferowany jest angielski . Ćwicznia sa monotonne ( kończą sie o 21 wiec trzeba byc wyrozumiałym ) . Kolokwium zaliczniowe z ćwiczen wyglada nastepująco . Dostajesz 3 - 4 zadania , które najczęsciej były robione na ćwiczeniach i musisz zrobic 30 % . Ogólnie polecam z całego serca ! ! ! __label__meta_plus_m
Obłędna kuchnia ! Wykupili śmy pakiet SPA dla 1 osoby + osoba towarzysząca . Nie było żadnego problemu , aby wliczone w cenę posiłki zmienić na wegetariańskie . Kucharz spisał się nadzwyczaj dobrze i to chyba największa zaleta tego hotelu . Do tego świetna lokalizacja samego hotelu , nad wodą , ale w oddaleniu od turystycznego zgiełku , pokoje przyjemne , czyste , wygodne . SPA naprawdę świetne z profesjonalna obsługą . Przemiłe dziewczyny , dzieki którym przyjemność zabiegów była jeszcze większa . Czego chcieć więcej , jeśli ma się ochotę odpocząć od codziennego zabiegania ? __label__meta_plus_m
Jeśli chodzi o stan samego hotelu : 3 / 5 - większość metalowych / chromowanych elementów zarówno w pokoju jak i basenie jest pordzewiałe - znacznie odbiera urok całemu miejscu - głośniki na basenie z grzybem - pierdoła ale jak ja zwrócił em na to uwagę od momentu wejścia na basen to nie wiem gdzie mają oczy ludzie zarządzający budynkiem - mała stołówka - po za tym ładnie , cicho i przytulnie Jeśli chodzi o jedzenie : 3 / 5 - brak napojów do obiadu - nieopisane potrawy - znalazł em mola spożywczego w płatkach na śniadaniu . . . Obsługa : 5 / 5 - brak zastrzeżeń Generalnie polecam na weekendowy wypad . __label__meta_plus_s
nie jest trudno zawsze jest jakis dobieg ogolnie przyjazny dla studentow , problemy przedstawione sa klarownie , czasami zabawny __label__meta_plus_m
pokoje bardo różne w starszej części klaustrofobiczne . Niektóre nie maja nawet szafy ( ! ) a łazienki to dziuple . Najgorsze pokoje są od stoku . Przypominają studnie z maleńkim wybiegiem , szumnie nazywane tarasem . Nowsza część lepsza ale także szału nie ma . Jedzenie wspaniałe , to potwierdzam , ceny w barze ok . Spa ok ale basen to pomyłka . To właściwie brodzik dla dzieci . O Wi - fi można zapomnieć . Chyba że lubi czekać 20 min na włączenie jednej strony albo ma się szczęście i mieszka się przy stacji . Hotel stoi przy samej ulicy więc mieszkając w starej części , ma się spory hałas od ulicy i moc spalin . Parking również dla autobusów , pod samymi balkonami . Jeżeli ktoś pragnie popołudniowych , bądź wieczornych wizyt w miasteczku , to nic z tego . Prócz skibusów brak komunikacji . a i spacer także niemożliwy . Chyba , że ktoś lubi chodzić szosą . __label__meta_minus_m
Perfekcyjnie zaprojektowany i wykonany obiekt ! Po prostu boski design i chociażby z tego powodu przyjade tu jeszcze raz . Poza tym świetne jedzenie podawane w przepieknej restauracji , doskonale spa i fantastyczna obsługa . Ceny za nocleg w takim miejscu wydają sie śmiesznie niskie ! __label__meta_plus_m
Przyjechali śmy tutaj w ostatnie dni sierpnia , aby złapać choć trochę wakacji . . . i muszę przyznać , że się udało . Korzystali śmy z noclegów w apartamencie de lux dla czterech osób wyposażonym w wygodną łazienkę , aneks kuchenny z lodówką , kuchenką indukcyjną i kompletem naczyń i zastawy . Do spania były dwa łóżka i narożnik . Do dyspozycji były również dwa leżaki i balkon . Ośrodek bardzo sympatyczny , choć jeszcze wciąż w budowie . Jego największą zaletą jest Aquapark z rozbudowaną strefą saun we wszystkich możliwych wariantach , grotą solną i ze słoneczną łąką , gdzie rzekomo można złapać nieco opalenizny leżąc pod lampami UV . Na basenie można poleżeć w jacuzzi , skorzystać z podwodnych masaży , biczy wodnych , przejechać się zjeżdżalnią multimedialną lub popływać w leniwej rzece . Chętni znajdą również nieco miejsca , żeby naprawdę popływać . Ze względu na temperaturę korzystali śmy tylko z zamkniętej części aquaparku , choć twardziele kąpali się na basenie zewnętrznym i zjeżdżali na zewnętrznej zjeżdżalni . Woda jest tam ciepła , ale żeby do niej dotrzeć trzeba przebrnąć przez zimny taras . . . Ogólnie rewelacyjne miejsce , aby wybrać się tu z całą rodziną na odpoczynek i na wypady w góry . W pierwszy dzień tuż po przyjeździe skorzystali śmy z restauracji Blue . Zamówili śmy rosół , pizzę i zestaw dla dziecka . . . Na podanie rosołu czekali śmy ponad czterdzieści minut , choć w restauracji było zaledwie kilka osób , reszta posiłku trafiła na stół po godzinie . Jak na tak długie czekanie posiłek nie rzucił nas na kolana . . . W kolejnych dniach stołowali śmy się w restauracjach w centrum Szklarskiej Poręby - jest w czym wybierać . . . Poza restauracją z której nie trzeba przecież korzystać nie podobały nam się jeszcze dwie rzeczy . Hotel jeszcze leży w Polsce lecz wszystkie napisy są w języku angielskim . W całej Szklarskiej Porębie można zobaczyć ogromne bannery na temat otwarcia Blue Mountain Resort ale nigdzie nie ma choćby małej strzałki kierującej do ośrodka . Ja wiem , że dziś większość kierowców korzysta z nawigacji , ale uważam , że mały drogowskaz kierujący do tego miejsca , wielu kierowcom bez tego wynalazku pozwolił by na uniknięcie niepotrzebnego kluczenia po mieście . __label__meta_plus_s
Najlepszy wykładowca jaki znam ( z humana ) . Gość szalenie inteligentny , zwiedził kawał swiata , porusza bardzo ciekawe tematy . . . . można się dowiedzić mnostwo rzeczy . Wykłada w sposób bardzo ciekawy . To prawda , że na pierwszych zajeciach rzuca tekst : " wykl a __label__meta_plus_m
Wprowadzenie do informatyki , wykład Multimedialne techniki komputerowe , laborki [ / b ] Polecam Z przyczyn formalnych mój kontakt z Panią Radojewską ograniczył się do odbioru indeksu z ocenami 4 , 5 oraz 5 , 0 co nie było większym problemem nawet bez specjalnego wysiłku . Pani Beata , choć nieczęsto się uśmiecha , posiada jednak poczucie humoru zauważalne w slajdach wykładu czy treści laborek . Myślę że jest zupełnie w porządku . __label__meta_plus_s
To mój drugi ekspres tej firmy , którego kupiła m głównie przyznaje , ze względu na jego wygląd . I na tym niestety muszę zakończyć wymienianie jego zalet . Już po tygodniu użytkowania ( średnio trzy kawy dziennie ) wytarł się całkowicie znak na przycisku do podawania kawy , znak na przycisku włączania jest już ledwo widoczny . Notorycznie przy wyjmowaniu podajnika do kawy w ekspresie klinuje się sitko , które trzeba z ekspresu wydostać , a nie da się źle włożyć sitka z kawą do podajnika , bo trzeba włożyć dość sporą siłę , by sitko zostało tam umieszczone . Była by m jednak skłonna przymknąć oko na te niedogodności , gdyby m w zamian dostała dobra kawę . . . . a dostaje lurę , po prostu leci podbarwiona lekko woda o wyglądzie i przezroczystości herbaty . Dla porównania zaparzyła m tą samą kawę w starym ekspresie i nie ma właściwie czego porównywać . Dzisiaj zabieram ekspres do reklamacji . __label__meta_minus_m
Wybrała m hotel na babski wypad i był to zdecydowanie strzał w dziesiątkę ! Bardzo miła obsługa . Pokoje przestronne , czyste ( co było bardzo miłą odmianą po pobycie w Sandra Spa w Karpaczu ) rezerwując zaznaczyła m , że będę z kilkumiesięcznym dzieckiem . Po wejściu do pokoju była m bardzo pozytywnie zaskoczona gdyż czekał na _ nas niezbednik hotelowy również dla malucha . Łòżeczko , pościel , zestaw kosmetyków , a także szlafrok i ręczniki dla _ najmłodszego gościa . Smaczna kuchnia , urozmaicone posilki , kelnerzy dyskretni i bardzo mili . Gdyby nie kiepski dojazd do Ustki juz pakowalabym się spowrotem . Szczerze polecam . Cena w stosunku do jakości świadczonych usług naprawdę przystępna ! __label__meta_plus_m
Apmlituner świetny , grał pięknie , właśnie grał otóż gwarancja na niego skończyła mi się 21 . 01 . 2015 a 01 . 03 . 2015 amplituner się zapalił tj . po naciśnięciu power poleciały ogromne ilości dymu z niego . Spalił się przedwzmacniacz teraz na wyświetlaczu pisze CHECK SP WIRE . A najlepsze , że na kablach nie miałem żadnego zwarcia . Pewnie wada seryjna . Takie czasy sprzęt , który kiedyś był na lata teraz wystarcza na 2 . Koszt naprawy z informacji uzyskanych telefonicznie z serwisu w warszawie to ok . 500 zł . Amplituner kosztował w 2013 1199 zł więc naprawa średnio się opłaca . Dziś naprawię przed wzmacniacz a jutro poleci końcówka mocy . Już nigdy ONKYO teraz dam szansę DENONowi X - 2000 . __label__meta_minus_m
Wraz z przyjaciolmi wybralismy sie na weekend do hotelu . Jako osoba bez pary , mialam pokoj pojedynczy . Pogoda byla brzydka , na dworze zimno , pokoj kompletnie niedogrzany . Po odkreceniu kaloryfera niewiele sie zmienilo z racji bardzo wysokiego pokoju i malego kaloryfera . Strefa basenowa - porazka . Basen byl lodowaty , jaccuzi ledwo cieple - dowiedzielismy sie , ze dzien wczesniej byla awaria , ale nikt nas o tym nie poinformowal , ani juz po fakcie nie zaproponowal znizki . Obiadokolacja - 70 zl - jedzenie dosc smaczne - kawa / herbata dodatkowo platne ( szok ! ) . Na codzien mieszkam za granica , takie rzeczy nie maja miejsca , tym bardziej ze cena ze sniadaniem wynosi 350 zl . Co do obiektu ( procz zimnego pokoju ) nie mam zastrzezen , system rezerwacji takze dziala sprawnie . Przyjemne byly takze zabiegi spa , oczywiscie zaplacone we wlasnym zakresie . Podsumowujac - nigdy wiecej nie zdecyduje sie na przyjazd do tego hotelu __label__meta_minus_m
od dziś pokochała m mycie okien . mam w domu dużo wysokich okien , z tą myjką mycie zajmie mi pół godziny zamiast czterech . . naprawde szybko się tym czyści . owszem pozostawia smugi ale sa one delikatne i prawie niewidoczne , wystarczy przetrzec je recznikiem papierowym . to naprawde błahostka w porównaniu z docieraniem okna do sucha przy tradycyjnym myciu okna . szczerze polecam . . rewelacyjny wynalazek . płyn dołaczony do myjki , specjalny do mycia szkła , pachnie pieknie , okna sie błyszczą . . no naprawde jestem zachwycona . . . produkt ode mnie dostaje 5 * __label__meta_plus_m
Statyw zwraca na siebie uwagę naprawdę mikroskopijnymi wymiarami ( po złożeniu mieści się do plecaka ) . Po rozłożeniu z wysokością 125cm daje się w miarę wygodnie użytkować . Rozczarowuje jednak słabą konstrukcją , mała stabilnością oraz dośc niewygodną regulacją wysokości ( nie mamy tu bowiem korbki , ale zwykła śrubę ) . Przy większych obciążeniach zaczyna być odrobinę jeszcze mniej stabilny co czyni go użytecznym najwyżej do zaawansowanych kompaktów poniżej 1 , 5kg . Cena dość niska i dla amatorów wystarczy , jeżeli ktoś poszukuje sprzęt pod cięższy aparat czy kamerę polecam wyższe modele ( np 61 ) . __label__meta_amb
Fantastyczny hotel . Bardzo ładny , świetnie zorganizowany - atrakcji mnóstwo : stok narciarski , spa , pełnowymiarowa hala sportowa , siłownia , basen , konie , golf i wiele wiele innych . Bardzo dobre jedzenie , kuchnia odpowiada na potrzeby gości . duży pokój zabaw dla dzieci . Kilka barów i dyskoteka . Pokoje czyste , dość duże . Osobiście polecam wybór rezydencji - jest spokojniej niż w hotelu , a podziemne przejście nie wymusza przechadzki na zewnątrz celem dotarcia do drugiego budynku . __label__meta_plus_m
WPPT , fizyka [ nagle zciszonym głosem : ] " __label__meta_plus_m
Mam taki bidon i jestem rozczarowana . Owszem - nie przecieka ale tylko gdy w bidonie jest chłodny napój . System chowania słomki jest tak ciężki w obsłudze , że dziecko samo nie jest w stanie z niego skorzystać bo mi sprawia trudność otwarcie słomki . Dodatkowo , ta część , która się unosi po otwarciu przeszkadza podczas picia bo dotyka noska . Największy minus za kształt . Bidon jest szeroki i bez uchwytów co sprawia , że dziecko ma trudność z uchwyceniem , szczególnie gdy ma tłuste i śliskie rączki brudne jedzeniem to bidon całkowicie się śliska . Ogólnie jestem niezadowolona . __label__meta_minus_m
Hotel nieporozumienie . Absolutnie nie zasługuje na 3 gwiazdki . Klaustrofobiczne pokoje z jeszcze mniejszymi oknami , brak klimatyzacji . Miniaturowa łazienka z maleńką umywalką . Brak szamponu , płynu pod prysznic - chyba , że lubicie używać takich niewiadomego pochodzenia ze zbiorczego pojemnika . WIelkość kabiny prysznicowej jest taka , że jeśli macie rozmiar większy niż 38 to ani się nie obrócicie , ani nie schylicie . Osoba większych rozmiarów będzie miała też problem , żeby zmieścić się na toalecie między ścianą a ową kabiną . Wifi prędkości przedpotopowej . Pokoje nieporządne , brudne . Lampka nocna nad głową to goła żarówka przykryta kawałkiem blachy . W pokoju tylko jeden kontakt - jeśli chcecie podłączyć komputer i ładowarkę to telefonu , musicie wyłączyć przedpotopowy TV , ale uwaga - ten jedyny kontakt jest daleko od łóżka i stolika . Bardzo słabe śniadanie z nieświeżą wędliną . Lokalizacji przy stacji benzynowej i centrum handlowym , ale daleko od centrum . Nie , nie i jeszcze raz nie . __label__meta_minus_m
dr Radojewska Beata Wprowadzenie do informatyki , wykład Multimedialne techniki komputerowe , laborki Ocena : średnia : | [ / b ] [ url = http://wwwnt.if.pwr.wroc.pl/kwazar/default.htm ] Portalik Edukacyjny KWAZAR pod redajcą dr Beaty Radojewskiej [ / url ] Są to takie dwa kursy które zdecydowanie by m skreślił z listy przedmiotów , nikt nie wie po co one i na co komu , wykłady są tragicznie nudne ( z wyjątkim jednego o fraktalach ) , wykład zalicza się testem wielokrotnego wyboru ( wszyscy wiemy jak beznadziejne są takie testy sprawdzające wiedze z informatyki ) , na laborkach może już nie jest tak nudno , bo się bawimy głównie fotomontażem , ale za to jest wyścig szczórów kto pierwszy skończy zadanie dostaje więcej punktów niż pozostali , ostatnie zadanie to napisać strone internetową na zadaną tematykę , ogólnie ma bardzo niesprawiedliwy system oceniania ponieważ zdolni studeńci którzy mają tyły z programowania nie mają szans na dobrą ocenę . __label__meta_minus_m
Wspanialy hotel jak i obsluga . Wlasciwie planowany byl urlob jesienny , jednak pogoda splatala nam figla i tak spedzilismy wspanialy zimowy tydzien . Pokoje bardzo dobrze wyposazone , przytulne z bardzo dobrym sntardartem , wiec niczego nam nie brakowalo . Pyszne sniadania jak rowniez bardzo smaczne i obfite obiado - kolacje . Fantastyczne polozonie - wrota do Karkonowskiego Narodowego ! AD - AD - 22 - 44 __label__meta_plus_m
Na czerwcowe Mistrzostwa Europy w Piłce Nożnej Euro 2012 przyjechało do Polski 275 tys . gości jednodniowych i 285 tys . kibiców , którzy zatrzymali się przynajmniej na jedną noc . Łączne wpływy od cudzoziemców , którzy przyjechali na turniej wyniosły 1 mld 37 , 6 mln zł , wynika z danych Instytutu Turystyki . Krzysztof Łopaciński , wiceprezes Instytutu Turystyki , poinformował dziś , że w czerwcu Polskę odwiedziło 7 , 1 mln cudzoziemców , w tym 1 , 47 mln turystów . Z tej grupy 650 tys . osób przyjechało do Polski w związku z mistrzostwami , podał PAP . Z badań IT wynika , że wydatki gości jednodniowych wyniosły przy okazji Euro 2012 97 , 4 mln zł , czyli każdy z 275 tys . cudzoziemców przybywających w Polsce bez noclegu wydawał średnio 354 zł . Natomiast wydatki turystów nocujących w Polsce wyniosły w sumie 439 , 2 mln zł , co oznacza , że średnio każdy z 285 tys . turystów zostawił 1 541 zł . Wydatki " rodziny UEFA " wyniosły 277 , 3 mln zł , czyli średni wydatek 90 tys . osób wyniósł 3 . 082 zł . Instytut szacuje też , że wydatki cudzoziemców poniesione w związku z Euro 2012 jeszcze przed przyjazdem do Polski wyniosły 223 , 7 mln zł . Dane te nie uwzględniają m . in . wydatków poniesionych przez dziennikarzy . W czerwcu IT szacował , że w trakcie Euro 2012 obcokrajowcy wydali w Polsce 980 mln zł , podaje w swej informacji Polska Agencja Prasowa . __label__meta_zero
Nie w pełni otwarty hotel , cały czas wymaga wykończenia i uruchomienia wszystkich opisanych na stronie internetowej usług . Zepsute windy . Obsługa w restauracji hotelowej w budynku głównym słaba - brudna serweta , brak sztućców do ryby , napoje przynoszone bezpośrednio w szklankach / mimo , iż w karcie są jako butelkowane / . Problem był z umówieniem się bądź rezerwacją atrakcji , nawet przy średnim obłożeniu hotelu . Dobra oferta cenowa tylko dla rodzin z dziećmi do 6 lat - było ich pełno , przy starszych dzieciach , wychodzi drogo . Nieczynne wyciągi - ale to już pogoda , choć brak było ze strony hotelu jakiejś rekompensaty z powodu utraconej atrakcji . Jedzenie w " starej " części / rezydencji / - doskonałe , obsługa była bardzo kompetentna . __label__meta_minus_s
Wrócił em bardziej zmęczony niż pojechał em . ” 눉Gdybym wiedział o pewnych faktach o tym obiekcie które chyba celowo zostały ukryte i nie opisane w ofercie to by m na pewno tam nie pojechał , dlatego że połowa hotelu mieści się nad dużym marketem biedronką i ci goście co mają pokoje po lewej stronie korytarza są narażeni na hałasy od 6 rano kiedy personel otwiera wielkie metalowe bramy i zaczynają rozładunek samochodów które zjawiają się po koleji do 10 , 30 od małych dostawczych po duże TIRY potem hałas wózków wrzeszczących klientów i wycieczek wesołych dzieciaszków albo krzyczących meneli . Jednym słowem waryjacja przez cały dzień . Ale w opisie o hotelu nie ma słówka o takiej sytuacji bo na pewno by m tam nie rezerwował - I NIE POLECAM INNYM TAM POBYTU . MIAŁEM POKÓJ Z BALKONEM tym drewnianym nad wejściem do Biedronki - można od hałasu na głowę dostać - i niech p . Chojnacka nie pisze że trzeba było jechać do Ritza - bo gdyby było napisane że hotel jest nad marketem to nie pojechał by m tam . Do tego parking który niby jest dla gości od rana do wieczora zajęty przez klientów a gość musi szukać miejsca na pobliskich ulicach albo stać i polować aż jakiś klient odjedzie . Taki to był mój wypoczynek - normalny dom wariatów . Uważam że Booking jako rezerwujący dla mnie ten pokój winien mi zwrot jakiejś kwoty zapłaty za skutki tygodniowego hałasu w jakim przebywał em całymi dniami ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 눇łózka miękkie i wygodne , śniadania dość dobre i można się najeść do syta __label__meta_minus_m
Wyżej plasują się blisko tygodniowe pobyty , które wybiera prawie 52 proc . z nas . Jeśli dłuższe pobyty w hotelach to zdecydowanie w tych nad morzem ( średnio 6 dób ) . Podczas długich weekendów najchętniej wybierane są ośrodki na Mazurach , w górach ( Podkarpacie ) , w Małopolsce oraz na coraz częściej dostrzeganej przez Polaków Lubelszczyźnie ( we wszystkich średnio 4 doby ) . Szybki , weekendowy relaks w SPA to z kolei okolice dużych miast , ze względu na szybkość i łatwość dojazdu oraz ograniczony czas . Wystarcza podstawowy serwis Zupki w proszku czy konserwy wiezione z domu i zjadane w pokojach hotelowych to już historia . __label__meta_zero
Spędzili śmy z rodziną 4 dni w Hotelu Niemcza SPA i był to pobyt Wielkanocny . Hotel ładnie położony , pokoje czyste , miła obsługa . Tutaj kończą się plusy . Pokoje są zdecydowanie za małe - nawet dla dwóch osób jest ciasno . Jeśli chodzi o jedzenie - tragedia ! Śniadanie jeszcze może znośne ale obiady okropne . Przede wszystkim drugie dania zimne . Mało urozmaicone . Dwa razy pod rząd podano nam rybę z czego jedna z nich ( filet ! ! ! ) miała pełno ości i była całkowicie wysuszona . Porcje dosyć małe . Bardzo wysokie ceny za dodatkowe napoje . Małe piwo w cenie 11zł to lekka przesada . W restauracji jest stanowczo za mało stolików . Goście musieli czekać w recepcji , aby móc zjeść śniadanie na siedząco . Jeśli chodzi strefę SPA : Base nie za duży , jacuzzi malutkie z lekkimi ' bąbelkami ' , do użytku oddane zostały dwie sauny , z czego jedna była wyłączna z powodu " odbywających się rytuałów " . Siłownia mała ale dobrze wyposażona - poza bieżnią w awarii . Polecam pobyt na maksymalnie 2 dni , bez wyżywienia . Hotel zasługuje najwyżej na dwie gwiazdki . __label__meta_minus_s
Wspaniale palmy i piekny ogrod i ciepla oraz czysta woda w mozu , pozatym to juz oprocz Wloskiej resteuracji i Golzemy - turecki placek serwowany w resteuracji rybnej i dobrego gyrosa w na plazy to wspomnienia kiepskie i niemile , brudno strasznie na stolowce chyba za duzo ludzi jest w stosunku do obslugi sprzatajacej , w pokojach tragiczne sprzatanie i na dodatek w kazdym z pokoji sporo zeczy zniszczonych przez eksploatacje , pamietac trzeba o braniu patagonow za wszystko co placicie w hotelu lub na jego terenie bo mnie chcieli oszukac ale dzieki rezydentowi nie zgodzilem sie i prosilem o nagranie z monitoringu , strasznie duzo Rosjan jest w tym hotelu 3 / 4 i to hamskich i zarozumialych , wpychaja sie bez kolejki po drinki , opierdzielilem barmanow za to ze ich obsluguje bez kolejki , w barku na recepcji robia mohito z wodki kalinskiej zamiast z rumu bacardi i na dodatek wczesniej sobie szykuje miete do tych drinkow i wkladaja to do lodowki i to wyglada jak zdechle mochito oraz nie daja lodu zmielonego a tak powinno byc , najlepszy barman to MAHMET w barku przy glownym basenie polecam dac napiwek robi extra driny i mohito dla dzieci bez alkoholu , polecam zamowic kolacje ala karte we wloskiej resteuracji chociaz w tureckiej tak samo fajnie tyle ze kierownik tureckiej to burak straszny jest , przyszlismy jako jedni z pierwszych i stoliki nie byly numerowane to nam dal najgorszy z mozliwych , po interwencji u kierownika gastronomi w recepcji dostalismy super stolik z widokiem na piekne moze , oczywiscie te najlepsze dla ruskich bo daja spore napiwki , generalnie za te pieniadze to bysmy juz tam nie pojechali , za mniejsze pieniadze i lepsze wrazenie polecam grecje - krete miejscowosc Colimbari hotel Grand Bay Beach , Rosjanie maja mozliwosc wybrac sobie pokoje takie jakie im pasuja bo maja wglad kiedy jaki sie zwalnia i jak jest usytulowany . Generalnie nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ocena : Zdecydowanie polecam Fizyka 1 , ćwiczenia [ / b ] Pani Grażia jest bardzo fajna na ćwiczeniach . Ceni sobie przede wszystkim aktywność i obecność . Ja miał em srednie wyniki z obu kół , ale 100 % frekwencji i świetną aktywność i rozwaliła mnie przy zaliczeniu wpisując mi 5.5 . Zdecydowanie polecam na ćwiczenia , bardzo sympatyczna osoba , taka Babcia Fizyczka : ] __label__meta_plus_m
Drodzy państwo mam nadzieję , że zarówno moja opinia jak i osób , które do tej pory wypowiadali się na temat tego ośrodka przyczyni się do tego , że nie popełnicie podobnego błędu i nie zarezerwujecie pobytu w tym miejscu . Niech sytuacja wielu oszukanych ludzi będzie dla Was przestrogą . Na początku nadmieniam , że po przewałach jakie zostały poczynione przez właścicieli Eco - Vity , czy też Novatim Eco - Vita bo działają pod różnymi nazwami - właściciele w dalszym ciągu ogłaszają się na możliwych stronach internetowych oferując pobyt w tym " cudownym " ośrodku . Mój pomimo wykupionego pakietu sylwestrowego nawet się nie rozpoczął . Właściciele zainkasowali pieniądze za cały pobyt wraz z zabawą sylwestrową i do dnia dzisiejszego pieniędzy nie oddali . zapadli się pod ziemię . nie odbierają telefonów jednym słowem mają w poważaniu wszystko i wszystkich oszukanych w podobny jak ja sposób ludzi . Nadmieniam , że dzień przed sylwestrem w trakcie drogi na miejsce dowiedziała m się , że z powodu awarii ani sylwestra ani zakwaterowania nie będzie a pieniądze zostaną zwrócone w pierwszy dzień roboczy . Niestety tak się nie stało . Na uwagę zasługuje również fakt , że strona internetowa ośrodka jest skonstruowana w sposób całkowicie zakłamany . Pofatygowała m się osobiście w to miejsce i ku mojemu zdziwieniu okazało się , że z zewnątrz ośrodek nawet w minimalnym stopniu nie przypomina tego co można zobaczyć na fotografiach załączonych na stronce internetowej . Oszustwo ! Oszustwo ! i jeszcze raz Oszustwo ! Pan Pawełek S . wielki menadżer miał by na tyle odwagi żeby poinformować zaproszonych gości na sylwestra że to nie awaria była przyczyną odwołania imprezy tylko zamknięcie tego miejsca po nieudanej wigilii przez sanepid . Panie Pawle i Pani Joanno ludzie zaczynają o was mówić coraz głośniej i to nie tylko w Sianożętach Koszalinie Sianowie Kołobrzegu czy Ustroniu Morskim . Przy takich przekrętach jakie robicie sądzę , że niedługo będziecie mogli się również obejrzeć i w telewizji . Oddajcie pieniądze ludziom ! __label__meta_minus_m
Ma w sobie coś pięknego ale dopiero wtedy gdy się rozwinie . Często nie podoba się ludziom , albo odwrotnie – zakochują się w nim od pierwszego poczucia zapachu . Ja osobiście lubię go tak w 80 % - dlaczego ? Po prostu na początku wydaje mi się zbyt ciężki , taki nie dla mnie . . . dopiero po jakimś czasie pachnie tak jak powinien . Nie daję mu więc maksymalnej ilości gwiazdek ponieważ uważam , że są zapachy z ładniejszą całą nutą . No i cena też nie należy to ' najlżejszych ' więc wolę wydać pieniądze na inny zapach . Dodam jeszcze , że jest to zapach bardzo trwały ! : ) __label__meta_plus_s
Czysty spokojny pensjonat z dwoma posiłkami w bardzo dobrej cenie , mili właściciele . Okolica bardzo czysta , zadbana , spokojna . Każdy znajdzie coś dla siebie . Duży bezpieczny ogród wokół obiektu , pyszne pączki co niedzielę , pokoje przestronne i czyste . Trochę za krótki czas na śniadania i za szybko podawana obiadokolacja ale można się dogadać z właścicielami . Pozdrawiamy Olgę i jej rodziców __label__meta_plus_m
Kolumny grają bardzo ładnie , czysto , nie męczą ucha . U mnie w połączeniu z ONKYO TX - NR 636 daje się odczuć ogromną różnicę w porównaniu do zestawu HKTS Harmana , który też grał bardzo dobrze . Jakość wykonania jest wzorowa w tym przedziale cenowym , żadnych nawet najmniejszych niedociągnięć nie znalazł em , piszę w tym przedziale cenowym bo w wyższej cenie można na pewno dostać kolumny chociażby wykonane z litego drewna , a nie z płyty jak te czego nie uważam za wadę . Ogólnie są to kolumny godne polecenia co potwierdzają testy , które można znaleźć w sieci . __label__meta_plus_m
Sam hotel nie zasługuje na 4 gwiazdki . Za to obsługa zasługuje na 1 gwiazdkę . Dobrze traktowani są tu chyba tylko goście zza zachodniej granicy . Nas olewali po całości . Sprzątanie pokoju ograniczyło się do uzupełnienia torebki z herbatą ! Na uwagę zupełnie recepcja nie zareagowało - zarówno na " reklamację " złożoną mailowo jak i osobiście . Nasz pokój miał być dostępny od godziny 15 : 00 ( wyjątkowo późno ) , a i z tym się nie wyrobili . Basen , gdy przyjechali śmy był chwilowo nieczynny , a był to jeden z argumentów , by wybrać ten hotel . __label__meta_minus_m
Publikuję najnowsze zdjęcia pokoju hotelowego . UWAGA na quality system hotel Kraków , przy ulicy Conrada 35 . Ponoć hotel 3 - gwiazdkowy . Zdjęcia , choć późna pora , przesłali moi Goście , których zameldowała m w hotelu - jak zwykle z trzema gwiazdkami . Brud , syf i kiła . . . czegoś podobnego w życiu nie uśwadczyli . Ciekawostką jest , że przedstawione zdjęcia są zdjęciami pokoju 1 - osobowego . Drugą ciekawostką jest , że mam w tym hotelu opłaconą rezerwację na nastepną dobę ( dużą rezerwację - w sumie 7 pokoi ) , chociaż pora jest póżna ( a od razu chciał m Gości przenieść do innego hotelu ) z rana wyprowadzamy się z tak uwłaczających warunków . Sprawę składam Do Rzecznika Praw Konsumenta oraz Polskiego Zrzeszenia Hoteli . Sprawy nie odpuszczę . W sumie nabrali mnie na ponad 1500zł Oszuści . . . . a Wam miłej nocy życzę ale napewno nie w tym hotelu , NA szyldzie powinni zamiast tych " gwiazdek " mieć napis SCHRONISKO PS . Musiała m wcisnąć jedną gwiazdkę ( nie mogła m opublikować ) a powinno być ZERO ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Pokoje faktycznie nie luksusowe , ale spędza się w nich nie wiele czasu ; ) Przy hotelu wiele rozrywek / gier , po za nim również . Jedzenie super , obsługa też ; ) Lokalizacja bardzo dobra , wadą nie jest też brak basenu ponieważ hotel znajduje się nad samym morzem , a ilość miejsc do zwiedzania nawet nie pozwoliła by na kąpiele w nim z powodu braku czasu , darmowe wi fi w całym obiekcie , czego nie można powiedzieć o drogich hotelach w których dodatkowo za internet trzeba płacić . Polecam : ) __label__meta_plus_m
. . . straszna lyyypaaaaaaaaa . . . nudy ! ! ! ! rzygać sie chce ! ! ! ! a na koniec masz fart zaliczysz , nie to B - 4 i płaszczenie sie o wpis ; / nie ma kartkówek , odpytek nic takiego , ale leci w kulki z obecnościami . . . . . __label__meta_minus_m
Trafili śmy do B & B przypadkiem i bardzo żałujemy , że spędzili śmy tutaj jedynie dwie noce . Chętnie wrócimy na dłużej ! Czekał na nas czysty , komfortowy , stylowo urządzony pokój z aneksem kuchennym . W samym hotelu cisza i spokój , naprawdę przyjemnie się spało . Jednocześnie świetna lokalizacja , można się wybrać spacerkiem w różne zakątki Warszawy . Śniadania nie tylko były pyszne , ale też odbywały się w przemiłej atmosferze , gdyż wspólny stół sprzyja nawiązywaniu kontaktów . Również obsługa była bardzo sympatyczna i pomocna . Miejsce o wyjątkowej atmosferze i doskonałych warunkach ! __label__meta_plus_m
Kupując tę sokowirówkę sugerował em się opiniami innych użytkowników . Nie wiem czy te opinie są obiektywne , ale mój egzemplarz do wyciskania soków praktycznie w ogóle się nie nadaje . Bardzo słabo wyciska sok i się szybko zapycha a odpady są bardzo mokre . Ponadto zamiast soku leci czasami papka , choć pojemnik na odpady jest w połowie pełny . . Dodam , że z ponad 30 kg jabłek zrobił em 6 litrów soku , wydaje mi się , że to jest słaby wynik . W związku z powyższym nie polecam tej sokowirówki dla osób które , chcą sobie zrobić więcej soku chyba , że szklankę dziennie . __label__meta_minus_m
Na przełomie listopada i grudnia franczyzowa sieć obiektów noclegowych i gastronomicznych ComfortExpress uruchomi dwa hotele zlokalizowane w Pruszkowie i Świebodzinie . Stojący w Pruszkowie przy ulicy Bolesława Prusa trzygwiazdkowy , posiadający 68 pokoi , wybudowany w roku 2004 , hotel będzie funkcjonował pod marką ComfortBiznes . Starszy o rok , dwugwiazdkowy hotel w Świebodzinie dysponuje 38 pokojami i będzie działał pod marką ComfortExpress . Oba obiekty są własnością spółki Investon Sp . z o . o . należącej , poprzez spółkę akcyjną Tonagro , do Skarbu Państwa . __label__meta_zero
Pierwszy minus za niemiłą obsługę . Przyjechał em w piątek i chciał em na parkingu pod hotelem zostawić samochód , a na nocleg dojechać rowerem w sobotę . Bardzo niemiła pani z obsługi zaczęła tłumaczyć , że zwykle parking jest pełny i nie mogę zostawić auta ( parkingi dolny i górny były prawie puste ) . Uparł em się jednak , auto zostawił em i taki sam pusty parking zastał em w sobotę . Pokój z wyjściem na taras , bardzo ładny , super klimat , ładnie urządzony , łoże małżeńskie wygodne , wszystko super , tylko , że nie można się wyspać , a nawet chwili odpocząć , bo za oknem huczą niemiłosiernie wentylatory od klimatyzacji . No i kilka słów o tarasie , bo pomimo , że był sierpień , to na tarasie w ogóle nie posprzątane , brudne stoliki , brudne krzesła , brudny taras , pajęczyny na każdym rogu . Za te pieniądze , w tym hotelu , nigdy więcej . . . __label__meta_minus_m
Bardzo przyjemny hotel . Pewnym mankamentem był brak klimatyzacji w pokoju ( co na ostatnim piętrze , niezwykle uprzykrzało życie , mimo , że byli śmy we wrześniu ) . Codziennie pokojówki odkurzały , były świeże ręczniki ( w liczbie 5 ) , jedzenia było bardzo dużo , dość różnorodne były obiadokolacje , aczkolwiek na śniadanie był stały pakiet . Basen wewnątrz czysty , z morską filtrowaną wodą , na zewnątrz była woda bezpośrednio z morza . Obsługa serdeczna , pomogła gdy było trzeba . Ogólnie nasze wspomnienia z tego holelu są bardzo pozytywne i polecamy go gorąco . __label__meta_plus_m
Po przyjeździe na podany adres okazuje się , że nie ma dla nas miejsca pod tym adresem jako że miał miejsce jakiś problem z systemem i nasz pokój został już oddany . Personel profesjonalny ale wygląda na totalnie zagubiony i przemęczony . Zostali śmy poinformowani , że zostaniemy przeniesieni do prywatnego apartamentu na ul . Foksal 17b przy Nowym Świecie w centrum Warszawy . Niechętnie , ale z braku opcji zgodzili śmy się . Pani na recepcji opisywała to miejsce w superlatywach . Podano nam adres , dano klucze i tyle - żadnej formy transportu czy chęci pomocy w pokryciu kosztów związanych z transportem . Był em w szoku . Na nasze szczęście znajomy miał auto i znał okolice więc z dotarciem na miejsce nie było większych problemów . Na miejscu okazuje się , że apartament to zwykły pokój z kuchnią razem tak wielki że po wstawieniu walizek nie zostaje wiele miejsca . Łazienka oddzielona zasuwanymi drzwiami co nie daje żadnej prywatności . Czystość pozostawia też sporo do życzenia . Pod meblami tony kurzu . Prysznic w łazience przeciekał , telewizja odbierała tylko kilka kanałów - reszta gubiła sygnał bo kilku minutach oglądania . Co było najgorsze miejsce to jest usytuowane w bardzo ruchliwej części miasta - zwłaszcza nocą . Na przeciwko naszych okien i drzwi wejściowych były 3 knajpy i restauracja otwarte do bardzo późnych godzin nocnych . Hałas z tych miejsc był ogromny . Pierwszej nocy nie spali śmy do 3 rano . Koszmar . Podczas całego - 3dniowego pobytu nikt nie zadzwonił sprawdzić jak pobyt albo zapytać o sprzątanie . . . ! ! Ostatniego dnia zadzwonił em sam poinformować o usterkach etc . Pani która ze mną rozmawiała ( wschodni akcent ) była uprzejma lecz jasno poinformowała , że nic nie jest w stanie zrobić . Rozumiem , że to tylko hostel , ale standard obsługi i jakość do ceny woła o pomstę do nieba . Sugeruje właścicielowi aby bardziej się zainteresował bo może się okazać , że któregoś dnia klientów po prostu zabraknie . Odradzam to miejsce i nie polecam znajomym . __label__meta_minus_m
PRODUKT PO PIERWSZE NIE JEST LEKIEM ! ! ! . ZAWIERA MAGNEZ , ŻELAZO , WITAMINY Z GRUPY B , WITAMINĘ C . PRAKTYCZNIE ŻADNA Z TYCH SUBSTANCJI NIE JEST STOSOWANA W LECZENIU ZESPOŁU NIESPOKOJNYCH NÓG . CZASEM TYLKO ZALECANA JEST SUPLEMENTACJA ŻELAZA . ABY STWIERDZIĆ U PACJENTA RLS TRZEBA PRZEJŚĆ SZEREG BADAŃ , PO CZYM WDRAŻANE JEST LECZENIE FARMAKOLOGICZNE . JEŚLI JUŻ SAMI STWIERDZIMY JAKIŚ PROBLEM Z NADPOBUDLIWOŚCIĄ KOŃCZYN DOLNYCH I KONIECZNIE POTRZEBUJEMY TEGO TYPU PREPARATU ZALECAM SUPLEMENTACJE DOBREJ JAKOŚCI MAGNEZU . EWENTUALNIE PORADZIĆ SIĘ DOBREGO LEKARZA LUB FARMACUETY . __label__meta_minus_m
Bardzo duży hotel z wieloma atrakcjami . Przyjechali śmy na nieco wydłużony weekend . . . zamieszkali śmy w nowej części . Pokoje bardzo duże i wygodnie urządzone , bardzo przyzwoitą dobrze wyposarzona łazienka . Sam hotel oferuje niezliczoną ilość atrakcji . . . m . in . stadnina koni , własna przystań gdzie można wypożyczyć Łódź żałową lub motorową . W hotelu znajduje się ogromny park wodny TROPICANA z niezliczoną ilością basenów , saun , spa i wspaniałymi zjeżdżalniami . Przyjechali śmy z 10 - letnim synem , który najchętniej nie wychodził by z hotelu . Na co warto zwrócić uwagę to pyszne posiłki ( zwłaszcza śniadania ) . . . jeśli chodzi o położenie to oczywiście nad samym jeziorem - ok . 15 min . spacerem do centrum Mikołajek . WSPANIAŁY hotel na rodzinny wypoczynek . __label__meta_plus_m
Pokoje o istotnie różnym standardzie . Pierwszy pokoj udalo się wymienić na inny , z którego byli śmy zadowoleni . Wygodne materace w łóżkach . Basen jak na warunki hotelowe bardzo przyzwoity , dwie male sauny - jedna zawsze ok 90 stC , druga albo nieczynna albo 60 stC . Jedzenie - raczej średnie . Wybór wystarczający ( zawsze ryba , drób , wołowina , warzywa , ziemnuaki , kasza ) ale jakoś takie niedoprawione . Niestety najczesciej jedzenie letnie lub wręcz chłodne . Gorące tylko zupy . Do obiadów nie ma napoi , nawet wody . Dokupowali śmy osobno - lampka wina 8 - 12 zl , smaczne piwo Prost 18zł ( Żywiec po 10 ) . Miejsce raczej jako punkt wypadowy do Zamku Czocha , Zamku Grodziec , Goerlitz , Bolesławca . . . . W piwnicach dwa stoły bilardowe . Obsluga hotelu bardzo miła . __label__meta_plus_s
MIERNICTWO ELEKTRONICZNE ( WYKŁAD I LABORATORIUM ) Laboratorium Jeśli ktoś lubi oddawać sprawozdania po 2 - 3 razy i za każdym razem słyszeć CO TO JEST ! ! ! ENDEESTE ! ! ! ( lub / i DWÓJA ! ! ! ) to proszę bardzo . Można jednak lab przejść o ile się za nim pobiega , pochodzi na konsultacje ( on chyba czuje radość w tym , że tak dużo studentów do niego przychodzi ) . Oceny z lab nie są jednak wyższe niż 4 ( u nas miała jedna osoba ) . Wykład Wykład prowadzony w sposób monotonny , nudnyyyy , zwłaszcza jak jest na 7 : 30 . Na kołach zadania , które do łatwych nie należą . Można jednak iść do innego potoku bądź kierunku , ktore mają z nim zajęcia i wziąć od nich pytania . Pytania są bowiem podobne , aczkolwiek nawet ze znajjomością ich raczej trudno jest zaliczyć . Faktem jest że robi poprawki kół , ale zdawalność na nich jest zbyt duża . OCENA OGÓLNA : NIE POLECAM __label__meta_minus_s
Raczej kiepski produkt . 1 ) Na dwa kupione w jednym na dzień dobry nie działało przesyłanie danych w jednym z gniazd . 2 ) Ma za słaby zasilacz na obsługę na raz 4ch dysków USB3 . 0 . Przy włączaniu takiego systemu dyski na dzień dobry informują że nie są odpowiednio zasilone i trzeba kolejno podłączać lub rozdzielić po ma więcej hubów . 3 ) ma bardzo mocno świecącą niebieską diodę kontrolną . Niewiadomo po co , skoro to tylko kontrolka , a nie latarka . W dzień jeszcze idzie wytrzymać , ale w nocy można nią tworzyć nastrojowe oświetlenie w dużym pokoju . __label__meta_minus_m
To raczej nie hotel , a kilka budynków w których zaadoptowane na pokoje hotelowe zostały zwyczajne mieszkania . Był em na wakacjach z synem . Apartament który zarezerwował em miał w sumie 3 sypialnie ( tylko jedna była do naszej dyspozycji ) , kuchnię i 2 łazienki . Mieli śmy cały ten apartament dla siebie . W " hotelu " nie ma restauracji , więc jedli śmy na mieście lub robili śmy sobie sami . W miarę czysto . Brak ręczników . W kuchni mikrofalówka , lodówka , kuchenka elektryczna i garnki , talerze , kubki i sztućce . Do basenów termalnych ok 15 - 20 min drogi piechotą , 5 minut samochodem . __label__meta_amb
: ) Zajęcia prowadzone są w tawernie , więc macie blisko od uczelni . Jednak nie próbujcie przyjść na zajęcia podchmieleni , mgr Minikowski nie znosi tego ( co jest oczywiście zrozumiałe ) . Zajęcia nie są wogóle stresogenne , nie musisz cały czas stać przy stole tenisowym , w razie zmęczenia możesz sobie przysiąść . Jeśli nie było Cie na jakichś zajęciach , możesz się umówić , że zaliczysz je u innego prowadzącego . Musisz mieć oczywiście usprawiedliwienie z tego dnia . Każda nieobecność to jest ocena w dół na koniec chyba , że odrobisz ten termin . na koniec jest krótki , bezstresowy egzamin ( bez paniki ) . Na egzaminie masz m.in . zaprezentować fragment gry , oczywiście żeby Ci nie utrudniać , wybierasz sobie osobę z którą będziesz grać . Oczywiście wszyscy zaliczają : mrgreen : Mgr Miniowski naprawdę interesuję się grupą , możesz bardzo podszkolić swoja technikę . Ogólnie z całego serca polecam : ) __label__meta_plus_m
Był em trzy dni w tym hotelu i mam straszne dziwne odczucie co do tego miejsca . . Na pewno na wielki plus zasługuje Pani w recepcji , która wszystko profesjonalnie wytłumaczyła i była bardzo miła ! ! ! Z mniejszych plusów to SPA w podziemiach , które jest nowe i przyjemne ale przy wizycie ok 15 osób robi się tłok . . Co do pokojów to tylko łazienka zasługuje na plus ( jest czysta i duża ) . z minusów : jedzenie w restauracji ! ! ! ! Masakra ! ! ! łózka są mega niewygodnebrak lodówki , oraz zestawu do parzenia herbaty lub kawydziwny zapach na korytarzachcena jak za takie standard jest za wysoka . . __label__meta_minus_s
Stanowczo odradzam . Jestem osobą bardzo źle znoszącą upały , dlatego na wyjazdy wożę ze sobą wentylator . Rozmawiając o tym z Panią przez telefon otrzymała m informację , że w pokoju znajduje się klimatyzacja , z której można normalnie korzystać , więc mam nie brać wentylatora . Tak też zrobiła m , a po przyjechaniu na miejsce otrzymali śmy pokój z jednym maleńkim , nie otwierającym się inaczej niż uchylnie okienkiem , w którym temperatura sięgała 35 stopni . Pilota do klimatyzacji nie otrzymali śmy , a po poproszeniu okazało się , że klimatyzacja jest dodatkowo płatna 15zł / dobę - Pani bezczelnie kłóciła się , że myślała , że przeczytali śmy na stronie - trochę głupie zważywszy na fakt , że dzwoniła m z pytaniem o wentylator w standardzie . Jak się okazało , z wentylatora nie mogła by m nawet korzystać , bo " to generuje dodatkowe zużycie prądu i u nas nie można z takich urządzeń korzystać " . Czuła m się oszukana i musiała m w aucie szukać nowego miejsca noclegowego . Na szczęście znalazła m szybko tańsze i z przemiłą Panią , tak więc Orle Gniazdo odradzam każdemu , kto nie chce mieć do czynienia z oszustem . __label__meta_minus_m
Klawiatura po 2 dniach użytkowania została oddana do sklepu . Nie wiem jaki pomysł miał Logitech robiąc tak wysoką klawiaturę bez podstawki pod nadgarstki . Do tego profil klawiatury opada do jej środka . Użytkowanie bez rozłożonych nóżek praktycznie niemożliwe . Bardzo niewygodna i toporna . Fakt autorskie switche logitecha są niezłe . Świetnie odbijają i nie są tak głośne jak popularne cherry MX . Brak dodatkowych gniazd USB i audio . W zestawie nie dostajemy zupełnie nic . Zero dodatkowych keycapsów czy akcesorium do wyciągania klawiszy . Puste pudło - . - Do zalet można zaliczyć przyciski multimedialne wraz z rolką do zmiany głośności , równomierne podświetlenie RGB i gotowe profile do gier , ale to nie wyjaśnia irracjonalnej ceny startowej 800zł . Kupił em w promocji za 429zł i osobiście uważam , że nie jest więcej warta niż 200zł . Po powrocie na A4Tech Bloody 120 odczuł em ulgę . Większy komfort podczas pisania i gry . Pomimo iż jest to membrana , to nie ma jakiejś spektakularnej różnicy w pracy samych klawiszy . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Kilka lat temu kupił em sprzęt Amica , po tamtym obiecał em sobie - nigdy więcej ! Złamał em jednak postanowienie i kupił em okap 625s . To był błąd , Sprzęt wygląda ładnie ale jakość wykonania to gorzej jak chińszczyzna . Na wstępie wypadła blaszka na której powinien okap wisieć - nity były ścięte . Jedna zapadka przy wylocie miała wyłamany ząbek - nic dziwnego - element plastykowy o średnicy 1mm - bubel Wysokość okapu komina niezgodna ze specyfikacją : powinno być Wysokość 94 , 5 - 113 , 5 cm , u mnie max 107 . Ręce mi opadł - to był naprawdę ostatni zakup tej firmy , mam nadzieję że uda mi się to g . . . oddać . Jeśli nie to wyrzucił em pieniądze w błoto . __label__meta_minus_m
Jestem posiadaczem tego „ wspaniałego ” produktu . Prostownik Nie działa jak powinien . Ładuje akumulator bardzo krótko po czym stwierdza że akumulator jest naładowany . Efekt jest taki że akumulator jest nadal rozładowany . Testował em go na kilku różnych akumulatorach i zawsze to samo . Sprzęt był odesłany na serwis który stwierdził że produkt nie ma usterki i działa prawidłowo . Teraz leży w szafie i zbiera kurz a ja nadal używam starego prostownika . Bo ten nie na daje się do niczego . Pieniądze wyrzucone dosłownie w błoto . __label__meta_minus_m
Wygląd przestrzeni publicznych jest nowoczesny i utrzymany w żywej kolorystyce . Każdy z pokoi jest wyposażony w łazienkę i telewizor z płaskim ekranem z dostępem do wielu kanałów TV i możliwością podłączenia multimediów oraz bezprzewodowy Internet . Hotel posiada zaplecze konferencyjne , restaurację Oopen Pasta , bar serwujący przekąski 24 godziny na dobę i parking . Po dwóch Ibisach w Krakowie , jest to trzeci hotel tej marki otwarty przez Orbis SA w tym roku . W maju dołączą do niego dwa kolejne Ibisy zlokalizowane w kompleksie Reduta w Warszawie . __label__meta_zero
Miała m wątpliwa przyjemność przeżyć mój własny weekend panienski w tym właśnie miejscu . Obsługa fatalna , bezczelna , niemiła , opryskliwa , niezorganizowana , ignorująca swoich gości . Hitem był nakaz zapłacenia za przebywanie na siedziskach złożonych z palet na terenie „ hotelu ” 300zl . Według obsługi goście maja jak widać prawo przebywać wyłącznie w swoich pokojach w których nawiasem mówiąc woni kanalizacja . . . okropnie mi przykro bo miejsce przepięknie położone i dosc ładnie urządzone . Ale obsługa ma za nic klienta . Wielka szkoda . __label__meta_minus_m
Mega nie wygodne łóżka zlew na środku pokoju 1 mydło i 2 ręczniki w pokoju 2 osobowym , kontakt kolo drzwi wejściowych nie polecam nikomu lepiej by m się wyspał w noclegowni brata Alberta niż w ibisie . A cena jak za hotel o 4 klasy wyższy . . . __label__meta_minus_m
14 stycznia w poniedziałek Prezydent RP Bronisław Komorowski odwiedzi czterogwiazdkowy Hotel Bania Thermal & Ski w Białce Tatrzańskiej . Wizyta w hotelu Bania to część wizyty Prezydenta na Podhalu . Celem przyjazdu Prezydenta Komorowskiego są miejsca , w których górale , kultywując lokalne tradycje i wykorzystując potencjał regionu , odnieśli sukces . Np . na terenie kompleksu Bukovina Terma Hotel Spa w Bukowinie Tatrzańskiej Prezydent spotka się ze społecznością lokalną i przedsiębiorcami regionu Małopolski oraz wygłosi przemówienie . Natomiast w tym roku Prezydent Komorowski ominie Zakopane . „ Wizyta Prezydenta Komorowskiego w Białce Tatrzańskiej to z pewnością historyczne wydarzenie . Tak dostojny gość w niespełna 3 tygodnie od otwarcia Hotelu Bania to , mamy nadzieję , dobry znak dla naszej inwestycji ” , mówi Paweł Dziubasik , właściciel hotelu . Prezydent Komorowski odwiedzi również Ośrodek Narciarski Bania , a także Kotelnicę Białczańską . __label__meta_zero
Około miesiąc temu organizacja YAHOO opublikowała opinie , że jest to najlepszy głośnik bluetooth . Jest już kilka opinii o tym głośniku na CENEO , proszę znaleźć o czytać . Jest on przeznaczony do użytku domowego , a nie dla instrumentów muzycznych lub nagłośnienia sceny . Firma Marshall produkowała prawie niezniszczalne wzmacniacze dla sceny muzycznej lub gitary . Te wzmacniacze miały zabezpieczenia przeciwko przeciążeniu i zniszczeniu poprzez zbyt głośne granie . Niestety ten głośnik jest do domowego użytku , i w załączonej instrukcji jest ostrzeżenie ażeby nie podłączać gitary . Już były przypadki zniszczenia głośnika , poprzez użycie mikrofonu lub gitary . Raczej nie da się nim nagłośnić remizy strażackiej do tańca , ale w zupełności nadaje się na disco party . Granie do 110 dB z odległości 1 metra jest bezpieczne . Ja kupił em za 1650 zł , ale nawet jest wart tej wyższej ceny . __label__meta_plus_s
Hotel bardzo daleki od standardowych 4 gwiazdek . Dość Ciasny . W pokoju wyłamane drzwi od prysznica i śmierdzi papierosami . Reklamowane centrum fitnes to 2 bieżnie ustawione przed ścianą w którą można się godzinę tempo wpatrywać . Dał by m 3 gwiazki jednak wieczorem zamówił em budzenie . Miałem rozładowany telefon , więc brak jakiegokolwiek pomiaru czasu . Niestety nie został em obudzony __label__meta_minus_m
Wykłady ciekawe jezeli kogoś to interesuje . Można duzo się dowiedzieć . Obecność nieobowiązkowa . Zaliczenie : : Strona internetowa wymyślonej firmy lub biznes plan . Jeśli w miare OK to 5 bez problemu . biznes plan __label__meta_plus_m
mierniki 3 lab moze byc - to fakt robi wejsciowki , ale nie do wszystkich pytan i pytania sie powtarzaja ; D co do sposobu tlumaczenia - to fakt glos jest monotonny , ale sposob tlumaczenai jak najwyzszych lotow . jak nie jestes olewaczem laborke wez z majchrzakiem ; P __label__meta_plus_s
Nigdy więcej Saeco . Wszystko jest pięknie dopóki coś się nie zepsuje . Kupili śmy ekspres tej firmy , który podziałał kilka krótkich miesięcy po czym przestał mielić kawę . Po zgłoszeniu reklamacji dowiedzieli śmy się , że nalali śmy wody do młynka ( ! ! ! ) Jak się okazuje to częsta praktyka serwisów Saeco . . . Robiąc kawę tworzy się para która skrapla się do młynka ale serwisanci saeco wmawiają klientom , że są niespełna rozumu i wlewają wodę nie tam gdzie potrzeba . . Przygoda z naprawą super cudownego ekspresu kosztowała nas 173 , 74 zł z czego 110 , 7 zł to czas pracy Panów serwisantów . __label__meta_minus_m
Przerost formy nad treścią . . . Hotel jeden z droższych w Poznaniu , zapłacił em 550 Pln za noc w ciasnym , małym pokoiku , w którym nawet telewizor nie działał . Obsługa nic z tym nie zrobiła po czym stwierdziła , że zrobiła wszystko co w ich mocy . . . Efekt żaden . Cały pokój , łącznie z oświetleniem sterowany tabletem , który albo jest zawieszony albo w ogóle nie działa . . . Aby zgasić wszystkie światła do snu należy po prostu wykręcić żarówki - witamy w XXI wieku . __label__meta_minus_m
obsługa hotelu zachowuje sie jak księżniczki : ( recepcja ogranicza sie do podania karty do pokoju , trzeba dopytyać gdzie jest dokladnie pokój , o ktorej i gdziie bedzie sniadanie , " troche " jezdze po Świecie ale to dla mnie porażka ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo ładny , nowy hotel , pięknie położony nad jeziorem . Ponadto przynależy do niego zadbana i czysta plaża oraz sporych rozmiarów park . W razie brzydkiej pogody można popływać w czystym i przyzwoitych rozmiarów krytym basenie . Jedzenie serwowane w trakcie naszego pobytu było wyśmienite , zarówno śniadania jak i obiadokolacje . Obsługa była bardzo miła i pomocna ( z pojedynczym wyjątkiem pewnego pana , którego trzeba było intensywnie prosić , żeby wykonał należący do niego obowiązek , którego niedopełnienie obciążyło by nasze konto przy wymeldowaniu ) . Największą zaletą obiektu jest z pewnością bardzo duża ilość atrakcji i udogodnień dla rodzin z dziećmi - plac zabaw na zewnątrz , sala zabaw , animatorzy zabawy , restauracja przystosowana do obsługi małych klientów . Szczerze polecam pobyt w hotelu rodzinom , które chcą z dala od zgiełku spędzić urlop w komfortowych warunkach . Na koniec łyżeczka dziegciu - w hotelu tej klasy nie wypada obciążać gości opłatą 10 zł za dzień użytkowania leżaka . Nie wiem czym kieruje się hotel prowadząc taką politykę ( z pewnością nie olbrzymim zapotrzebowaniem ze strony gości na leżaki , bo co najmniej 1 / 2 przez cały dzień w sezonie urlopowym była nieużywana ) , przynależną bardziej do obiektów o niższym standardzie , które rekompensują sobie w taki sposób niską cenę bazową . __label__meta_plus_m
Bardzo luzacki prowadzący . Koła chyba nieszczególnie trudne - to materiał był trudny . Przyjazne nastawienie do studenta . Kiedyś na wykładzie powiedział , że Jego marzeniem jest zastać pustą salę wykładową , a jeszcze większym marzeniem jest to , że ktoś da mu znać , że nikt nie przyjdzie na zajęcia : ) Ja jako bardzo dobry student zastosował em się do zaleceń prowadzącego i nie chodził em ani na wykłady ani na ćwiczenia : ) Co by nie mówić , mi się podobało ! __label__meta_plus_s
Komercjalizacja IT była dla resortu skarbu jedną z bardziej udanych pod względem zyskowności sprzedaży spółek z grupy turystycznej . Bowiem z 15 spółek związanych z branżą turystyczną i noclegową , które znalazły się w planie prywatyzacji na lata 2008 - 2011 , do połowy roku 2010 sprzedano tylko dwie , w tym właśnie IT . Czy jednak państwo zrobiło dobry interes ? Nauka i wiedza kosztują , nawet dużo , ale bez nich trudno nie tylko mówić , ale nawet marzyć o rozwoju i postępie . Zdjęcie : Obecna siedziba Instytutu Turystyki mieści się przy ulicy Grochowskiej na warszawskiej Pradze . Budynek ( pierwszy z prawej – za drzewami ) sąsiaduje z malowniczym Jeziorem Kamionkowskim położonym przy jednym z najładniejszych parków Europy – Parku Skaryszewskim . __label__meta_zero
Zacznijmy od plusów : niezła lokalizacja ( bardzo blisko : tesco express , metro Kingstone Park , czyli 3 stacje od lotniska ) , trzyosobowy pokój w niskiej cenie , recepcja otwarta całą dobę , udało się nam wcześniej zameldować . Ale : było tam niezwykle brudno ! Warstwa brudu pokrywała cały pokój , zarówno wykładzinę podłogową , która nie widziała odkurzacza od dobrego miesiąca , a także półki i szafki . Kuchnia po prostu się lepiła , myły śmy szklanki i talerze po dwa razy . Pościel i ręczniki - bez zarzutu , ale przebywanie w brudnej przestrzeni nie zostało przyćmione żadnym plusem . Żałuję , ale pomimo pomocnej obsługi nigdy nie chciała by m tam wrócić . __label__meta_minus_m
Wykłady są niezrozumiałe , pokazywane wszystko jest na slajdach , z wykładu nic nie zrozumiesz , trzeba samemu sie uc zyc , ale dr Panek ma bardzo fajny humor i da sie z nim pozartowac i dogadac , kola sa w miare proste , uczysz sie i zdasz , , nie jest wymagajacy czlowiek , jedno kolokwium na koncu semstru , ale czsami da sie z nim rozmawiac . __label__meta_plus_s
Super pokoje , zadbane , klimatyzowane , obsługa na najwyższym poziomie , miła , zawsze służąca pomocą czy poradą . Szczególnie do gustu przypadła nam kuchnia , każdy posiłek przygotowany był z niezwykłą dbałością o najmniejsze szczegóły . Na śniadanich zawsze świeżutkie pieczywo , pomidory bez skôrki i inne rarytasy . Dodatkowym atutem obszerne menu SPA , gdzie terapeuci doradzili w każdej kwestii doboru odpowiedniego zabiegu . Jesteśmy zachwyceni , na pewno będziemy często wracać ! Z czystym sumiemien polecam ! __label__meta_plus_m
Zacznijmy od informacji , że Hotel posiada cztery gwiazdki . Krótka rozmowa z obsługą rozwiewa złudzenia , Hotel ma 3 , 5 gwiazdki . Na końcu opisu będą zamieszczone zdjęciaAle , ale nie uprzedzajmy faktów … … … . . to nie pierwsza niespodziankaI ) Pokój w którym spędzamy czas : 1 ) Bardzo słabo działająca klimatyzacja2 ) Kanapa , łóżka , stoliki nocne , stół noszą ślady wieloletniego użytkowania3 ) Wygląd prysznica i umywalki ( słowa tego nie opiszą , zdjęcia na końcu opisu całego hotelu ) 4 ) Obsługa sprzątająca udaje , że coś robi … . a jak sprząta to tak tylko dla oka ( łóżka pościelone , kosmetyki poukładane ) ale na podłodze bez zmian . 5 ) Wchodząc do pokojów na wyższe pietra nie polecam korzystać z balustrady . Nie tylko , że jest podrapana , ale jest klejąca i brudna . ( chociaż pomalowana jest … … . na kolor czarny ) II ) Kuchnia + stołówka1 ) Niedomyte sztućce , szklanki oraz talerze . Jakość całego serwisu kuchennego pozostawia niesmak ( pęknięte ucho od kubka , talerze porysowane ) 2 ) Dziurawe , przetarte oraz brudne obrusy . Gdy gość hotelowy kończy posiłek następuje zmiana serwisu oraz obrusu . Zmiana obrusu polega na odwróceniu na „ drugą ” stronę … … . Jakie to proste . 3 ) Krzesła oraz stoły nie są stabilne , Skrzypią oraz ruszają się . 4 ) Problem z komunikacją . Brak znajomości języków przez obsługę . 5 ) Obsługa jakby nie widzi , że kończą się szklanki , sztućce lub napoje . 6 ) Ale sala jest dokładnie obserwowana . W momencie gdy na sali pojawia się gość hotelowy „ bez żadnej opaski na ręce ” pojawia się kelner przy stole z rachunkiem.III ) Basen oraz drink bar na basenie . 1 ) Godziny otwarcia , Basen czynny od godziny 10 : 00 do 20 : 00 . Widok dzieci oraz dorosłych czekających na otwarcie basenu , aby zająć leżak … … … BEZCENNE . Personel oraz Dyrekcja informują , że nie można rezerwować leżaków ( pozostawiając na nich ręczniki oraz inne rzeczy ) i personel będzie je usuwał , Personel nie może go zrobić , bo albo go nie ma lub jest jedna osoba . Wprawdzie jest także Ratownik , ale on nic nie robi poza „ oglądaniem ” ładniejszych turystek . 2 ) Brak wystarczającej liczby leżaków na basenie . Obłożenie hotelu w goście jest pełne . 3 ) Grilownica oraz podgrzewacz do parówek już powinny zakończyć swój żywot aby , nawet dla czystej przyzwoitości nie „ kuły ” w oczy gości hotelowych4 ) Brud , smród rozlanych napojów kolorowych oraz alkoholi ( na barze oraz podłodze ) – tak można opisać bar przy basenie . IV ) Piano bar1 ) Klimatyzacja nie działała przez pierwszy tydzień . Obsługa poinformowała , że naprawiona będ __label__meta_minus_m
Produkt idealnie trzyma makijaz cały dzien i noc . Chociaż niekoniecznie spisuje się przy tłustej cerze . W takim wypadku cały makijaż tzreba dokładnie wykonać i zmatowic skórę przed nałożeniem makijażu . Wtedy trzyma się pół nocy . . ; ) oczywiscie jeżeli w tym czasie jesteśmy np . na dyskotece i tańczymy , to wtedy podczas tego wysiłku twarz się poci i jednak ten makijaż nie jest tak idealnie trwały . Ale jeżeli nie ma jakiegos intensywnego wysiłku fizycznego to jest OK ; ) Dla cery suchej czy mieszanej - IDEALNY . Make - up trzyma się cały dzien i noc ; ) __label__meta_plus_s
Witam Jestem posiadaczem owego fotela od 4 miesięcy . Oto moje spostrzeżenia . Pierwsze tygodnie były koszmarne fotel tak śmierdział ze nie szło wytrzymać przy otwartym oknie , śmierdziały plastiki gumy i wyjątkowo smar którym były wysmarowane mechanizmy . Po pierwszym tygodniu odpadł zagłówek , okazało się ze zatrzask jest wykonany z tak słabego plastiku ze sam wypada pod wpływem działania wewnętrznej sprężyny . Następne tygodnie minęły na narzekaniu na śruby mocujące zagłówek , które przy pełnym oparciu się gniotły w plecy na wysokości łopatek , problem udało się częściowo rozwiązać zamieniając śruby na krótsze . Przy wymianie śrub stwierdził em ze gwinty w które się je wkręca są tak słabej jakości ze jeszcze jedno odkręcenie i ich właściwie nie będzie . Po około dwóch miesiącach oparcie fotela zaczęło trzeszczeć przy opieraniu . Po 4 miesiącach zaważył em ze fotel delikatnie przechyla się na jedną stronę , śledztwo wykazało ze jeden z bolców w mechanizmie zużył się lub był wadliwie wykonany . Za taką cenę stanowczo nie polecam tego fotela , miał starczyć na kilka lat użytkowania a już po 4 miesiącach mechanizm wychylania się rozpada . __label__meta_minus_m
To raczej pokoje przy restauracji niż hotel lub hostel , ale nie ma bliższego ( 200 m ) od stacji PKP i autobusów . Mój pobyt rok temu - mogło ( ? ) się coś zmienić . . . . ( nie w odległości ) Pokój z minimalnym wyposażeniem . Wnętrza restauracji i baru utrzymane w stylu elegancji małomiasteczkowej , lub zgoła wiejskiej . Jesienią chłodno . Polecam jako opcja przesiadkowa w dalszej podróży . Na dłuższy pobyt - nie . __label__meta_minus_s
Jak na * * * gwiazdki to słabo - drzwi do pokoju , jakby ich nie było - wszystko słychać było . Do tego trafił em na imprezę gości hotelowych . . . Woda pod prysznicem jakby chciała , a nie mogła - masakra . Przychodząc na śniadanie - wziął em bułki , które były na pewno kilkudniowe - było też inne świeże ale później nie dodawano ich i parówek nie miałem okazji spróbować , za późno . . . __label__meta_minus_m
Takiego badziewia jeszcze nie miała m . Bateria nagrzewa się . że aż parzy przez obudowę . W tym czasie telefon jest martwy . Dopiero po rozładowaniu baterii mogę włączyć ładowanie . Oddawała m już do reklamacji raz i jutro oddaję ponownie . Poprzednio serwis zaktualizował oprogramowanie i miało pomóc , niestety nie pomogło . Telefon odebrała m w sierpniu , teraz jest październik i już dwa razy miała m problem z baterią . Mało tego serwis odkrył , że tylny panel odchodzi odstaje . Rozumiem , że telefon nie jest szczelny , jak pisze w opisie . Całe szczęście , że nie przyszło mi do głowy robić zdjęć pod wodą . Reasumując trafił mi się BUBEL . __label__meta_minus_m
Sa tylko dwa plusy tego hostelu lokalizacja i obsługa ! ! ! ! Pokoje klaustrofobiczne 2 # 3metry , jedna wąska szafka brak TELEWIZORA w pokoju , na dachu znajduję sie cocktail bar w weekend zapomnij o śnie do 3 rano impreza na maxa a śniadanie to jest jedna wielka pomyłka : ( A teraz coś miłego , obsługa bardzo pomocna , łazienki czyste sprzatane na bieżącą , cocktail bar na dachu z super widokiem na katedrę . Polecam na krótki pobyt w miescie ! ! ! ! __label__meta_amb
Wcześniej pracował em na Bamboo pen & tou c __label__meta_plus_s
Do GTA4 podchodził em z wielkimi emocjami . Był em pewny , że gra przykuje mnie na długi czas i dostarczy nie lada wrażeń . Mylił em się . Od początku instalacja była irytująca , bawienie się z tymi zabezpieczeniami . Legalny użytkownik nie powinien mieć tyle kłopotów . Gta4 na moim dość solidnym kompie nie chodziła tak jakby m oczekiwał . Na niskich detalach i tak potrafiła zwolnić w pewnych lokacjach . Ponadto sama gra nie była najlepsza . Kierowanie pojazdami nie przypadło mi gustu . GTA4 szybko mi się znudziła . Osobiście wolę Vice City i San Andreas . __label__meta_minus_m
Raczej polecam ! Wykłada szybko , czasem można się pogubić , na kolokwiach średnio trudne zadania , jednakże ma dobre podejście do studentów . . . " stud e __label__meta_plus_s
Golę się golarką BRAUN od 40 lat . Poprzednio miałem model sixtant 8008 , który mi służył przez 40 lat , wymieniająć głowicę dwukrotnie , co było super osiągnięciem . Od lipca br . golę się modelem 5040 W & D , jestem bardzo zadowolony . Po naładowaniu maszynka wytrzymuje około 1 . 5 miesiąca , co uważam za wynik b.dobry ( golę się co drugi dzień - zarost oceniam jako średniotwardy ) . Jako pierwszą miałem Philipsa , ale po roku zmienił em na BRAUNA . Jeśli głowicę przy obecnym modelu będę musiał wymienić po około 2 latach - to będzie to sukces . Poprzedni model miał praktyczny uchwyt do zamontowania w łazience czego obecne maszynki BRAUNA nie posiadają co uważam za błąd - maszynka goli przecież na mokro - wilgoć łazienkiniepowinna jej szkodzić . __label__meta_plus_s
Hotel Plaza to Hotel dla ludzi szukających zwykłej bazy noclegowej , którzy cały dzień spędzają na zwiedzaniu przepięknego miasta jakim jest oczywiście Praga a wieczory umilają sobie w licznych pub'ach i clubach nocnych : ) Zwykły prosty hotel bez luksusów aczkolwiek czysty i godny polecenia na spędzenie kilka godzin dla regeneracji podczas pobytu , co jest bardzo dużym plusem to lokalizacja , gdyż położony jest ok . 600 m od Placu Wacława , ogólnie naprawdę wszędzie blisko . Śniadanie wliczone w cenę ( szwedzki bufet ) a i jeszcze parking lecz płatny dodatkowo . POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Doba hotelowa trwa 20 h . Przedlużenie do pełnej doby koszt prawie 200 zł ( ! ) a przyjechali śmy o 18 . 00 . ( Moglismy być do 11 . 00 ) . W recepcji cały czas gadają przez telefon i czekając kilka razy parę minut nie doczekali śmy się obsługi . wysłała m maila ale dostała m odpowiedź po 26 h , gdy nas już nie było . Nie mogli śmy zapisać się na poranne zajęcia oraz grotę solną . Sauny i basen otwarte w porze śniadania i obiadokolacji . Gdy poszli śmy po śniadaniu na basen był on zamknięty , bo przerwa techniczna do 14 . 00 i tak codziennie . . Sauny nieczynne do wieczora . Wybralam hotel że względu na basen ale nie dane nam było popływać . Pokoje małe . Lazienka strasznie smierdziala papierosami a pokój dla niepalących Zglosilam reklamację ale zbili każdy mój argument ( mało profesjonalne ) i nie przeprosili . W ogrodzie o mało nie spadły nam na głowę ogromne gałęzie . Za 430 zł za dobę zdecydowanie nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_m
Hotel przereklamowany , jedzenie kiepskie a zbieranie " zlewek " podczas posiłków to masakra jak na stołówce żołnierskiej . Pokoje nieświeże brudne , na basenie brak ręczników są niby w pokojach ale jeżeli jesteśmy 2 razy na dzień to nie wyschną w pokoju . Ogólnie nie polecam __label__meta_minus_m
Hotel spełnił moje oczekiwania . Dwa tygodnie super wypoczynku . Wspaniały widok na morze i miasto Kusadasi z balkonu . Czystość pokojów i samego hotelu bez zastrzeżeń . Jedzenie smaczne i duży wybór : mięsa , ciasta , owoce . Super basen , czynny od godziny 8 rano , nie ma opcji wcześniejszego zajmowania leżaków co jest oczywiście plusem . Z drugiej strony patrząc to leżaki są dostępne cały dzień . Miła obsługa w barach , nie trzeba samemu chodzić po wszystko , kelnerzy roznoszą zamówienia . Animacje dla chętnych , wieczorem przedstawienia w amfiteatrze . Do miasta można dojść spacerkiem , taryfa z pod hotelu 5 euro lub dolmuszem nr 1 . Jeden z lepszych hoteli w których był em i mogę go polecić wszystkim . __label__meta_plus_m
W czerwcu 2012 mieli śmy 50 . rocznicę naszego slubu i na tę okazję poszukiwali śmy jakiegoś lokalu godnego tej uroczystości . Przez miesiąc testowali śmy różne miejsca w Trójmieście , oglądając wnętrza , próbując potraw i wyczuwając atmosferę . Włożyli śmy dużo trudu , ale opłaciło się . Impreza w Villa Eva spełniła wszystkie oczekiwania , nasze i wszystkich naszych gości , którzy byli zachwyceni miejscem , wystrojem sali , świetnym jedzeniem , dobrymi i niedrogimi winami oraz sympatyczną , dyskretną i wydajną obsługą . Zamówili śmy muzykę u pana Przemka , przy której wszyscy się świetnie bawili , od nastolatków do jubilatów . Właściciele pensjonatu , państwo Kulczyccy , są czaującymi gospodarzami , łatwi w negocjacjach i spełniający wszystkie życzenia , służąc przy tym fachowym doradztwem . Nasza międzynarodowa rodzina oraz goście z różnych stron świata bez wyjątku pochwaliła nasz wybór i wywiozła - jak to określili - niezapomniane wrażenia , które w dużej cxzęści zawdzięczamy gospodarzom tej Villi . Dziękujemy , szefie ! __label__meta_plus_m
Nie polecam tego obiektu , wsrod wielu innych w okolicy , jest naprawde w czym wybierac . Tu jest okropne sniadanie , obsluga zadna , klamia i oszukuja . W mroz mowi Pani w recepcji , ze niedaleko jest parking , a na nim okazuje sie , ze nie ma dla nas miejsca . Na sniadaniu brakuje wszystkiego i nikt niczego nie doklada , w niedziele nie bylo wogole pieczywa ! Sklep niedaleko otwarty a kelnerka wzrusza ramionami , ze piekarnia nie dowiozla i odchodzi . Brakuje wedlin , sera , nie mowiac ze o pomidorze mozna tylko pomazyc . Pokoje w innym budynku nic recepcja na zdjeciach . Dramat . Ps . Oczywiscie WiFi tez nie ma . __label__meta_minus_m
Przed zakupem radia naczytał em się pozytywnych opinii i zakupił em CB radio PRESIDENT Jimmy II teraz tego żałuję bardzo . Radio na bardzo dobrej antenie odbiera bardzo źle . Pojawiają się bardzo duże szumy które nie można za pomocą regulacji zniwelować odbiór i nadawanie bardzo zakłócone . Radio sprawdzał em po wymontowaniu mojego starego HARRY II które odbierało czyściutko a nadawanie nie nastręczało żadnego problemu . Zamontowane radio PRESIDENT Jimmy II jest przereklamowanie , nasłuch i nadawanie beznadziejne . Dodam że próba radia przeprowadzona była w tym samym miejscu i na tej same dobrej antenie . Nie polecił by m tego radia , oczywiście wybiera każdy według własnego przekonania . __label__meta_minus_m
Moja Plyta Po 5 Tygodniach Prawidlowego uzytkowania i Prawidlowego podlaczenia spalila sie . Serwis odmowil naprawy gwarancyjnej . Sklep OLEOLE rowniez . Plyta jest WADLIWA ! Tanie podzespoly doprowadzaja do przepalenia . W takim przypadku ani serwis tego nie naprawi ani sprzedawcasie tego sie nie podejmie . My mamy juz zepsute Swieta bo nie dosc ze trzeba kupic nowa plyte to jeszcze trzeba bedzie powalczyc w UOKiK o jakakolwiek rekompensate . Przestrzegam przed Whirlpool-em serwis gwarancyjny jak i sprzet na 0 - wym poziomie . Bardzo dzaleko im jeszcze do europejskich standardow . Whirlpool ? Nigdy wiecej __label__meta_minus_m
Wstyd mi za ten hotel Moja znajoma z Indii postanowiła zwiedzić Polskę a z racji tego że pochodzę z okolic Sandomierza to i to miasto była nim oczarowana lecz hotel pozostawił na niej okropne wspomnienia sama była m świadkiem wynajęła najdroższe pokoje w których były pozakręcane grzejniki w pokojach było bardzo zimno nie wspominając już o restauracji obsługa nie znała dobrze angielskiego wszystko musiała m tłumaczyć na drzwiach wywiesili śmy kartkę z prośbą o posprzątanie pokoi po powrocie zastali śmy nie posprzątane pokoje tylko brudna bielizna hotelowa była z łazienki wyniesiona i zostawiona w pokoju poniżające zachowanie ! ! hotel wiele stracił kobieta bardzo zamożna a obsługa totalnie to olała brak słów ! ! ! nikomu już tego hotelu nie polecę ! ! ! __label__meta_minus_m
Calkiem niezla . Moim zdaniem Pani Surma w dosc jasny sposob przedstawia swoje wymagania co do zaliczenia cwiczen . Przede wszystkim trzeba sie odzywac . Jesli ma sie aktywnosc na zajeciach ( zaznaczana jako punkty ) to ciezko jest nie zdac . Kola nie sa zbyt trudne , wystarczy miec dobre notatki z cwiczen i przeczytac cos z ksiazki . Niezapowiedzianych kartkowek brak . Na ostatnich zajeciach mozliwosc poprawienia kol . Ogolnie calkiem spoko . __label__meta_plus_m
Brak jest interakcji face to face i mimo , że jest ona zautomatyzowana to nadal jest zindywidualizowana . Warto jest więc inwestować w gości , których już mamy , odnajdując w nich często ukryty potencjał przychodowy . Często bowiem stały gość traktowany jest rutynowo , kiedy to sami zamykamy sobie ewentualne możliwości zwiększania na nim przychodu . Jednak jeszcze sporo pracy przed hotelami w temacie relacji . __label__meta_zero
Technologicznie bardzo ciekawy . Wszystko robi komputer z tabletem pod rękę . Od włączenia TV , po zamówienie jedzenia do pokoju . Fajnie , aczkolwiek chwilami lepiej analogicznie się obsłużyć . Darmowa kawa z ekspresu w lobby - BARDZO NA TAK ! Smacznie i przyjemnie , aczkolwiek chyba Panie nie nadążały ogarniać . Parking zbyt mały - kto pierwszy ten lepszy - nam się akurat udało . Śniadanie jak i room service poprawne i dobre , ale bez fajerwerków . Ceny natomiast bardzo wysokie - od razu przypomniały nam się wiyty na lotniskach ( piwo 0 , 33 w cenie 14pln to trochę przegięcie ) . Hotel nastawiony głównie na zagranicznych gości . Łóżka niewygodne . Pokoje mikroskopijne . Obsługa ani razu ( próbowali śmy 4 ) nie odebrała telefonu w recepcji . Bezpłatne Wi - Fi w całym hotelu na plus , ale dzisiaj to standard . W Poznaniu w tej cenie wolimy zdecydowanie Andersię z widokiem na całe miasto . __label__meta_minus_s
Jak mówi staropolskie powiedzenie : " Andr z __label__meta_plus_s
DogWonderful.com , to uruchomiona wczoraj strona internetowa umożliwiająca rezerwację hoteli przyjaznych dla zwierząt . Poza możliwością zarezerwowania hotelu odpowiedniego dla psa ( sprawdzali śmy , działa , są też hotele w Polsce ) , strona zawiera wiele informacji , artykułów mówiących o czworonogach oraz elementy rozrywki . W przeciwieństwie do większości witryn , które zawierają jedynie linki do hoteli przyjaznych dla zwierząt , DogWonderful.com pozwala na następny krok , czyli rezerwację pokoju , biletów lotniczych , czy wynajem samochodów . Twórczyni strony , Amerykanka Teresa Matsui Sanders , zadbała także o to by 10 proc . prowizji od opłat rezerwacyjnych dokonanych za pośrednictwem strony , trafiało do dwóch organizacji charytatywnych zajmujących się przygotowaniem psów dla osób potrzebujących i niepełnosprawnych . __label__meta_zero
Jestem pod wielkim wrażeniem czystości jaka panuje w tym hotelu . Obiekt świeżo wyremontowany , pachnący świeżością , aż miło w nim przebywać . Przestronny hotel , jasny , z dużymi oknami . Sprzątanie pokojów i łazienek bez zarzutu , codziennie wymieniane ręczniki i inne łazienkowe rzeczy . Miły personel , animatorzy dla dzieci świetni . Jedzenie zadziwiająco dobre , zwłaszcza dzieciom smakowały lokalne potrawy . Wakacje super : ) __label__meta_plus_m
Pater Kazimierz , dr Kurs : Fizyka I ( cwiczenia ) Slyszalem opinie , ze to dobry laborant . . . moze i byly prawdziwe , ale za to cwiczeniowiec z niego beznadziejny . Zacznijmy od tego , ze na zajecia trzeba sie absolutnie obryc z zadan , bo szanowny doktor niczego nie wytlumaczy , a jesli juz sie zbierze do tlumaczenia , to krzyz na droge , jesli cos zrozumiesz . No , a teraz najfajniejsza sprawa - kolokwia . Boze , do dzisiaj dziwnie sie czuje , kiedy przypominam sobie system zadan kolokwialnych - Pater wpada na zajecia na ktorych mial byc sprawdzian , po czym rzuca haslem " __label__meta_minus_m
Omijać szerokim łukiem . Potrzebne tylko żeby się móc pochwalić znajomym jaki to super laptop / tablet . A ja głupi się dał em złapać na tą sieczkę marketingową . Nie polecam . Działał super przez pierwszy miesiąc . Potem zgon systemu i zaczęło się . Serwis nawala , nic nie wart . Starszego nie da się zainstalować , bo producent nie przewidział takiej opcji - absolutny brak sterowników . Udało się zainstalować win 8 , ale połowa rzeczy nie działa . Po powrocie do 10 wszystko od początku . Pozostało zainstalować świeży system i sprzedać przez allegro . Opinię już piszę z MSI . __label__meta_minus_m
Do Pensjonatu pod Kotelnica wybralismy sie z 4 letnim dzieckiem i znajomymi na Sylwestra . Byl to nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym miejscu . Pensjonat ma swietna lokalizacje dla narciarzy , blisko Termy Bania , pokoje sa czyste i to by bylo na tyle jezeli chodzi o plusy . Pokoje dla 2 osob z dzieckiem sa bardzo male , w pokoju nie ma lodowki a telewizor jest bardzo maly . Bardziej jest to monitor od komputera . W lazienkach nie ma kosmetykow do kapieli wiec musielismy dokupic od razu . Gniazdka przy szafkach nocnych w ostatnich dniach pobytu nie dzialaly a po podlaczeniu zelazka do innego gniazdka wysadzalo korki w pokoju . . . . Jedzenie bardzo przecietne . Sniadania bez rewelacji , w czasie 6 dniowego pobytu kolacje byly tylko 2 i tez bez rewelacji . Bylismy z dzieckiem i w ogole bylo ono pominiete przy kolacji . Nie dostawalo talerza ani nawet nie bylo dla niego krzesla przy stole . Musielismy korzystac z krzeselka dzieciecego , ktore bylo niestabilne i trzeba bylo uwazac zeby nie przewrocilo sie z dzieckiem . Impreza sylwestrowa tez nas rozczarowala . Nigdzie nie bylo wzmianki o alkoholu wiec przygotowalismy wlasna butelke whisky . Wchodzac na sale zorientowalismy sie ze na stole stoja 4 butelki wodki . Nikt z naszego towarzystwa nie pija wodki i pojawil sie problem . . . Przyszedl pan wlasciciel i poprosil aby wlasny alkohol wyniesc do pokoju a jezeli chcemy pic cos innego niz wodka to musimy to kupic w jego barze . . . w barze gdzie oczywiscie wszystko jest o wiele drozsze ! Na cala impreze przewidziane byly 2 dzbanki kompotu ( na 9 osob ) i woda z cytryna bez doplaty ale zeby dostac wode musielismy wypic kompot bo w hotelu nie bylo wiecej dzbankow Jedzenie bylo slabo doprawione , bardziej sanatoryjne niz hotelowe . Widac ze wlasciciel chce zarobic dajac jak najmniej od siebie . __label__meta_minus_m
Zapach strasznie ciężki i dla gruboskórnych ruskich babek co lubią ciężkie duchi . . . Polecam na wieczór zimowy . Niestety pewne panie stosują latem i za dnia na dodatek . Kto chce zapachem wytruć konkurentki aby je głowa rozbolała i dostały uderzeń ciśnienia do głowy to polecam ! . Zapach lubią prawdziwi maczo . Mającym delikatniejszy gust i kobiety na poziomie nie polecam ! Zapach dla prostych kobiet przy kasie co lubią pokazać zasobność portfela bogatego partnera i koniecznie piękną buteleczkę . Buteleczka i słonik piękny ; ) __label__meta_minus_m
Mieszkał em w wielu hotelach , w różnych standardach i w bardzo dobrych i w tych budżetowych , jednak ten hotel stanowi nową kategorię , kategorię najgorszych z pośród najgorszych . Zaczynając od recepcjonista z którym ciężko się porozumieć w innym języku niż niemiecki , brak windy , wąska i stroma klatka schodowa w której trzeba się przeciskać z bagażami . W pokojach i na korytarzu zamontowane czujki ruchu sterujące oświetleniem , co bardzo denerwuje , stojąc dłużej po za zasięgiem czujki stoi się w ciemności i chodzi się w ciemności , w łazience prześmieszna dyskoteka podczas kąpieli . Pościel czysta , lecz materace już nie , pod prysznicem za krótka zasłona powoduje zalewanie łazienki podczas kąpieli , a rozmiar prysznica zmusza do klejenia się do tej zimnej i wilgotnej zasłony . Uwaga na kurki z ciepłą i zimną wodą , są podłączone odwrotnie , a oznaczenie nie zostało zmienione , dlatego cały pierwszy dzień mył em się zimną wodą . Pokój z kuchnia . . . przy łóżku tego nigdzie jeszcze nie widział em , spiąć w nocy można bez problemu coś sobie ugotować , najprościej lunatykują . Niestety zapachy z tej kuchni uniemożliwiają spokojny sen . Zostając już przy łóżkach , każdy spokojnie po jednej nocy policzy ile sprężyn ma materac , wszystkie te sprężyny odbite są na skórze . Bardzo nie polecam tego hotelu . __label__meta_minus_m
Jestem bardzo dużym fanem komiksów , mimo tego bardzo długo zwlekał em zanim sięgnął em po pierwszy tom Thorgala . Trudno jednoznacznie stwierdzić dlaczego , trochę odrzucała mnie cena w księgarniach . Dość powiedzieć , że w momencie kiedy zobaczył em , że mogę zamówić go na ceneo zrobił em to i jestem bardzo zadowolony . Fabuła jest super , kreska bardzo charakterystyczna , ale też mi się podoba . Jedyne , co mnie rozczarowało , to grubość samego komiksu - nigdy wcześniej jej nie sprawdzał em , a przeczytanie całości zajęło mi godzinę . Jak na rozrywkę za 20 zł - dość dużo , jednak ze względu na zamiłowanie do komiksów daję mocne 4 . __label__meta_plus_s
Niestety miałem okazję zjeść w hotelu Novotel obiad . Na wstępie nie zbyt doswiadczona obsługa kelnerska ( Krząta się po sali i chyba wstydzi się podejść ; ) ) . Jedzenie straszne czuć było że wszystko jest odgrzewane i przygotowywane bez żadnej staranności . Na pierwszę danie wziął em hamburgera niestety mięso było z pewnością gotowe i mrożone co do reszty składników nie mam zbytnio zastrzeżenia . Na deser postanowił em zamówić szarlotkę gdzie został em oszukany ponieważ był to kupny placek z marketu podgrzany albo w jakimś słabym piecu albo na szybko wsadzony do mikrofali . Ogólnie rzecz mówiąc nie mogę polecić restauracji __label__meta_minus_m
Witam , w ubiegł by m roku pojechał em do Kijowa i szukał em na szybko jakiegoś przyzwoitego noclegu . Wpadł mi w oko Magic Bus - na 1wszy rzut oka , same zalety . Przystępne ceny , lokalizacja w samym centrum Kijowa . SpokoPrzyjeżdżam poniedzialek rano ( nadmienię tylko , że wcześniej zarezerwował em miejsce ) . Na domofon nikt nie odpowiada . Na telefon równiez ( dzwonił em ok 2h pod rząd ) . W końcu napisał em do obsługi maila . Guess what - odpowiedzieli po 3 dniach , kiedy mnie już w Kijowie dawno nie było ! Jednym słowem tragedia . . . __label__meta_minus_m
Dzięki niemu zwiększysz zasięg działania , a przede wszystkim liczbę gości . Spraw , by dotychczasowi odbiorcy przekonali do skorzystania z Twoich usług nowych odbiorców , by oni także korzystali z usług jakie świadczy Twój hotel . Przykład „ Poleć nasz hotel osobie , która jeszcze nie miała okazji skorzystać z naszych noclegów i razem odbierzcie jedną z usług podczas swojego pobytu , np . Masaż relaksacyjny pleców lub Dwudaniową kolację wg propozycji szefa kuchni ” Wasz stały gość nie tylko może polecić komuś ze znajomych fajne miejsce na nocleg ( skoro sam tu bywa , jest najlepszym dowodem dla znajomego , że obiekt spełnia jego oczekiwania ) , ale także mieć z tego podwójną korzyść – sprawić przyjemność znajomemu ( w ramach pobytu dostaje od hotelu usługę gratis ) i sobie . __label__meta_zero
Hotel albo nowy albo po remoncie - wyposazenie pokoju niezniszczone a lazienka wyglada jak nowa . Świetna lokalizacja . Wejście do metra znajduje się po drugiej strony ulicy . W weekend można skorzystać z darmowego parkingu przy ulicy ( 100m dalej znajduje się posterunek policji więc można uznać to za parking strzeżony : ) ) . Na terenie hotelu można skorzystać z szybkiego dostępu do Internetu jak i drukarki . __label__meta_plus_m
Zalety : hotel położony jest tuż nad brzegiem morza , odnowiony , dobre jedzenie , basen kryty , zabiegi zdrowotne , zadbany teren zielony , winda . W pokojach leżaki , wiatrochron , TV , suszarka , ręczniki , lodówka , szlafroki ( w recepcji ) . Polecam pokoje z widokiem na morze , na 1 - szym piętrze , przy dużym tarasie . Po południu można na nich opalać się i kontemplować widoki , np . zachód słońca . Wady : przez 7 dni ani razu nie sprzątano pokoju , taras był bardzo brudny ! ! ! i wyglądał na nie sprzątany od poprzedniego sezonu . Nie domykające się drzwi na taras . Drogi parking i nie strzeżony . __label__meta_amb
Dzień dobry , Kupili śmy właśnie to nosidełko z uwagi na liczne pozytywne opinie w sieci , ale już po jego otrzymaniu wielce się zawiedli śmy . Materiał - koszmar ! Szorstki sztywny , jak spodnie dla myśliwych , aż nie chce myśleć jak wyglądała by delikatna skóra dziecka po godzinnym spacerze , szczególnie w okolicy ud . Dopasowanie - chyba tylko w opisie i na obrazku , bo regulacja dotyczy głównie rodzica , a nie dziecka . Cena ? Nie mieli śmy oporów , ale w takiej cenie podobno kupujemy Mercedesa , a dostali śmy stare Punto . Leży teraz w szafie , bo nawet nie mam sumienia go komuś dać , albo odsprzedać . Brawo za marketing , zarobili ście ( nie mówię tu o sklepie , ale o producencie ) ale produkt fatalny . __label__meta_minus_m
Zastanawiam się skąd tyle pozytywnych opinii ( w ich wyniku tu się znaleźli śmy ) . Klimatu brak - chyba , że lubicie dworce , bo np . miejsce z kanapami przy barze przypomina poczekalnię na lotnisku . Siedzi się fatalnie , oparcie do 1 / 3 pleców . Alternatywa to zasiadanie na krzesłach przy stoliku w obszarze restauracji , który przypomina świetlicę . Nie ma żadnego miejsca zachęcającego do spędzenia czasu z drinkiem , a jest przestrzeń , gdzie mogli by je zorganizować . Wystarczą sensowne fotele , kanapy i światło nie z akwarium . Fluorescencyjne lampy dodają wrażenia nijakości . Co więcej - ten rodzaj / barwę światła znajdą Państwo także w pokoju ! Brak wyciszenia pokoju , można uczestniczyć w rozmowach sąsiadów . Łóżka niewygodne , poduszki mikroskopijne typu Ikea . Kran nad umywalką został wymyślony specjalnie , aby wybijać oczy i rozbijać czoła ? Od strony recepcji jest nasyp kolejowy i jeżdżą pociągi . Śniadania - po prostu ok , zwykle hotelowe śniadanie . Kawa inna niż czarna - do zamówienia w barze . Uprzejmy pan robi dobre omlety . Pozytywna napewno jest obsługa - przemiła , w recepcji , czy barze - wszyscy pomocni . Podsumowując , chyba drugie najgorsze miejsce , w jakim byli śmy . A niestety - to nie jest ogólnie zły hotel ! Moim zdaniem popełniono w nim koszmarną ilość błędów przy projekcie i nie poprawiono tego w czasie realizacji . Tak jakby osoby to robiące , nie korzystały nigdy z dobrych hoteli w PL , czy poza granicami . __label__meta_minus_m
Miejsce i sam wystrój może i fajne ale na wyjeździe sylwestrowym przy minus - 10 stopniach ciągły brak ogrzewania i kłopoty z ciepłą wodą nie są udogodnieniem . To nie są tanie kwatery , po nartach człowiek oczekuje czegoś lepszego , ciepłego pomieszczenia . W większości apartamentów ogrzewanie podłogowe , ale nie działające . Kaloryfery w nielicznych pokojach - lodowate . Nie polecam , przypominają się warunki panujące na kwaterach z początku lat 90 __label__meta_minus_m
Koleś jest ogólnie dziwny . Jak cały ten przedmiot . Jest kilka działów i każdy jest prowadzony przez kogoś innego . Pierwszy i ostatni prowadzi własnie Zaborski . I trzeba zaliczyć u niego bezwzglednie . Jeśli nie masz zaliczonego jego działu to już nie masz szans ( chociaż na koniec pozwala poprawiać ) . Ocenia bardzo dziwnie . Jego skala ocene to od 3 = do 4 ( jeśli praca jest wybitna ) . Na zajęciach jest tragedia , wogole nie mówi do mikrofonu , a jak juz mówi to nie można go zrozumieć . Koleś jest nieprzewidywalny . W każdym momencie może podejść do ciebie dać ci kartke i kazać wpisać swoje dane . Nie ma szans u niego na żadne konsultacje , jest nieosiągalny przez cały semestr więc radze pozaliczać od razu wszystko bo przed sesja przyjdzie na zajęcia i powie że dzisiaj jest poprawka dla tych którzy czegoś nie zaliczyli : / ( u mnie tak było ) . Najlepiej wszystko pozaliczać w pierwszych podejściach i nie wchodzić mu w drogę . . . . __label__meta_minus_m
Myśl Polityczna Elektroniki Sposób prowadzenia zajęć : [ / b ] Interesujący , w 100 % zrozumiały Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi Obecności Nie ma żadnych W normie Przyjazne , student też człowiek Polecam Wykład bardzo ciekawy . Za 100 % obecnosci 5.0 , nieobecnosci mozna poprawiac ( m.in . na konferencjach itp . ) . Za frekwencje > 10 0 __label__meta_plus_m
Laborki odbywały się w przyjemnej atmosferze : ) Nikt nie miał najmniejszych problemów z zaliczeniem . Koła na prawdę proste , nie ma sie czego obawiać . Chociaż to może dlatego , bo i tak nie będziemy chemikami ( to był kurs dla studentów fizyki ) . Tak czy inaczej , jeśli wahasz się między Panem Apostolukiem , a Panią Kołodziej - to wiesz już kogo wybrać ; ) __label__meta_plus_m
Telefon sprawuje się bardzo dobrze . Jest szybki , nie zawiesza się , można uruchamiać wymagające gry i aplikacje i nadal będzie szybko śmigał . Wyświetlacz bardzo dobrze oddaje kolory i jest całkiem jasny . Obudowa jest bardzo wytrzymała , odporna na zarysowania . Bardzo dużą zaletą jest szybki aparat , który momentalnie ustawia ostrość i robi zdjęcie . Telefon jest spory , toteż osobom z małymi dłońmi może sprawiać trudność obsługiwanie go jedną ręką . Pod względem stosunku jakości do ceny , telefon według mnie wypada wyśmienicie , także niezdecydowanym gorąco go polecam __label__meta_plus_m
Malcher Kazimierz Józef , dr inż . fizyka 1 , ćwiczenia Unikać tego Pana . Już dawno powinnien być na emeryturze a męczy biednych studentów szczególnie na wydziale elektrycznym . Daje ciężkie zadania , co 2 tyg . jest kartkówka i na koniec zaliczenie do którego moga przystapic osoby które zaliczyły większość kartkówek . Ponadto później na ustnym egzaminie którego on nigdy nie prowadzi ma sie już " minu s __label__meta_minus_m
Hotel bardzo słaby , zimno - ogrzewanie farelkami , beznadziejna organizacja , niesmaczne jedzenie . Przy każdym posiłku brakowało talerzy , sztućców , szklanek , kubków , jedzenia , gorącej wody . W barze lód skończył się o 21 , woda w butelkach też . Brudno . Plus - plac zabaw dla dzieci , kręgle , bilard , basenik za darmo , choć - stoły stare , na kręglach jeden tor nieczynny , nikt nie sprzątał , więc tory szybko były zasyfione , w basenie woda zimna . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Bihun Joanna , mgr Analiza Matematyczna II ( Ćwiczenia ) Ocena : Polecam ! [ / b ] Analiza z tą przemiłą Panią to sama przyjemność . Dobrze tłumaczy , nie jest wymagająca . Naprawde da sie wynieść cos z ćwiczeń ( i nie mowie tutaj o kredzie , pisaku albo krzesle ) . Kolokwia dość standardowe - Uwaga ! Wystarczy spytać sie mgr . Bihun jakie bedą zadania to powie : ) Jak widzi ze nie poszło pierwsze , to daje zadanie ratunkowe . Warto chodzic do tablicy . Wyżebrac punkty tez sie da : D . Jeden z najlepszych prowadzących . . . __label__meta_plus_m
Okna brudne więc widok morza był ograniczony wiec nie opłaca się doplacac za sea viev . Pod prysznicem włosy i zostawiona gumka do nich . Kaloryfer wlaczylam na " 5 " a i tak przez stare okna wdzieral się wiatr było strasznie zimno ! ! Nie dało się wysiedziec nie będąc pod kołdra . Swiszczalo całą noc nie dało się spać ! Pani w recepcji była miła . __label__meta_minus_m
Zdjęcia hotelu zamieszczone w różnych serwisach internetowych dały nam bardzo mylny obraz tego hotelu . Wszystko ładne i eleganckie , niestety na miejscu okazało się , że rzeczywistość jest zupełnie inna . W pokoju panuje wilgoć co przyczyniło się do powstania grzyba na ścianie . Nieprzyjemny zapach w toalecie ( również wilgoci , nie mówię tutaj o braku sprzątania . ) Śniadanie , w zależności , kiedy w hotelu było dużo gości śniadanie było na prawdę w porządku , później niestety zostali śmy potraktowani lekko wysuszonym serem ( oczywiście wszystko ładnie ułożone na talerzu więc nie było tego widać na pierwszy rzut oka ) . Ogólnie rzecz biorąc mam mieszane odczucia . Obsługa , za równo bufetowa , recepcja i Panie sprzątające bez zarzutu bardzo miłe , starały się pomaga , jednak przez cały wyjazd nie opuszczało mnie wrażenie , że nie jest do końca tak jak powinno być . Plamy na krzesłach , plamy na pościeli , aż strach było grzebać głębiej . Jeśli właściciel hotelu szybko czegoś z tym nie zrobi to uprzejmy personel też nie pomoże . Nie mniej jednak życzę powodzenia . __label__meta_minus_m
złożyli śmy oficjalną skargę na warunki , panujące w pokoju 406 . Gdy po przybyciu powiedziała m , ze nie mam karty kredytowej osoba ucząca się , która ze mna rozmawiała potraktowała mnie jakby m zbierała śmieci , a u nich znalazła sie przypadkowo . Nikt mnie nie poinformował o jakimś kontrakcie 15 min , a problemy zauwazyłam dopiero rano . Okno było nieszczelne i do pokoju przedostawała sie wilgoć , która skraplała się powodując przyklejanie sie firanki do szyby . Pod oknem lezał moj kostium wyjściowy , w którym miała m wystapić na spotkaniu w ambasadzie , cały został zalany wodą i nie można było go użyć . Dodatkowo w pokoju było zimno , gdyż nie było kaloryfera , a temperatura w dziń oscylowała dookola zera , w nocy był mróz . Nawiew działa głośno , przy tym urządzeniu nie sposób spać . Zażądała m rekompensaty w postaci bezpłatnego noclegu , a nawet i to nie wyrówna moich strat moralnych i materialnych w związku z zalanymi rzeczami . Na koniec osoba wymeldowująca mnie zachowywała sie do mnie słuzbowo mówiąc , iz rozumie mnie , ze mi sie nie podobało i nie chce juz tam mieszkać . Nie sądze , żeby ten chłopak się tym przejął . Dla niego była m jedna z tysiąca , poswięcił mi minutę uwagi bez konsekwencji , tyle ile musiał . Nie zrobił nic szczególnego . Nie zapytał mnie czy mamy dokąd pójść , a my wyladowaliśmy na ulicy , bo nie mieli śmy żadnego innego noclegu i następną noc spali śmy w samochodzie . Ale co to kogo interesuje , to był mój problem , na pewno nie obsługi . dr renata chrzan jerzy jarnecki __label__meta_minus_m
pokoje malutkie pamiętają czasy późnego gierka . Wymagają już modernizacji ( stara pościel i ręczniki również do wymiany ) . Ogólnie noclegi przeznaczone są dla osób mało wymagających oraz tych którzy przyjeżdżają na weekend i mało czasu spędzają w domu . Kuchnia na dole bardzo duża ale lodówka z prl i nie ma kuchenki żeby sobie coś podgrzać lub ugotować / usmażyć . Jest jedynie mikrofala . Nasz pokój przez 5 dni pobytu nie był sprzątany . . . __label__meta_minus_m
Even Hotel , obiekt marki adresowanej do gości dbających o zdrowie i kondycję , zostanie uruchomiony pod koniec roku 2014 w Nowym Jorku . Ten pierwszy hotel stworzonej w lutym br . przez InterContinental Hotels Group marki będzie miał 230 pokoi i zostanie zlokalizowany w pobliżu Grand Central Station na środkowym Manhattanie . Pokoje hotelu zostały zaprojektowane w sposób umożliwiający ćwiczenia fizyczne i wyposażone hipoalergiczną pościel i antybakteryjne chusteczki . Obiekt zaoferuje sale gimnastyczne umożliwiające ćwiczenia pod dachem i na zewnątrz , podobnie usytuowane będą zakłady gastronomiczne ze specjalnym , zdrowym menu . W budynku znajda się też sale konferencyjne . Inwestorem jest firma deweloperska CWC , Inc . . IHG spodziewa się , że w ciągu pięciu najbliższych lat podpisze 100 umów o franczyzę lub zarządzanie dotyczących prowadzenia hoteli Even na kluczowych rykach USA . __label__meta_zero
niemiła i opryskliwa obsługa . . sniadania oraz wyzywienie na bardzo niskim poziomie . Opryskliwi i zniecierpliwieni kelnerzy . Załoga musi jeszcze duzo się nauczyć . . W pokojach duzo niedorobek . Nie polecam . . Ja tam nie wrocę . __label__meta_minus_m
Facet nudzi potwornie , nie warto chodzic na wyklad bo nic sie z niego nie wynosi , mimo iz zaliczylem to zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Bardzo szybko mówi - czasami ciężko za nim nadążyć . Robi kartkówki . Nie są wybitnie trudne . Trzeba się na nie nauczyć podstawowych wzorów . Czepia się zaokrągleń liczb - radzę się nauczyć co to są cyfry znaczące . To samo tyczy się zadań domowych . Jeśli coś ktoś czegoś nie zaliczy , to musi to poprawić na konsultacjach ( może się na nich przydarzyć jakieś pytanie z poprzednich działów ) . Z mojej grupy zaliczyli wszyscy . __label__meta_plus_s
Niestety hotel nie spełnił naszych oczekiwań . Pokoje hotelowe w niczym nie przypominają tych z folderów biura podróży . Wyjątkowo małe ( po wstawieniu dostawki trudno było się normalnie poruszać ) i rzadko sprzątane . Zdarzało się , że ręczniki kilka dni nie były wymieniane . Obsługa sympatyczna , jedzenie w porządku ( chociaż mało urozmaicone z przewagą kurczaków ) . Okolica ładna z bogatą roślinnością . Generalnie z uwagi na fajne towarzystwo pobyt zaliczamy do udanych . __label__meta_minus_s
KURS : chemia nieorganiczna II laboratorium Pani Doktor należy do osób które wszystko mają idealnie wyważone . . . jesli czegoś nie wie . . idzie zapytać kolegi . . . i to należy wielce docenić . . . niemniej się stara i wszystko gorliwie robi . . . Ponadto Pani Doktor jest osobą miłą i rozmowną . . . ocenia również dobrze . . . . niemniej słusznie leserstwa nie lubi . . . serdecznie polecam __label__meta_plus_m
Mialem z nim laborki z Informatyki 1 . Zadania rzeczywiscie kosmiczne i trzeba nad nimi sporo posiedziec . Ale z zaliczeniem raczej nie bylo problemu , nawet ci , ktorzy nic nie umieli spokojnie przechodzili . Az tak strasznie sie nie wysililem , zeby miec 5 . Ale infy 2 to juz by m sie z nim bal __label__meta_plus_s
Urządzenie w sam raz dla dzieci , nie poraża ilością dostępnych opcji regulacji . Dość niewygodna nawigacja po folderach . W moim egzemplarzu od samego początku istnieje problem z odtwarzaczem CD - krzywe ułożenie mocowania nośnika powoduje rysowanie płyt oraz hałaśliwe odtwarzanie , powodowane przez tarcie płyty . Problem został zgłoszony do autoryzowanego serwisu , mam nadzieję na sprawną naprawę . Jeżeli chodzi o jakość dźwięku to jest ona bardzo dobra jak na tę klasę urządzenia . Urządzenie kupił em dzieciom do nauki języków oraz do słuchania audiobooków , do czego wydaje się nadawać bardzo dobrze . Poza tym zewnętrzny zasilacz ogranicza masę własną urządzenia przy korzystaniu z zasilania bateryjnego . __label__meta_plus_s
Wynajęli śmy wraz z przyjaciółmi trzy pokoje w nowej części Gawry . Wszystkie urządzone z klasą i czyste . Sprzątane co dwa dni z wymianą ręczników . W dwóch pokojach na trzy były lodówki , we wszystkich czajniki co jest bardzo wygodne . Poza tym w budynku jest dostępna dla wszystkich kuchnia z lodówką , sztućcami itp . Wszystko naprawdę świeże , ładne i przemyślane . Jest wi - fi choć nie powala prędkością . Śniadanie w formie szwedzkiego stołu bardzo smaczne i zawsze jest coś ciepłego . Obiady również bardzo smaczne ; pyszna solianka , właściwie godna Carskiej . Gospodarze i obsługa bardzo sympatyczni choć z poglądami na temat puszczy raczej by m polemizował : ) Parkingi w weekend niestety nie wytrzymują i pękają w szwach . Jedyna łyżka dziegciu to brak pełnej informacji o cenie na etapie rezerwacji ; w przypadku jednej osoby w pokoju dwuosobowym doliczana jest opłata . Sam fakt jest zrozumiały ( jedno miejsce w pewnym sensie przepada ) ale brak informacji o opłacie to niemiłe zaniedbanie , mające przy płaceniu niebanalne konsekwencje . Zaskoczenie może należeć do niemiłych lepiej więc z góry przy rezerwacji upewnić się czy obejmuje ona wszystkie koszty . W sumie jednak zdecydowanie polecam : czysto , miło i smacznie . __label__meta_plus_m
Torbę dostał em gratis przy zakupie laptopa ( wersja 17 ) , jak na gratis jestem z niej zadowolony . A może raczej był em , do czasu aż nie pękło jedno z plastikowych mocowań paska na ramię , co poskutkowało upadkiem torby wraz z zawartością na chodnik . Na szczęście ścianki są na tyle wzmocnione , że laptop nie ucierpiał . Warto jednak zaznaczyć , że mój laptop jest dość ciężki , więc w przypadku mniejszej wersji ten problem może nie być tak znaczący . Nie wiem ile firma zaoszczędziła na zastosowaniu plastikowych mocowań zamiast metalowych , ale lepiej by zrobili zwiększając cenę o te pare złotych , żeby w zamian nie trzeba było się martwić czy mocowanie wytrzyma . Brakuje w niej też sensowniejszej przedniej kieszeni , do której zmieścił by się zasilacz i mysz . Owszem , można je tam wcisnąć , ale wtedy kieszeń jest nienaturalnie wypchana i teoretycznie mogło by to doprowadzić do wgniecenia pokrywy laptopa . Generalnie uważam , że stosunek ceny do jakości jest zadowalający . __label__meta_plus_s
Hotelem tego nazwać nie można . Kiedyś mogło być naprawdę fajnie . Niestety właściciel od dłuższego czasu przestał dbać - inwestować w " hotel " ( nie ma go na liście " Centralnego Wykazu Obiektów Hotelarskich " ) . Prowizoryczne naprawy na szarą taśmę klejącą to jest to co już od progu rzuca się w oczy . Informację zawarte na str . intern . niezgodne : brak plaży strzeżonej , brak wypożyczalni sprzętu wodnego , basen zimny , brudny , przeciwfala nie działa , kable od podświetlenia basenu niezabezpieczone , sauna fińska , łaźnia parowa , jacuzzi - nie działa ! ! ! Bilard - stoły krzywe zalane , kije połamane bez tipów , pimpong - brak piłeczek , kręgielnia - poniszczona - kręgle przy ustawianiu się przewracają . Ogólnie wszystkie atrakcje jakimi się chwalą są poniszczone i nie działają . Siłownia - sprzęt uszkodzony , linki pozrywane . W pokoju nie działa klimatyzacja , lodówka , w łazienkach grzyb i wilgoć . Wszędzie brudno . W barze brak zimnych napojów lodu . Nie wystawiają paragonów , nie otrzymała m również f - ry za pobyt . Musieli śmy skrócić pobyt i złożyć reklamację . Po 30 dniach zero odzewu , od 2 tygodni dzwonię codziennie , menadżera nigdy nie ma , miał oddzwonić i nic telefonu do niego nie podają . Ogólnie jeden wielki burdel ! ! ! A do tego podczas 2 dniowego pobytu , okradziono 2 pokoje hotelowe . __label__meta_minus_m
Analiza 1 kurs powtorkowy cwiczenia Algebra liniowa wyklad Ocena : pozytywna Wydzial : chemiczny Zajecia bezstresowe . Analiza 1 cw : To byla druga realizacja tego kursu i dr jako osoba jedynie uzupelniajaca wiedze dobrze sie sprawdzil . Bardzo mily ( to bylo 3 lata temu i jeszcze nikt mu sie wtedy nie narazil ) . Zadania na kolokwiach do rozwiazania , roznily sie jedynie danymi od zadan ktore dostalismy do domu jak przykladowe . Jesli ktos je wczesniej rozwiazal kolokwium napisal spokojnie . Algebra wyklad : Dobrze przeprowadzony , dal podstawy do zdania egzaminu , ( cw prowadzila pani dr Sułka i niestety prawie nikt nie zaliczyl w kolokwiach ) . __label__meta_plus_m
- pokój ciasny i ciemny - kiepskie śniadania - sfermentowane owoce w sałatce , kawa lura - niewygodne łoże małżeńskie złożone z dwóch materaców - przy zameldowaniu dostali śmy ulotke o trwającym remoncie , o tym , że klimatyzacja może nie działać ; w pokoju mnóstwo karteczek o zakazach , nakazach itp . . - przy zameldowaniu i wymeldowaniu nikt nie wspomniał o podatku miejskim , po czym otrzymuję maila z informacją , że nie zapłaciła m i z groźbą zawiadomienia policji . . . masakra __label__meta_minus_m
Fizyka 1 i 2 IZ / ZiM Na wykładach mnie nie było bo miał em inne ( poprawka po pawlikowskim ) ale Pan A . Radosz to dla mnie [ color = cyan ] najlepszy fizyk [ / color ] znam tylko jedna osobe co u niego nie zdala ale tylko dlatego ze jej wogole nie było na zadnym kole ani nic ! [ color = orange ] Robi kartkówki ale super bardzo proste ! ! [ / color ] __label__meta_plus_m
" Zanim zdecydujesz się na wykupienie pokoju , zorientuj się , czy obiekt stosuje opłaty dodatkowe , a jeśli tak , to jakie " , przestrzega gości hotelowych serwis informacyjny msnbc . com . Cytowany przez serwis Bjorn Hanson , dziekan Tisch Center for Hospitality , Tourism , and Sports Management Uniwersytetu New York , który zajmuje się dodatkowymi opłatami w hotelach uważa , że tylko w tym roku w USA wyniosą one 1 , 8 mld USD . Będzie to wprawdzie tylko o 6 proc . więcej niż rok wcześniej , jednak o połowę więcej w stosunku do roku 2000 , gdy wyniosły 1 , 2 mld USD . Zdaniem Hansona wiele hoteli zinstytucjonalizowało opłaty jako dodatkowe źródło przychodów . „ Opłaty są coraz powszechniej stosowane i wielu gości jest nimi zaskoczonych ” , mówi Bjorn Hanson serwisowi msnbc . com . __label__meta_zero
W styczniu tego roku pani Monika i pan Mieczysław zorganizowali w Hotelu super imprezę dla moich rodziców . Dawno nie widział em tak profesjonalnej firmy , obsługi i tak dobrego jedzenia na tego typu imprezach . Bardzo polecamTa firmę i na sama myśl mam ochotę pojechać na jakiś pyszny obiadek . Kelnerki uśmiechnięte były wciąż na sali pilnowali aby nam niczego nie zabrakło . __label__meta_plus_m
Używam jej odkąd pojawiła się na rynku i do tych wakacji dała by m jej same plusy . Ani jednej pchły , zero kleszczy mimo , ze godzinami biegami po lesie , czy pływamy . Niestety ten albo ten rok należy do krytycznych , albo robactwo się uodporniło , albo coś jest nie tak z tymi obrożami - nie ma dnia żeby m nie wyciągała kleszcza . . . . . . Na pchły nadal działa . Ostatnia obroża mojego psa ma 3 tyg i jeszcze długą datę ważności , a jednak tym razem nie jestem z niej zadowolona . Ponieważ jednak nie ma lepszej ( przy psie pływającym albo często kąpanym nie ma możliwości stosowania innych środków ) mogę ją jedynie polecić , bo choć coś kleszcze mają ją w nosie to i tak jest najlepsza z dostępnych na rynku . Dziś zamówiła m kolejną ( może trafiła m na jakąś wadliwą ) Małą wadą jest to , że ta guma z której jest zrobiona potrafi pękać - my w ten sposób zgubili śmy już dwie . __label__meta_plus_s
Hotel naprawdę robi wrażenie , nie tylko swym położeniem przy samej plaży , czy atrakcyjnym wyglądem , ale przede wszystkim przytulnością i za sprawą komfortu jaki oferuje . Odwiedzili śmy " Zdrojowy " po raz drugi , tym razem poza sezonem i był to strzał w dziesiątkę . Pokoje są czyste , wygodne , przemyślane , sprzątane . Śniadania pyszne , codziennie dostępne są różnorodne potrawy i składniki wyłącznie najlepszej jakości . Swobodny dostęp do basenu czy saun to znakomita atrakcja dla dzieci i dorosłych , szczególnie poza sezonem . Podobnie sala zabaw z fajnymi opiekunkami , dzieciaki nie chciały z niej wychodzić : ) . Mieli śmy tez swobodny dostęp do sali z przyrządami do ćwiczeń , stołem do pingponga , bilardem i piłkarzykami . Wszystko przemyślane , wygodne , dobrze wyposażone a sprzęty wysokiej jakości . Gdyby m chciał ponarzekać to wspomniał by m o temperaturze wody w basenie , o ile dla dorosłych wystarczająca , o tyle dla dzieci mogła by być o te 2 - 3 stopnie wyższa . Przydało by się też by winda zjeżdżała nieco bliżej wejścia do basenu , teraz zmuszeni jesteśmy albo iść klatką schodową , albo jadąc windą przechodzić obok wyjścia na zewnątrz , co po kąpieli nie jest do końca miłe . Atmosfera w samych pokojach niekiedy wymaga albo otwarcia okna , albo włączenia nawiewu , ponieważ przy szczelnie zamkniętych oknach i bez nawiewu może się czasem wydawać , że jest dusznawo . Ale są to drobnostki , które nie dały nam się we znaki i nie wpłynęły na ogólne bardzo dobre wrażenie . Na pewno jeszcze wrócimy : ) __label__meta_plus_m
Odwiedzilismy gospode w 10 osob zeby zjesc kolacje w tradycyjnej karczmie , powinnismy juz sie wycofac jak Pani kelnerka stala w samym wejsciu i palila papierosa , pozniej nam powiedziala ze mamy pilnowac dzieci bo ona myla okna i zebysmy jej nie pobrudzili , knedliki serwuja tylko do 17 : 00 , pani super nie mila i kasuja za saszetke keczupu , jedzenie nawet ok , jak przyszli turysci z niemiec wszystko bylo calkiem inaczej , inni polacy weszli i na szczecie szybko wyszli , zal ze my tak nie zrobilismy , polacy omijajcie to miejsce __label__meta_minus_m
Witajcie , 22 maja miałem przyjemność gościć w tym czymś . Już na wstępie się okazało że z kumplem dostali śmy pokój 2 osobowy z łóżkiem małżeńskim , a kolega wyraźnie napisał dwa oddzielne łóżka , nic z tego . Pani w recepcji mówiła że ma zły dzień i nic nie poradzi . Jak poszli śmy do pokoju 304 o zgrozo . Kurnik u mej ciotki na wsi jest większy . Łóżko to niby małżeńskie to po prostu przerośnięty tapczan , ściana pomalowana farbą olejną , łazienka nawet nie próbował em . Skorzystał em z kibelka i zadzwonił em do kumpeli czy by mnie nie przespała . Trudno wyrzucił em 55 funtów , ale mam nauczkę . Te zdjęcia tu zamieszczone wprowadzają tylko w błąd klientów i to jest oszustwo . Jak tak można traktować klientów . Nigdy więcej tam moja noga nie powstanie ! ! __label__meta_minus_m
Dobry stosunek jakości do ceny - niby przy drodze , ale jak pokój od drugiej strony to cicho , czysto , schludnie , miła obsługa - schludny motel - polecam ! Śniadanie przyzwoite - dobra kawa - z ekspresu przy kasie - trochę muchy dokuczają - ale cóż - to w tym standardzie norma . __label__meta_plus_m
To zdecydowanie nie jest hotel dla wymagających klientów . Jednak jak na Warszawę stosunek jakości do ceny jest więcej niż zadowalający . Obiekt jest sukcesywnie remontowany . Mankamentem jest brak klimatyzacji . Przy tym należy pamiętać , że pokoje od strony Wisły są głośne z uwagi na przebiegającą ruchliwą ulicę . Natomiast pokoje od strony miasta są ciche ale po południu bardzo się nagrzewają . Po wybudowaniu 2 linii metra obiekt " przybliżył " się do centrum . Z całą pewnością będę wracał . __label__meta_plus_s
Pan doktor potrafi wszystko dokładnie wytłumaczyć . Zadania projektowe nie są trudne . Aby zaliczyć ćwiczenia trzeba zdać 3 proste koła . Trzeba się na nich skupić i nie popełniać prostych błędów . Ocenia dosyć surowo ( jak wszyscy na tym przedmiocie ) , ale myślę że jest to uzasadnione w tym wypadku - ma to nas nauczyć dokładności . Jeśli macie jakiś problem , to proponuję chodzić na konsultacje ( oczywiście aby tam iść , to trzeba coś wiedzieć ) . Jak ktoś umie liczyć i ma choć trochę wyobraźni , to powinien sobie poradzić u tego prowadzącego . __label__meta_plus_m
Zakupił em , mimo opinii w sklepie , aby wziąć coś lepszego . Cena jest na pewno atrakcyjna , jednak sam pendrive to podobno loteria . Do produkcji stosowane są różne podzespoły więc można trafić w całkiem rozsądnie działający produkt , albo umoczyć . Ja niestety umoczył em . Prędkość zapisu jest znośna , a odczytu całkiem niezła , ale tylko w sytuacji gdy mamy do czynienia z dużymi plikami . Jednak czas dostępu do danych w moim modelu to tragedia . Urządzenie potrafi się zwiesić na przeglądaniu folderów z dużą ilością plików . Przy kopiowaniu dużej ilości małych plików prędkość jest żenująca . Wygląda to tak , że podczas zapisu po wrzuceniu 20 - 30 mniejszych zbiorów penek zawiesza się na kilka sekund . Zdecydowanie odradzam model z 64GB pojemności . __label__meta_minus_m
Siłą rzeczy pytany lub niepytany bardzo łatwo może podzielić się opinią , zwłaszcza korzystając z internetu . Zapominamy o tym , nie wykorzystując tego w celu promowania pozostałych usług restauracji . Mamy rzeszę gości , którzy potencjalnie mogą nam pomóc swoimi ocenami , choćby na portalach recenzenckich . W tym kontekście od zawsze mnie dziwi , budowanie marki hotelowej restauracji o kartę główną . Do której koniecznie musimy zatrudnić rozpoznawalnego , a przynajmniej doświadczonego szefa kuchni . Później okazuje się , że restauracja taka świeci pustkami , pomimo sporej liczby śpiących gości . Nie mówiąc o osobach z zewnątrz . A w najlepszym przypadku nie wzbudza takiego zainteresowania jakie było prognozowane w związku z zainwestowanymi zasobami . __label__meta_zero
Wypróbowała m chyba wszystkie z dostępnych wkładek na Polskim rynku i moim zdanie te są najlepsze . W dniach kiedy występuje nawał pokarmu , wiadomo jest go dużo i wkładki należy częściej wymieniać . Są duże , miękkie i chłonne oraz dobrze dopasowują się do piersi . Najważniejsze jest to że nie widać ich pod miękkim stanikiem . Nie polecam Panią o małych piersiach ze względu na duży rozmiar wkładki . Pasek kleju uniemożliwia przesuwanie się po bielizną . Pakowane bardzo higienicznie , każda w osobnym woreczku . Cena bardzo przystępna . jednym słowem POLECAM bardzo ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Aquapark jest i dobrze bo w pochmurne dni jest co robić . Atrakcje wodne średnie . Zjeżdżalnie bez większych rewelacji . W dodatku w większości parku światło było zgaszone więc było dość ponuro . Trochę wyczuwalny klimat lat 90 . Dużym problemem jest lokalizacja kasy ( w holu hotelu ) i jej obsługa . Bilety trzeba kupować tylko w automatach , które przyjmują tylko gotówkę . Brak możliwości płacenia kartą , co jak na hotel z pięcioma gwiazdkami nie powinno mieć miejsca . Również ilość kas jest za mała . Na wejście do obiektu trzeba czekać w kilkunastometrowej kolejce . __label__meta_minus_s
Hotel , nie ma statusu hotelu , tylko jest domem wczasowym / pensjonatem Ładny obiekt , sprawia pozytywne wrażenie zaraz po wejściu do recepcji . Strefa wellness nie zachwyca , jest basen ale bardzo mały , brodzik dwie sauny i mocno zniszczone jakuzzi . Woda w basenie mogła by być cieplejsza . Tor do kręgli bardzo mocno zniszczony , depczą po nim dzieci . Jedzenie ok . Dla każdego coś miłego . Pokoje bardzo podniszczone , standardowy jest bardzo mały , łazienka dosyć duża , duży pokój różni się tylko tapetą , ściany nie widziały farby dosyć dawno , we wszystkich pokojach są balkony . W budynku jest winda , parking darmowy . Dojazd do hotelu jest słabo oznaczony na głównej ulicy , ostatnie ok . 200 m . trzeba przejechać polną drogą , wyboistą , kamienistą , więc pierwszy raz można pobłądzić . Pobyt sierpień 2012 r . __label__meta_minus_s
Zacznę może od dobrych rzeczy . Na plus czystość pokojów , panie sprzątające robią robotę . Obsługa nienachalna , miła , transparentna . Pyszne śniadania , każdy znajdzie coś dla siebie . Fajnie , że można zjeść na dworzu w ogródku . Bliziutko do plaży , można na dworzu wypić piwko z kawiarni lub ze sklepu . Z drugiej strony hotel trochę nadgryziony przez ząb czasu , dywany mają specyficzny zapach . W łazience , a to deska się rusza , a to pojemnik na mydło odpada , a to czytnik kart nie dziala , wifi które było restartowane , a przez cały pobyt nie udało mi się połączyć z internetem . Wizualnie też by dało się hotel odświeżyć . Generalnie nie mam zbyt wielkich oczekiwań co do * * , hotel nie popsuł mi wyjazdu , ale za tą cenę nocowała m w lepszych miejscach . __label__meta_amb
Kurs : Rów . różniczkowe 1 Ocena : Chodzący ideał . Jak na politechnike przystało , albo może jak być powinno wykłady nieobowiązkowe , wystarczy , że chodzi te 5 - 10 osób , bo od kogoś trzeba spisać , co będzie na kolokwium . Kolokwium przewidywalne - prowadzący podaje 6 - 7 zdań , wystarczy zrobić i ma się w kieszeni 5 . Ewentualnie spisać od kogoś bo to też nie stanowi problemu . __label__meta_plus_m
Hostel który standardem nie odpowiada nawet noclegowni i na pewno nie jest hostelem który jest pokazany na zdjęciach w ofercie ! ! ! ! ! Łóżka które się rozpadały , brud , brud , brud i jeszcze raz brud ! ! ! Kuchnia w opłakanym stanie , łazienka nie czyszczona od dawna : / Mało tego jak zgłosiła m reklamacje , właścicielka nie miała z nią żadnego problemu ( czy to jest normalne ? ? ? ) . Unikajcie tego miejsca ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jest OK . Z pewnością jedzenie jest tu bardzo dobre i jest jego spory wybór a Jakubie dobrze zjeść i tu sobie smacznie i dużo pojadł em : ) Pokój 2 - os . Standardowy jak na 4 gwiazdki . Barek jest co nie we wszystkich hotelach o tym standardzie się spotyka . Jeśli będziecie mieli pokój z numerem parzystym to widok będziecie mieć na skarpę i parking a nie na Krynicę więc bierzcie pokój o nr nieparzystych : ) __label__meta_plus_m
Film wyróżnia się znakomitymi efektami specjalnymi dla których warto kupić odtwarzacz blu - ray . Piękne scenerie , znakomita jakość dźwięku , którą docenić można przy oryginalnej ścieżce dźwiękowej ( ewentualnie z polskimi napisami ) sprawiają , że film odbiera się znakomicie . Jak dla mnie to znakomite kino akcji , zapewniające prawie 3 godziny dobrej zabawy . Na płycie poza bezpośrednim dostępem do scen nie znalazły się żadne dodatki , a szkoda , bo materiał z produkcji mógł by być bardzo ciekawym urozmaiceniem . Za brak dodatków całość otrzymuje tylko 4 gwiazdki . __label__meta_plus_s
Zdecydowanie odradzam tego pana , mialem z nim cwiczenia i dzieki jego zasludze bede je robil jeszcze raz : / Na kazdych cwiczeniach kartkowka ( nie ukrywajmy ze ciezka ) z zaliczeniem tez problemy . . . . . jednym slowem ten pan nie potrafi wytlumaczyc swojego przedmiotu a niestety jest bardzo wymagajacy . . . . chodza sluchy ze jest gorszy nawet od slawnego miernika Majchrzaka : / __label__meta_minus_m
Pokój bez klimatyzacji i sprawnej wentylacji . Przy temp . 29 na zewnątrz w pokoju zaduch . Brak wody mineralnej , ale jest kranówa . Toaleta ( bez umywalki ) oddzielona od łazienki co dla wrażliwych jest ekstremum : ) . Wanna z ceratką i zapchany odpływ w umywalce . Czajnik jest , herbatka tez . . . . do zaparzenia w tekturowym kubku . Ot , taki oszczędnościowy folklor . A to wszystko za 401 PLN ( cena z internetu , ) . . . bez śniadania + Parking extra 30 PLN . Plus jest taki , że w miarę blisko centrum i za oknem park : ) __label__meta_minus_s
Opinia na podstawie kursu płynów II ( zeszłoroczny ) Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny za egzamin : egzamin - test ( 42 pyt . , a - b - c ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne , traktuje studenta jak powietrze Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) ( dał by m 5 - gdyby nie było punktów ujemnych w zeszłym roku ) Pozostaje jeszcze nauczyć się porządnie Mechaniki Płynów , co przy Laboratorium lub Ćwiczeniach z dr . Szewczykiem nie jest trudne . Teraz zmieniono system pisania prac ( za moich czasów za złe odpowiedzi był punkty ujemne ) . Mechanika powinna być dużo prostsza do przeskoczenia . __label__meta_plus_s
Oj dużo tego . . . zacznę od tego , że 605 zł za dobę , o której niżej to przesada ! standard pokoju . . . . stare zdemolowane meble , klamka w drzwiach do łazienki ledwo " trzymająca " się swojego miejsca , widać było , że już nie jeden raz " starano " się usterkę naprawić przy użyciu za dużego wkręta niby drobiazg no ale widoczny zaraz przy starej zniszczonej toalecie i niedopranej wykładzinie . Ku mojemu zaskoczeniu minibarek totalnie pusty . Po raz pierwszy spał em w 4 * hotelu , który nie posiada w pokoju gniazdek przy łóżku nie wspomnę o wyłączniku światła , wszystkie światła trzeba wyłączać osobno . . . trochę uciążliwe . Klimatyzacja . . po co jak nie spełnia swojego zadania , w pokoju bardzo gorąco a na zewnątrz tylko a w tym przypadku aż 22 stopnie . Restauracja . Kiepska i droga . . . stek . Jakość polędwicy a przede wszystkim za nóż , który dostał em nadawał się tylko do smarowania masła , na zwróconą uwagę kelner przyniósł inny i też nie do steka ale rozumiem oszczędności . Wisienką na torcie było śniadanie , które było naprawdę całkiem na dobrym poziomie poza małym szczegółem , mianowicie na zwieńczenie jedynej przyjemnej chwili w tym hotelu chciał em napić się soku pomidorowego . . . i się napił em rozcinając wargę uszczerbioną szklanką . . . Na plus tylko widok z okna i śniadanie , ale nie jest to warte takich pieniędzy . Za około 100 ZŁ więcej w pobliżu znajdziecie hotele , które spełniają kategoryzację 4 * i więcej . __label__meta_minus_m
Hotele Accademia , to mini - sieć składająca się z dwóch obiektów , powstała na bazie hoteli Gromada w Ostrowcu Świętokrzyskim i Przemyślu . W styczniu 2013 oba obiekty kupił od Gromady za kilkanaście milionów złotych podkarpacki przedsiębiorca Adam Ważny . Hotele Accademia w Ostrowcu i Przemyślu działają obecnie w ramach spółki PRZOSTMAR Sp . z o . o . Hotel Accademia w Przemyślu oddaje do dyspozycji gości 105 pokoi ( jedno - i dwuosobowych , cztery apartamenty , dwa pokoje dla niepełnosprawnych ) oraz noclegi klasy turystycznej w odrestaurowanym domku na terenie hotelu . __label__meta_zero
Jest to moja druga sztyca tego typu . Najpierw kupiona ze średniej półki a potem ncx , ale w 2013 . Sztyca jeżeli chodzi o działanie to działa , ale ma błąd konstrukcyjny . W obu modelach wystepuje po jakims czasie ten sam problem . Jeżeli jest sztyca umieszczona pionowo ( a tak wynika ze specyfikacji producenta ) to powinna działać bez zarzutu . Senk w tym , że większość ram ma pod pewnym kątem rurę dla sztycy . Ta konstrukcja z całymi tymi przegubami powoduje , że trzpień , który jest wpychany do środka i oporowany dwiema sprężynami zaczyna trzeć o tuleję w której jest umieszczony . Na nic nie zdają się , żadne smary czy oleje specjalistyczne do tłoków itp . Napór masy wywierany pod kątem powoduje , że tłok trze jedną ścianą o tuleją i się ściera . Człowiek przejedzie 10km na krzyż i już znowy zaczyna się tarcie , kórego dzwięk roznosi sie po całej ramie . Po rozłożeniu na części pierwsze widać totalnie ścieraną jedną stronę tłoka . Ogólnie za takie pieniądze ( prawie 300 ) zł to jakas porażka . Dwa różne modele i ta sama reakcja , a ważę 72kg więc raczej nie jest to nie wiadomo jakie obciążenie . __label__meta_minus_m
Na wstępie zacznę od tego , że do hotelu dotarli śmy dosyć późno , a mimo to była przygotowana salka z kanapkami , ciasteczkami i napojami , co uważam za duży plus . Pokoje czyste , codziennie sprzątane , dobrze wyposażone i przestronne . Jedzenie bardzo smaczne , każdy mógł znaleźć coś dla siebie , a wieczory tematyczne znacznie urozmaicały kolacje . Obsługa miła , wszyscy uśmiechnięci i pomocni . Barmani nie żałowali alkoholu ; ) Animacje w dzień bardzo urozmaicone , wieczorami mogły by być trochę dłuższe . Atrakcji w okolicy nie brakuje , niedaleko hotelu jest pełno sklepików , restauracji i miejsc rozrywki typu gokarty , trampoliny itp . Plaża czysta , malownicza , znajduje się prawie przy samym hotelu ( zejście po schodkach przy basenie ) . Dodatkowo przy hotelu znajduje się przystanek autobusowy skąd można pojechać bezpośrednio do stolicy ( ok 1h40min jazdy , ok 8 euro bilet w jedną stronę ) , polecam dla osób które chcą zwiedzić Palmę na własną rękę , a niekoniecznie chcą wypożyczać samochód . Przy późnym wymeldowaniu w hotelu znajduje się specjalne pomieszczenie z prysznicami , ręcznikami i płynami do kąpieli ( mydło , szampon ) - warunki są tam bardzo dobre i bez obaw można się wykąpać , a także miejsce przechowania walizek , więc można jeszcze ten czas wykorzystać na opalanie , kąpiel w basenie / morzu nie martwiąc się o swoje rzeczy i brak możliwości wykąpania się po całym dniu . Jedyny minus to koguty , które krążą niedaleko pokoi i słychać je prawie non stop . Ogólnie hotel godny polecenia : ) __label__meta_plus_m
Sugerując się ceną spodziewali śmy się czegoś lepszego . . Z zewnątrz ośrodek bardzo ładny ale jak się okazało w okolicy takich pełno ( Giewont , Kasprowy ) nawet z lepszym widokiem na góry . Pokój nie za duży , balkon wspólny z sąsiadami ( ! ) z widokiem na posesję sąsiadów ( pan od rana korzystał z betoniarki ) góry niestety były po drugiej stronie . W cenie mieli śmy śniadania w formie szwedzkiego stołu , dało się coś wybrać lecz żadne rarytasy . . niemiła niespodzianka pierwszego dnia w formie mleka prosto od krowy ( dwa dzbanki - z mlekiem z kartonu i ze świeżym mlekiem ) niestety w żaden sposób nieoznaczone a niektórzy nie tolerują nieprzetworzonego produktu co wiązało się z kłopotami z żołądkiem . . . Obsługa raczej niewidzialna . Jacuzzi nie działało , sauna zaraz obok sprzętów do ćwiczeń gdzie " ćwiczyły " dzieci z rodzicami więc ciężko było się zrelaksować . Wifi niby dostępne lecz bardzo słabe i co chwile zanikało także nie dało się korzystać . Do Zakopanego ok 10 - 15 minut . Podsumowując - za takie pieniądze spodziewali śmy się czegoś zdecydowanie lepszego . Czy wrócimy ? Do Murzasichla zdecydowanie tak , do Sądelskiego Dworu zdecydowanie nie . __label__meta_minus_m
Obiekt posiada też prywatną plażę . Ceny pokoi tzw . Ocean Rooms zaczynają się od 239 USD za dobę dla dwóch osób , apartamentów Ocean Suites od 359 USD , zaś View Suites od 479 USD . Obiekt , jak wiele tak dużych i złożonych , jest otwierany etapami . Najwcześniej , bo jeszcze w marcu zaczęło działać kasyno , na początku udostępniono część pokoi , zaś oficjalne otwarcie całego obiektu ma nastąpić 25 maja br . Kompleks Revel Resort został wybudowany i wyposażony kosztem 2 , 4 mld USD . Inwestorem jest Revel Entertainment Group , w której 90 proc . udziałów ma bank inwestycyjny Morgan Stanley , jednak pomocy w sfinansowaniu inwestycji udzieliły władze stanu New Jersey oraz miasta Atlantic City . __label__meta_zero
Hotel w samym centrum miasta , obsługa przemiła , jednak kluczową rolę w podróży spełnia łóżko hotelowe , ktore było strasznie niewygodne . Materac strasznie zużyty czuć było " skosy " , poduszki strasznie sztuczne i według mnie za wysokie ( trudno było je ułożyć tak by dopasować według własnego uznania ) , nakrycie - kołdra była strasznie nieprzyjemna . Z podróży z Torunia wróciła m niewyspana , markotna . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Bardzo żle wspominam pobyt w tym hotelu . Spędzili śmy w nim Swięta Wielkanocne . Panują dziwne zwyczaje np . karteczki z nazwiskami na stolikach w restauracji ( gdzie ochrona danych osobowych ) Jedzenie beznadziejne , personel zabiegany , nie uprzejmy powtarzający ciągle że , mają duże obłożenie i nie dają rady , jak widać zaskoczyła ich frekwencja , chociaż wszystkie pokoje były zarezerwowane dużo wcześniej . __label__meta_minus_m
W apartamencie zaplanował em pobyt rodzinny czyli ja i 3 dzieci . W dzień przyjazdu otrzymał em sms z danymi do zamków drzwi wejściowych do budynku oraz drzwi apartamentu . Budynek pilnowany przez ochronę i monitorowany , szybka winda . WiFi dostępne w pokoju , przesył zmierzony do 12Mb niestety bardzo często zrywa połączenie - wg wyjaśnień obsługi jest to już kolejny dostawca internetu niestety sytuacja nie została opanowana . Co do samego pokoju , wrażenia bardzo pozytywne , łoże w części sypialnianej 220xok200 stół czteroosobowy sztućce szklanki wszystko na 4 osoby . Fotel i rozkładana kanapa z pościelą w części dziennej . w kuchni lodówka , mikrofala , zlew , płyn do mycia naczyń . W łazience 2 duże 2 małe i 2 podręczne ręczniki , mydło , żel pod prysznic , szampon , balsam do ciała . Pobyt udany , wracam tam jeszcze w tym roku . Cena 560zł wydaje się przesadzona ale zakup pobytu na dealach z 50 % rabatem już jest rozsądną propozycją . __label__meta_plus_m
Profesor Byczkowski wykłada wszystko klarownie , robi kartkówki na ktorych mozna zdobyc dodatkowe punkty i zorientowac sie co bedzie na kole . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
W hotelu spędził em z rodziną 2 noce . Zatrzymali śmy się w pokoju suite superior , który składa się z pokoju dziennego i sypialni połączonych rozsuwanymi drzwiami . Wyposażenie apartamentu jest bardzo dobre . Znajduje się w nim zestaw do kawy i herbaty , bogato zaopatrzony minibar ( ceny nie są wygórowane ) , zestaw do czyszczenia obuwia , mały sejf , dwa aparaty telefoniczne , szlafroki i kapcie . Pokój jest świeży i nowoczesny . W łazience bogaty wybór kosmetyków i akcesoriów kosmetycznych oraz waga . Bardzo dobre śniadania . Przesympatyczna obsługa w recepcji i w restauracji . Hotel ma bardzo dobrą lokalizację , tylko 20 minut spacerem od serca starówki . Przy hotelu przestronny parking strzeżony w rozsądnej cenie . To bardzo dobry miejski hotel średniej klasy . Chętnie tam wrócę . __label__meta_plus_m
Obiekt położony na uboczy , w miejscu bardzo ustronnym i spokojnym . Jeśli komuś to odpowiada to będzie zadowolony . Wystrój schludny i przyjemny , stylistycznie spójny . Pokoje wygodne , klimatyzowane , łazienki również wygodne i dobrze wyposażone . To duże zalety obiektu . Niestety restauracja na duży minus - weganie raczej nie będą zadowoleni - za wiele nie dostaną , różnorodności też nie uświadczą zarówno na śniadanie jak i inne posiłki . Znajomi wszystkożerni również byli bardzo niezadowoleni z jedzenie , ocenili je na niesmaczne . Kawa do śniadania z ekspresu ciśnieniowego - to na plus . __label__meta_amb
Spedzilem jedna noc w hotelu Chopin . Najwieksza zaleta jest z pewnoscia polozenie , bliskosc do centrum oraz wezel komunikacyjny . Pokoje bardzo male , zimno , ogrzewanie nie pracuje , wlaczylem termostat odkrecilem zawor na grzejniku - nic . . . Na stronie hotelu w opisie pokoju typu Classic jest napisane " Urządzenia do przygotowywania kawy i herbaty " - nie bylo czajnika tylko mala butelka wody mineralnej i plastikowe kubki . . . . Na portierni dowiedzialem sie ze czajnik maja tylko pokoju typu " Superior " . . na stronie widnieje inaczej . Obsluga mila . __label__meta_plus_s
Książeczka bardzo spodobała się dziecku : jest kolorowa , szeleszcząca , przyciąga uwagę . Moja córeczka uwielbiała wpatrywać się w zmieniające się światełka , odkrywać poszczególne elementy szeleszczącej książeczki . Dużym plusem jest także świetnie dobrana muzyka klasyczna . Niestety największa atrakcja dla mojej córeczki tzn . światełka zepsuły się po tygodniu ( producent książeczki nie przewidział opcji wymiany żaróweczek , jeśli się zepsują to nie można ich wymienić . . . tragedia ! ) . Najpierw przestało świecić jedno , po 2 dniach kolejne , po 4 dniach już żadne światełko nie świeciło . Minusem jest także fakt , że bardzo szybko wyczerpują się baterie w zabawce . Podsumowując - świetny pomysł na zabawkę dla dziecka jednak ze względu na nietrwałe wykonanie odradzam zakup . __label__meta_minus_s
doktorek Areczek . . . . baaardzo sie ciesze , ze nie musze na niego patrzec . czlowiek sympatyczny dla osob majacych pojecia o dziwnych sprawach , aczkolwiek dla kogos kto dopiero chce sie nauczyc fizyki - - - niepolecam , : | : ? __label__meta_minus_m
1 . Pokój : Bardzo mały i ciasny . Jeśli ktoś ma klaustrofobie to odradzam pokoje standardowe . Brak miejsca na wstawienie łóżeczka dla dziecka - trzeba było wynieść z pokoju krzesła i szafkę nocną , żeby zmieściło się łóżeczko . Bardzo brudna wykładzina w pokoju . Niewygodne materace . Brak łóżek małżeńskich . 2 . Pokój zabaw dla dzieci : bardzo dużo fajnych zabawek , tv . Wykładzina BARDZO BRUDNA . 3 . Restauracja : Przepyszne , świeże jedzenie . Bardzo miła i uśmiechnięta obsługa . 4 . Bal Sylwestrowy : SUPER ORGANIZACJA ! Dobre jedzenie , pięknie udekorowane stoły . Fajny DJ . To była naprawdę udana zabawa . Lokalizacja : blisko stoku ale widok na parkingi z kazdej strony . Wychodzisz z pensjonatu i czujesz się jak w centrum Warszawy jeśli chodzi o ilość aut na ulicach . Nie wiem jak sprawa wygląda poza sezonem ale w czasie kiedy wszyscy przyjeżdżają na narty jakoś trudno odnaleźć tam bliskość z naturą . Cena : Uważam , że cena w wysokim sezonie jest wygórowana jak na do warunki ( przynajmniej ) w pokojach dwuosobowych . Nie wypowiadam się co do warunków w większych pokojach . __label__meta_amb
W Willi w Parku był em dwa razy . Pierwszy raz biznesowo - z organizacją szkolenia . Drugi raz z rodziną . Jest parking , są przyzwoite pokoje , jest fajne miejsce na dole na śniadanie . Na ogrodzie miejsce na grilla . Do tego bardzo blisko do Parku Zdrojowego i co najwazniejsze - panuje tu znakomita obsługa . __label__meta_plus_m
Żelazko odpowiada moim potrzebom , mam jednak kilka obiekcji . Po pierwsze ma zbyt duże gabaryty , jakkolwiek rozumiem skąd się biorą i raczej tego się czepiać nie można . Po drugie , przy prasowaniu przewód nagrzewa się i dotykając go odczuwam dyskomfort , nie jest jednak tak gorący aby się nim poparzyć . Zalet jest więcej . Żelazko prasuje w tej samej temperaturze wszystkie ubrania ( nie ma potrzeby zmieniania temperatury ) . Pozostawiając stopę żelazka na tkaninie nie ma praktycznie możliwości przypalenia . Szybko prasuje , stopa wydaje tyle pary ile potrzeba , by wyprasować nawet najbardziej oporne tkaniny . __label__meta_plus_s
Po 1 , 5 roku użytkowania mogę go polecić . Używam go do panasonica lumix lx7 , aparat niestety 3 razy mi spadł na szczęście zawsze zapakowany był w dany pokrowiec , ktory idealnie go osłonił . Aparat za każdym razem upadek wytrzymał . Dobrze wykonany , wygodny , zamki nie chodzą ciężko , genialne mocowanie do plecaka , Cena owszem może i nie jest mała ale pokrowiec jest tego wart . Ja jestem zdania że nie warto oszczędzać na pokrowcach czy do aparatu czy ebooka lub laptopa i zawsze staram się wybrać porządny . Kolejną cechą produktu jest także to , że jest lekki . Kolor szary jest dosyć ciemny dlatego nie brudzi się aż tak często . Można go prać ręcznie jak również i w prace i nie traci nic na swej jakości . Polecam , 1 , 5 roku i pokrowiec jest nadal w świetnej formie . __label__meta_plus_m
Uzdrowisko Marconi , jest jednym z nielicznych w Polsce uzdrowisk , gdzie możesz wyleczyć swoje dolegliwości : . np . zwyrodnienie stawu biodrowego . Ponadto omawiane uzdrowisko serwuje dla swoich klientów wiele różnorodnych usług , - jak szeroką gamę masaży , oraz tzw . zabiegów podstawowych , które wprowadzają człowieka w stan kompletnego relaksu i wyciszenia dając zarazem siły witalne . Można również skorzystać z innych zabiegów . Da się zauważyć dużą profesjonalność obsługi medycznej i zaangażowanie w swoją pracę . Polecam szczerze ! Wspomnę również o wyżywieniu , które jest tak smaczne , a szczególnie obiady , gdzie można " wyczuć " babciny smak z dzieciństwa z przed lat - Bardzo Smacznie . . . ps . Uwaga ! Korzystając z basenów solankowych , należy zdjąć z siebie różnego rodzaju biżuterię . Szczególnie ze srebra łańcuszki , pierścionki , sygnety , itp . ) . Pacjenci oczywiście są informowani wcześniej przez obsługę , lecz nie wszyscy o tym pamiętają . __label__meta_plus_m
Pokoje bardzo zadbane , czyste i ładne . Miła obsługa . Dobrze zlokalizowany - blisko centrum miasta . Piękne widoki z pokoi . Jedyne co przeszkadza to hałas dobiegający zza okien . Ogólnie hotel oceniam pozytywnie , dobre pierwsze wrażenie . Z pewnością nie zawiodł em się po przyjeździe . Polecam odwiedzić ten hotel podczas pobytu w Pradze . __label__meta_plus_m
Zamówiony apartament o podwyższonym standardzie miał widok na kontenery ze śmieciami ( w lato mieli śmy super odór ) Jedzenie po dwóch dniach się znudziło co dziennie na śniadania to samo Basen za mały na ilość osób przebywających w hotelu sauny nigdy wszystkie nie były czynne bo co chwilę miały awarie __label__meta_minus_m
Analiza 1 , 2 wyklady nie polecam [ / b ] Mi sie ten pan srednio podobal . Wyklady byly ponoc w porzadku , dobrze tlumnaczyl , ale z zaliczeniem dosc duzo osob mialo problemy . Osobiscie zrobilam wielki blad i olalam Gorniaka - nie chodzilam na wyklady , a cwiczen z nim nie mialam , a to skonczylo sie egzaminem znadnym na 3 - doc ma trudny system oceniania albo 0 albo 1 , a punktow nie daje za darmo . Chcialam skonczyc z nim kurs jak najszybciej i musze przyznac , ze to byla moja najwieksza motywacja - zeby nie spotykac go na zajeciach w nastepnym roku . Poza tym doktor czesto opiera sie na stareotypach i przyczepia do niektrorych studentow . Po niektorych strasznie jezdzil ( zwlaszcza na poczatku ) i to bylo strasznie niefajne : ( Zniechecil niektorych ludzi . . . no i poprostu szkoda . Ten czlowiek nie motywuje , ten czlowiek WKURZA . rada ? NIE OLEWAJ GORNIAKA i nie podpadaj mu ( on naprawde jest grozny . . . ) : P __label__meta_minus_m
KURS : FIZYKA 1 CWICZENIA I WYKŁAD WSPANALY , SYMPATYCZNY ALE PRZDE WSZYSTKIM LUDZKI ! ! ! NIE ZACHOWUJE SIE JAK PAN I WLADCA Z POWODU " __label__meta_plus_m
Kursy : Analiza 1 , Analiza 2 , Algebra 1 . ( wszystko cwiczenia , ludzie po wykladzie widze maja pewne mylne pojecia ) Dla mnie nr 1 ( czego nie powie 50 % grupy , ktore oblal ) [ / b ] Ogolnie porwadzacy bardzo pogodny , bardzo dobrze nastawiony do studentow . Jednak wymagajacy i zawsze oblewa minimum 40 % osob . Radze sie zastanowic , jesli ktos ma zamiar nic nie robic i nie chodzic na zajecia , to lepiej wybrac kogos innego . __label__meta_plus_m
Restauracja Marconi stanowi odzwierciedlenie pasji kulinarnej Michała Tkaczyka – jego doskonałego stylu , łączącego elementy kuchni polskiej i śródziemnomorskiej , najlepiej reprezentowanego przez słynną kaczkę z karmelizowanymi jabłkami , przyprawianą rozmarynem , czosnkiem i goździkami . Eleganckie , secesyjne wnętrza restauracji , w których ciemny parkiet kontrastuje z łagodnie białymi ścianami oraz delikatną paletą barw i wyjątkowymi detalami – kryształowymi świecznikami i najlepszą porcelaną , zapewnia wyjątkowe doznania w wysmakowanym i romantycznym otoczeniu . Legendarna Café Bristol to miejsce , gdzie tradycja łączy się z wielkomiejskim stylem życia . Kawiarnia od 1901 roku oczarowuje gości oryginalnymi wnętrzami w wiedeńskim stylu , aromatem świeżo parzonej kawy , doskonałymi daniami i wyrafinowanymi deserami . Strefa wypoczynku i obsługa The Luxury Collection Concierge Złote i białe lampy oświetlające wyjątkową , delikatną skórę węgorza w recepcji strefy wypoczynku , tworzą wyciszoną , nieziemską atmosferę już od momentu wejścia . __label__meta_zero
Ocena : Daje rade : ] Pan Skoczylas jest dość specyficznym wykładowcą : ) Ogólnie bardzo sympatyczny z niego człowiek , ćwiczenia , jak dla mnie , super prowadzone , bezstresowo . Zadanka na kolokwiach dość trudne momentami . Pomimo tego , że trochu mnie wyrolował na 1 semestrze to z miłą chęcią wybrał em go i na drugim . P . S . nie wierzcie w te jego historie z naciąganiem jak zabraknie punkta , za obecności itp bo to bullshit : ) brakowało mi 0.5 punkta do zaliczenia ćwiczeń i i tak musiał em iść na egzamin . __label__meta_plus_s
Miałem przyjemność odwiedzić ten hotel kilka dni temu . Bardzo spokojne miejsce . Miła i profesjonalna obsługa . Drink bar bardzo fajny . Można liczyć na doradztwo w sprawie sposobu i podawania drinków . Barman bardzo dobrze znający się na swojej pracy . Mam jedynie drobne zastrzeżenia do obsługi w hotelowej restauracji . Jak na 4 gwiazdki myślę , że nie jest ona dokładnie przeszkolona . Obsługa , ( pomimo , że jest bardzo miła ) po podaniu posiłku nie interesuje się czy wszystko jest w porządku . Czy dania smakują no i nie podawane jest pieczywo . Ale pomimo tych mankamentów bardzo mile wspominam pobyt . __label__meta_plus_m
Dla mnie to jeden z najlepszych hoteli w Polsce . Zasługuje na pięć gwiazdek . Była m już tu trzeci raz i na pewno wrócę kolejny raz . Pokój dwu osobowy przestronny i jasny . Obsługa pokoju porządna i dyskretna bez uwag , Piękny duży kompleks saun i basenów . Strefa ciszy - basen solankowy imponujący szczególnie wieczorem przy oświetleniu i zapalonym kominku . Całkowity relaks jest co robić w deszczowy dzień . ładna duża grota solna z termą . Nocny klub także bardzo ładny . Mojemu mężowi tylko muzyka trochę nie odpowiadała ale to szczegół . Zastrzeżenie można mieć tylko do torów z kręglami . Niektóre tory się zacinają nie wydając kulek co wstrzymuje grę i jest trochę uciążliwe podchodzić co chwilę do barmana aby kule wydostał . Ponadto rzucając kule trzeba mieć chusteczki mokre do wycierania palców ponieważ otwory są strasznie brudne . W hotelu jest przepyszne jedzenie nie wspominając o deserach ukłony dla kucharzy . Hotel serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Cóż chcieć więcej . . . jak poczucie bezpieczeństwa i troski . To profesjonalna obsługa i uczciwość ma wpływ na moją ocenę , a nie jestem skora , by chwalić , , dzień przed zachodem słońca , , Piszę to po doświadczeniu z mojej strony roztargnienia i pozostawieniu cennych przedmiotów o wartości ok 2000 zł . Otrzymała m informację , zanim zorientowała m się o ich braku , po czym niezwłocznie odesłano na mój adres . Poza tym każda moja prośba np . dodatkowe poduszki , bądź usterka nie pozostała bez pozytywnego rozstrzygnięcia . Dziękuję za przyjemny pobyt w apartamencie , za SPA - wykształconej kadry , za uczciwość personelu i wysoką jakość usług . Oczywiście też za smaczne potrawy . __label__meta_plus_m
Na plus położenie pensjonatu blisko deptaka i Domu Zdrojowego . Trafił mi się pokój nr 13 o gorszym standardzie . Łóżka trochę wysłużone , mała łazienka z cieknącym kibelkiem i ruszającym się gniazdkiem , odstająca tapeta , stare okno bez możliwości otwarcia , pajęczyny gdzie niegdzie . Podwójne drzwi nie tłumią hałasu z korytarza ani skrzypiącej podłogi . Telewizora nie dało się włączyć i wyłączyć pilotem . Niby drobiazgi a jednak trochę przeszkadzają . Śniadania na duży plus od godziny 8 00 . Zawsze coś na ciepło i ciasto albo owoce . Obiadokolacje bardzo smaczne , zupa w wazie do tego deser . Sprzatanie , wyrzucanie śmieci i zmiana ręczników po 3 dniach . Ogólnie może być . __label__meta_amb
Był to kolejny pobyt w hotelu i kolejny raz udany ! Ze względu na status Platinium LCAH na recepcji Pan miło to zaakcentował , wszystko wytłumaczył , bardzo uprzejmy i rzeczowy kontakt . Nocował em w apartamencie , który składał się z sypialni i pokoju dziennego i ogromnej łazienki oraz oddzielnej toalety . w pokoju ekspres do kawy , łazienka wanna i kabina prysznicowa . Bardzo czysto w pokoju . Wszystko co było potrzebne na miejscu . Restauracja po remoncie SUPER ! ! naprawdę fajnie się tam siedzi i rozmawia i je : ) Social table ! ! ! - super pomysł . Jajecznica robiona przez kucharza super rozwiązanie ! jedyny minus restauracji : brak drewnianej łyżki do miodu : P , basen wymaga pilnego remontu ale z tego co mówiła obsługa czekają na remont . Lobby super i bar również . Obsługa w restauracji i na recepcji , miła i rzeczowa . Było kilka osób 40 + z obsługi bardzo mi się podobał ich profesjonalizm i łatwość nawiązywania kontaktów z gośćmi , takie rzeczy się docenia . __label__meta_plus_m
Dr inż . L . Król - Stępniewska Kurs : Inforamatyka 1 i 2 ĆW i L POLECAM [ / b ] Ocena Ćw - 4.0 Pani Król - Stępniewska tzw BaBcia : D Jest spoko : D Jeśli masz z nią ĆW i L to nic nie robisz : D Co ćw jest kartkówka z wcześniej podanymi programami jest ich 3 . Wystarczy przed CW napisać lub żeby ktoś ci napisał i sciągnąć lub nauczyć sie : D Na laborce masz te same programy co na CW Wieć jak już raz zrobisz na L to na CW masz z tego samego programu sprawdziań . Nie robi porbblemu Mój kumpel z jednej kartkówi na 2 pkt możliwe zdobył asz 4 Jak ? stwierdziła że napisał wiecej niż było trzeba : D hehe . Za każde kartkówki masz ilość pkt od 0 - 2 czasami 4 : D hehe wytarczy mieć średnią . Śmieszne jest u niej niezaliczyć : D __label__meta_plus_m
Podstawy informatyki ( laboratorium ) oddany program co tydzień Co do dr Lisa można mieć mieszane uczucia . Na początku były łatwe programy do napisania ( Turbo Pascal ) i się nie czepial . Wraz ze wzrostem poziomu trudności zadań na kolejnych listach dr Lis robil się coraz bardziej " __label__meta_amb
Być może , jako jeden z hoteli wchodzących w skład luksusowej sieci Four Seasons , z którą przez jakiś czas rozmawiali inwestorzy . Gdyby udało się odrestaurować i unowocześnić obiekt , to Europejski , bez wątpienia stał by się prawdziwą perłą wśród , nie tylko warszawskich , ale i europejskich - nomen omen - hoteli . Nieco inną sprawą jest , że według specjalistów , jeden z projektów zakładający ograniczenie liczby pokoi z 234 do zaledwie stu , mógł znacznie utrudnić osiągnięcie rentowności w jakimś przewidywalnym bliżej okresie czasu . Prawdopodobnie ten właśnie mankament projektu spowodował wstrzymanie rozmów z bankami , które miały udzielić kredytu na modernizację obiektu . Przypomnijmy , że otwarty w roku 1857 hotel Europejski był jednym z najstarszych hoteli w Polsce . Po zniszczeniach w czasie II wojny światowej jego właściciele rozpoczęli odbudowę , jednak przeszkodziła w tym nacjonalizacja i połączona z odbudową adaptacja na szkołę wojskową . Ostatecznie , w lipcu 1962 roku obiekt został otwarty jako hotel Orbisu . W czerwcu 2005 roku , po długim procesie reprywatyzacyjnym , hotel został zwrócony spółce H . E . S . A Sp . z o . o . , czyli spadkobiercom właścicieli . __label__meta_zero
W przypadku Hotelu Polonia z Częstochowy widać parcie na kasę . Cena za pokój jednoosobowy za noc 80 zł bez śniadania , to bardzo wysoka kwota za takie warunki . Mało wietrzony pokój , czuć pleśń i staroć . Dawno nie remontowany ( bardzo by się przydało odświeżenie zarówno elewacji jak i wnętrz ) . Niedziałający telewizor , z którego zapewne już korzystano po wojnie . Plusem jest doskonała lokalizacja - rzut beretem na Dworzec i Jasną Górę . Niewątpliwie te dwie noce spędzone w Hotelu Polonia były nocami z dreszczykiem . __label__meta_minus_m
Właśnie wrócił em z Białki i Zawratu . Moim zdaniem poziom najwyżej średni . Jeśli chodzi o wyżywienie : śniadania ok , nie można narzekać ale obiady już gorzej . Raz było dobre jedzenia innym razem miałem wrażenie , że jem zupę z torebki : ) 3 * a rano , przed 8 . 00 budził mnie ciągnik , który wywoził ziemię pod moim oknem . Zgroza ! ! ! ! Wieczorami w recepcji nikogo nie było , brakowało miejsc na parkingu . Część parkingu to klepisko wysypane kamieniami , prowadziły do niego schody a po zejściu z nich , przy najniższym stopniu wystawała z ziemi rura , tak na ok średnica 150 , wieczorem nieoświetlona , można było wywinąć orła : ( Dzieciaki miały się gdzie bawić choć na ten temat niech się inni wypowiedzą . Na stołówce obsługiwała Pani kelnerka na zmianę z Panem kelnerem . Facet starał się jak mógł , był wszędzie , donosił , doglądał , zwijał się jak w ukropie . Duże słowa uznania ! ! Natomiast Pani kelnerka raczej się nie przejmowała , pracowała pomalutku choć w zasadzie tylko raz mi podpadła ale to w knajpce gdy chciał em przed 22 . 00 zamówić piwo . dowiedział em się , że zaraz będzie zamykać i mogę sobie co najwyżej zabrać do pokoju . W pokoju brak szklanki , kieliszka , czajnika , lodówki . Może jestem marudny ale ostatnio jakoś tak trafiał em , że w takim standardzie ten sprzęt był ! ! __label__meta_minus_s
Pierwsze wrażenie jest nie najlepsze , zatrzymała się cześć hotelowa już dawno temu w miejscu . Pokoik malutki - wysprzątany ale jednak jest spora ale . . . Toaleta zrobiona ze schowka na szczotki chyba osoba mojego wzrostu może odczuwać wręcz klaustrofobiczne doznania , bardzo słaba wentylacja . Zobaczymy może śniadanie mnie miłe zaskoczy . __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu recenzji była m zła na męża , że wybrał akurat ten hotel , ale na szczęście hotel mile mnie zaskoczył . Była m w pokoju czteroosobowym , był b . duży , nigdy takiego dużego nie dostali śmy . Pokoje były codziennie sprzątane i było czysto . Nie było karaluchów , ale na wszelki wypadek zatykała m wannę korkiem i umywalkę , ze względu na przeczytane opinie . Duży plus za korek w wannie : ) Miała m hb , posiłki były smaczne . Było śniadanie w stylu angielskim , ale nie tylko . Mniej więcej codziennie to samo , jajeczka , wędlinka , sery , tosty itp . Obiadokolacje były b . zróżnicowane , codziennie coś innego , zawsze była rybka i kilka dań do wyboru , były też dania typowo maltańskie jak królik , Część dań nakłada kelner . Było dość mało owoców , może ze względu na porę roku , w sumie były tylko pomarańcze . Codziennie były ciasta , dla miłośników słodyczy . Pojawiały się też owoce morza . Obsługa jest b . miła . Niedaleko hotelu jest carrefour ( trolees ) , Muzeum Motoryzacji , pętla autobusowa . B.blisko , jakby się wychodziło z hotelu na ulicy gdzie jest Muzeum Autek , tylko po przeciwnej stronie jest mały sklep spożywczy z b . dobrymi niskim cenami ( niektóre ceny niższe niż w carref . ) , koło owoców . Lokalizacja jest świetna , niedaleko morza , dość blisko autobusem można się dostać do wioski Popeye ( polecam ! ! ! ) i na prom na wyspę Gozo . Niedaleko jest tez przepyszna i tania pastizzeria sphinx ( polecam z groszkiem ) . W hotelu można wypożyczyć żelazko z deską do prasowania , pilota do tv ( 5 euro kaucja , ale można włączyć tv bez niego ) , czajnik ( 3 , 5E za dzien ) , ręczniki basenowe ( 6E / dzien , w tym 3 zwrotu ) . W pokoju jest lodówka , suszarka i szklaneczki . Basen kryty jest odnowiony i wygląda o wiele lepiej , jest też obok niego sauna i jazzucci ) . Hotel jest b . dobry jak za taką cenę , jest tani w porównaniu z innymi . Jestem b . zadowolona z pobytu w tym obiekcie . __label__meta_plus_m
Mimo nieprzychylnych recenzji hotel sprawdzony . Na pewno do niego wrócę podróżując po północy . Lokalizacja z dala od cywilizacji w przepięknej okolicy . Cisza i spokój . Pałac sam w sobie ma niepowtarzalny urok . Owszem jest " wiekowy " i widać brak dbałości o pewne elementy . . . Niemniej cudowna obsługa , dzięki której można poczuć się na prawdę wyjątkowo , smaczne dania i urzekające widoki . . . w mojej ocenie rekompensują wszystko . Wspaniały kominek , piękne sale i przepyszne wino sprawiają , że można przenieść się w czasie . Rozumiem obiekcje innych osób , ale trzeba spojrzeć prawdzie w oczy jest to wyjątkowe i prawdziwe miejsce . Czuć , że coś się w nim wydarzyło , jakaś historia miała miejsce , jest tajemniczo i lekko strasznie . . . Może dlatego ma swój urok i wcale nie odstraszają jakieś drobne niedogodności . Gdyby m oczekiwała lokaja i spa to zapewne wybrała by m hotel w centrum Szczecina lub innym mieście z adekwatnie wyższa cena . Jest to szczególne miejsce i właśnie ze względu na to jaki ten hotel jest i przez tych ludzi , dzięki którym to miejsce tętnieje życiem Pałac jest niepowtarzalny . Jeśli ktoś potrzebuje odpocząć od miasta , spędzić romantyczny wieczór i zatopić się w czasie to idealne miejsce . Polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel ma bardzo różne opinie , miewa skrajnie słabe , więc wyjeżdżając nie nastawiali śmy się na zbytnie luksusy : ) I słusznie . Zaletą bez dyskusji jest położenie hotelu . Doskonałe . Bezpośrednio przy plaży , na której rezerwowano już leżaki od 6 rano , ma to swoje dobre strony , można podziwiać wschód słońca , no ale czy codziennie . . . : ) Jest w bliskiej odległości od centrum , co umożliwia wieczorne spacery , oraz wypady do stolicy . Wypożyczalnia samochodów w firmie hotelowej , również godna polecenia . Hotel jest już lekko nadszarpnięty zębem czasu i niestety jest zaniedbany . Czystość pozostawia wiele do życzenia . Podłoga w jadalni ( restauracja to nigdy nie była i nie będzie ) nie była myta od lat o oknach nie wspomnę i wszystkie złe opinie na temat czystości potwierdzam niniejszym . Naczynia są niestety myte jedynie w wyparzarkach , co skutkuje brudnymi talerzami . Trzeba zamknąć oczy : ) Na temat różnorodności potraw się nie wypowiadam z racji różnych gustów . Dla mnie total słabo , mega mizernota w drinkach , mój partner zadowolony . Hotel , pokoje niestety nie są sprzątane a " kieszonkowe " dla Pani sprzątającej w pokoju nic nie daje , bo musiała by poświęcić cały dzień na dosprzątanie : ) Nie polecam zaglądać w żadne zakamarki pokoju i łazienek . Pokój polecam wybierać tylko z widokiem na morze i tylko na wyższych piętrach ( na ostatnim ) z dala od klimatyzacji dachowej . Pokój identyczny jak na prezentowanych zdjęciach , tylko stary : ) Nasza wycieczka była organizowana przez TUI i polecam poprosić biuro przed planowanym wyjazdem o przesłanie do hotelu , krótkiej prośby na temat Państwa zakwaterowania . Hotel się dostosuje . ( zawsze tak robimy - działa ) Polecam kolację w tawernach na wieczornym spacerze , prawdziwe greckie przysmaki , ceny jak w Polsce , warto . Hotel jak na TUI bardzo słabo , cena powinna być maksymalnie 1300 / osoby . p . s . Francuzi jeżdżą do tego hotelu za 380 euro z widokiem na morze . I to jest ok . Nasza cena stanowczo za wysoka . Ale cóż . Jeżeli Państwo już zarezerwowali ście swój pobyt , trzeba się cieszyć i spokojnie lecieć z dobrym nastawieniem : ) Jeżeli Państwo jesteście przed rezerwacją , bywali ście nawet w Grecji w innych miejscach , stanowczo odradzam . __label__meta_amb
Ciżman Agnieszka , mgr inż . Kurs : Fizyka II , laboratorium [ / b ] Bardzo miła , wyrozumiała i pomocna - traktuje studentów jak ludzi . Mozna pożartowac na zajeciach i konsultacjach . Czasami zrobi kartkówkę ( wszystkie są zapowiedziane ) , czasami zapyta . Nie można się spieszyć z wykonywaniem ćwiczeń , ponieważ jeśli skończycie zbyt szybko , możecie dostać dodatkowe zadanie . Sprawozdań nie trzeba robić ręcznie . Z mojej grupy zaliczyli wszyscy i to raczej na 4 lub 5 . Polecam . __label__meta_plus_m
Pobyt weekendowy w hotelu uważam za naprawdę udany . Od samego wejścia - bardzo miłe przyjęcie przez recepcję . Pokój mellow - przestronny i wygodny . Piękny dość duzy basen . Przepyszne jedzenie , zarówno lunch jak i kolacje zasługują na dużą pochwałę . Choć atmosfera podczas kolacji - za duże nadęcie i powaga , co troszke przeszkadza przy odpoczynku . Śniadania - poprawne . Nastawialismy się na korzystanie z zabiegow w instytucie spa - i tu i pochwała i zawód . . . peeling ciała wykonywany przez Panią - katastrofa . . . trwał dokładnie 8 minut , Pani co chwile odkrecala wodę w kranie i trzaskala szafkami - w jakim celu - tego nie wiem . Zabieg na ciało u innej z Pań - na 5 + . Pani kosmetyczka wykonująca zab na twarz , również zasługuje na pochwałę . Jednak najbardziej pozytywnie wspominam Pana Łukasza - masażysta mistrz w swoim fachu . Pełen klasy , kultury i profesjonalizmu . Napewno wrócimy . Hotel bardzo ładny , obsługa miła , smaczne jedzenie - a to najważniejsze ☺ __label__meta_plus_m
Hotel polecam . Główną zaletą jest bardzo dobre wyżywienie . Wiele elementów się powtarza jak choćby ryby ale wybór jest duży i wszystko jest smaczne . Kawa za darmo jest tylko rano ale soki czy wino dostępne są bez opłat cały dzień . Hotel w pierwszej chwili nie sprawia korzystnego wrażenia ale zyskuje przy bliższym poznaniu . Pokoje są codziennie sprzątane . Wyposażenie jest dobre . Jeśli ma się pokój od strony oceanu , gwarantowane są wspaniałe widoki na klify Los Gigantes i wyspę Gomerę . Do plaży ( Playa de la Arena - jedyna sensowna w okolicy ) trzeba trochę iść ( około 15 - 20 minut , wraca się pod górkę ) ale spacerek nie jest uciążliwy . Klimatyzacji brak ale na początku listopada nie była ona potrzebna . Polecam hotel i okolicę . __label__meta_plus_s
Jedyną mocną stroną tego wózka jest stelaż - radzi sobie w każdym terenie , jest zwrotny i fajnie się prowadzi . I na tym koniec zalet . Gondola i spacerówka to jest po prostu koszmar . Zarówno regulacja kąta oparcia gondoli , jak i spacerówki jest bardzo wadliwa i działała może przez miesiąc użytkowania . Pasy spacerówki w ogóle są poniżej krytyki . Jest możliwość doczepienia torby do stelaża wózka , co jednak całkowicie destabilizuje wózek , jako że środek ciężkości przesuwa się mocno do tyłu , co zagraża wywróceniem się wózka do tyłu przy np . wchodzeniu na krawężnik , a przez to bezpieczeństwo leci na łeb na szyję . Używam wózka od prawie 3 lat . Z perspektywy czasu nie dał by m za ten wózek nawet pół ceny . Radził by m omijać szerokim łukiem ten wyrób wózkopodobny . __label__meta_minus_m
Przemysł turystyczny na świecie wzrośnie w roku 2012 o 2 , 8 proc . , co oznacza , że tempo rozwoju tego rynku będzie nieco wyższe niż tempo światowego rozwoju gospodarczego , które ma wynieść 2 , 5 proc . . Wzrost w Europie - na skutek utrzymującej się na tym kontynencie dużej niepewności gospodarczej – będzie niższy i może wynieść zaledwie 0 , 3 proc . Jednak i ten wynik Europa będzie zawdzięczać przede wszystkim rynkom rozwijającym się , takim jak Polska , czy Rosja , bo w samej Unii Europejskiej , nastąpi spadek o 0 , 3 proc . , przewiduje World Travel & Tou r __label__meta_zero
Hotel sprawia przyjemne wrażenie , ale tylko na zdjęciach . Polacy dostają pokoje w piwnicy z widokiem na " nic " , 14m2 ( miało być ok 25m2 z widokiem na morze / basen ) , ale to po 6 godzinnej walce , bez walki pokój 10m2 , w budynku obok , z łazienką za kotarą , widokiem na śmietnik . W hotelu , na co nie spojrzysz nie działa : brak dysz w jacuzzi , klimatyzacja nie działa , balkon się nie zamyka , łóżeczko dla dziecka brudne ( wymiociny ) , drabinki w basenie odpadają , stęchlizna i grzyb w pokojach . Na budynku głównym hotelu jest ślad po zdjęciu gwiazdek . Odpadły ? Zabrali ? W każdym razie słusznie , że ich brak ! ! ! Zdecydowanie nie polecam , wręcz przestrzegam ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jeśli gość przenocuje chociaż raz w ekonomicznym obiekcie sieciowym z klimatyzacją ( w tego typu obiektach nie wymagają jej polskie przepisy kategoryzacyjne ) , w bardziej komfortowych i estetycznych wnętrzach , lepiej położonym ( w cenę pokoju wliczona jest również działka na której stoi hotel , a te lepiej zlokalizowane są oczywiście droższe ) i zapłaci za to 180 - 200 zł , czyli cenę porównywalną z innymi hotelami ekonomicznymi , nie posiadającymi takich udogodnień , to następnym razem będzie chciał skorzystać z tego samego lub podobnego hotelu . Projekty hoteli sieciowych są również optymalizowane pod względem przyszłej efektywności : zarówno w wykorzystaniu każdego metra kwadratowego budynku hotelu , jak i oszczędności energii ( przenikalność cieplna konstrukcji , sposób ogrzewania , wykorzystanie energii elektrycznej ) . __label__meta_zero
Ten hotel jest tak duży ze bardzo meczy nie polecam tego hotelu parą ten hotel jest dla par z dziećmi mielismi pokój na pierwszym pietrze gdzie cały czas prawie do rana było słychać dyskotekę co bardzo męczyło a klub znajdował sie na kondygnacji - 1 . . . . . sprzątanie pokoi było takie sobie podłoga zawsze była brudna i nie uzupełniali płynów do kąpieli . . . . . . . . . i zdarzyło się trzy razy ze pokój był nie posprzątany . . . . . . co do jedzenia było dobre ale nie bardzo dobre . . . . na pewno juz tam nie wrócimy a resztę co było fajne i miłe zorganizowali śmy sobie sami . . . . __label__meta_minus_m
Widlicka Magdalena , dr inż . Fizyka laboratorium Ocena : [ / b ] Robi wejsciowki na loboratorium . Ktore potem trzeba poprawiac . Do sprawozdan raczej nie ma wiekszych zastrzezen . Choc pojawiaja sie zwroty . Ogulnie spox mozna sie zapisac napewno cie nie skrzywdzi . __label__meta_plus_s
Właśnie wrócilismy z wczasow w Złotym Potoku i stwierdzamy , ze wiecej tam nie wrocimy . Obiekt z potencjalem , ale zaniedbany . Duzy budynek , ktory kiedys byl pensjonatem , obecnie straszy i nie wyglada zeby byl w remoncie . Domki slabo wysprzatane , natryski chyba w ogole . Podczas wakacji mielismy dodatkowych lokatorow w postaci myszy , ktore , kazdego dnia zostawialy odchody w kuchennych szafkach i w nocy slychac je bylo jak przemieszczaja sie na strychu . Kuchenka gazowa byla zepsuta i nie wiadomo bylo kiedy gaz z niej sie ulatnia . Kuchnia ogolnie zle wyposazona , bo zastalismy w niej malenka patelnie , jeden przypalony garnek , tepy noz i talerze . troche malo zeby przygotowac posilek dla rodziny . Pani szefowa chyba nie do konca nas zrozumiala , bo probowala naprawic " szkody " i myslala , ze to zalatwia sprawe . Myszy tlumaczyla tym , ze domki sa blisko lasu i tak sie bedzie dzialo . Nie przekonuje mnie taki argument . Przywozac dodatkowe wyposazenie kuchni byla opryskliwa i nie zbyt mila . Twierdzila , ze tylko my nie jestesmy zadowoleni . Po pozniejszych rozmowach z sasiadami okazalo sie ze jest inaczej . Mysle , ze jesli oczekuje sie ponad 2000 zl / tydzien za domek to warunki powinny byc lepsze . Miejsce malownicze , ale zaniedbane . Nie polecam dla rodzin z dziecmi , ktore spaceruja jeszcze w wozkach , bo nie ma gdzie jezdzic na terenie osrodka . Plaza brudna z cienka warstwa piasku . Jeszcze jedno . Restauracja na osrodku to pomylka . ubogie menu , a na pizze trzeba bylo czekac ok 1h . w zasadzie to moze i dluzej bo znajami odwolali zamowinie po tym czasie . Obsluga przy liczbie gosci ok . 17 osob zamyka kuchnie i nie przyjmuje zamowien , bo rzekomo nie wyrabiaja sie z realizacja . To chyba tyle . Moglo byc pieknie , ale ktos chyba chce dorobic sie inwestujac niewiele . __label__meta_minus_m
Clark Griswold , wynalazca dodatków spożywczych , wyjeżdża z żoną Ellen i dwójką dzieci na wakacje . Celem podróży jest park rozrywki World w Kalifornii . Pierwsze kłopoty zaczynają się , kiedy Clark tuż po odebraniu samochodu z agencji powoduje wypadek . Następnie rusza mniejsza lub większa lawina katastrof . W drodze na wakacje postanawiają odwiedzić kuzyna Clarka , Eddiego . Griswoldowie opuszczaja gospodarza z dodatkowym pasażerem - ciotką Edną , którą mają zawoeżć do Arizony . Gdy umiera ciotka Edna , Griswoldowie decydują się żeby i tak dowieść ją do Arizony . Kiedy po licznych przygodach rodzina przyjeżdża do Kalifornii , okazuje się , że park jest zamknięty . Super komedia , dużo śmiechu i zabawnych momentów . __label__meta_plus_m
KURS : ALGEBRA LINIOWA I ANALITYCZNA 1 BARDZO SYMPATYCZNY CZLOWIEK CHOC NA POCZATKU NIEZBYT ZROZUMIALY . MA TROSZKE SMIESZNA WYMOWE ALE Z CZASEM DA SIE PRZYZWYCZAIC . KOLOKWIA : SREDNI STOPIEN TRUDNOSCI . TLUMACZY SZYBKO.PISZE NIEDBALE NA TABLICY CZASEM NIE MOZNA BYLO SIE DOCZYTAC.ALE OGOLNIE POLECAM.NIE JEST ZLE.ZERO STRESU NA CWICZENIACH : D A NAWET POPRAWA HUMORU GWARANTOWANA : D __label__meta_plus_m
Pokoje na pierwszy rzut oka w porządku , jednakże po chwili widać jak wiele trzeba poprawić . Czystość pozostawia wiele do życzenia ( paprochy na wykładzinie ) , jakość obsługi w większości przypadków w porządku , jednak nie cały personel jest nastawiony przyjaźnie do klienta i traktuje go jak natręta . Standard pokoju tragiczny , zarwane parapety , urwane i nie działające lampy , odstające gniazdka . Cena nieadekwatna do oferowanego standardu , bazując na doświadczeniach z innych 3 gwiazdkowych hoteli i pensjonatów . __label__meta_minus_m
Przy końcu 2015 roku był może i całkiem niezłą propozycją z 16 - calowym kołem zwłaszcza , że większość miała 14 - calowe koło i o połowę mniejszą baterię . Prędkość realna to 13 - 15km / h i zasięg 20km dla dorosłego człowieka ( 96kg ) . Pedały wąskie i trochę niewygodne , zaletą są wbudowane głośniki i światła . Jest to przemianowany CXM A8 . W okolicach 2000zł można kupić już trochę szybszy model ( realnie 22 - 25km / h ) a za 2 - krotność tej kwoty kupimy porządne urządzenie pozwalające przejechać realnie dorosłemu człowiekowi 40km i zostawiać rowerzystów w tyle ( realne prędkości rzędu 30 - 35 km / h ) , natomiast za około 3000zł można już kupić 14 - całowe urządzenie dobrej monocyklowej firmy więc niewiele drożej od U8 . W 2017 już nie warto , chyba że jako używany - do nauki jazdy przed kupnem czegoś lepszego . __label__meta_minus_s
Kto : prof . W . Mulak Kurs : Chemia analityczna - wykład Ocena : POLECAM ! ! ! [ / b ] Pani profesor jest bardzo miłą , pogodną i uśmiechniętą osobą . Wykład jest ciekawy , nawet , jeśli ktoś nie lubi chemii . Ma ogromną wiedzę i świetny kontakt ze studentami ( ale pamięć doskonałą , zna wszystkich , którzy chociaż raz byli na zajęciach : ) ) . Na wykładzie podaje pytania , które mogą znaleźć się na egzaminie . Bardzo bardzo bardzo polecam : D __label__meta_plus_m
mila obsluga , stonowane wnetrze , dobre polozenie to jedne z atutow tego hotelu . Dla ludzi ceniacych sobie spokoj , cisze i dyskrecje . Co wazne bez zadnych problemow spedzilismy mily wypoczynek wraz z naszymi dwoma suczkami w komfortowych warunkach za przystepna cene . Spa utrzymane w czarno - zlotej tonacji , co pomaga w zrelaksowanij sie i cieszeniu wie chwilami odpoczynku . Jeden duzy minus to fotele w barze , na ktorych siedzi sie bardzo niewygodnie . W sumie to nawet nie siedzi , bo drewniana konstrukcja uniemozliwia oparcie sie . __label__meta_plus_s
Długo zastanawiał em się nad wyborem wioślarza do domowego użytku . Ostatecznie zdecydował em się na Kettlera Coach M , w domu mam już rowerek tej samej firmy . Niestety przy zakupie w sklepie , dał em się namówić na wioślarza York r301 . Pisze niestety , bo po 1 , 5 miesiąca użytkowania ławeczka skrzypi , odkręciło się siedzisko i główka śruby porysowała prowadnicę , a regulowana podkładka pod stopę pękła na pół na wysokości pięty . . . OK , zdarza się , rozmontował em wioślarza , zdjął em siedzisko dokręcił em wszystkie śruby , złożył em z powrotem , skrzypienie przeżyję . Wziął em też podkładkę pod stopę i udał em się z nią do importera sprzętu York , gdzie znajduje się również serwis . W serwisie jednak został em potraktowany ' z buta ' i oświadczono mi , że pęknięcie jest uszkodzeniem mechanicznym , bo nieprawidłowo korzystam z wioślarza . Próbował em się dopytać na czym miało by polegać nieprawidłowe korzystanie i okazało się , że źle trzymam stopę . Kiedy próbował em wytłumaczyć że przecież pękła tylko jedna podkładka , a są dwie , to chyba nie jest to kwestia złego trzymania jednej stopy a drugiej prawidłowo ? ! Usłyszał em że mogę sobie kupić drugą podkładkę za 20 zł . Dla tego też nie polecam zakupu zarówno z powodu powyższych usterek , jak i z powodu aroganckiej obsługi serwisowej . __label__meta_minus_m
Zdaje mi się , że większość negatywnych opinii jest już nieaktualna . Hotel zmienił właściciela oraz został odremontowany na bieżący sezon . Jest pięknie , kameralnie i miło . Zdadza się że do niektórych pokoi trzeba się wspinać pod górę , ale takie uroki tamtejszej przyrody . Zgadza się też , że nie ma animacji . No cóż . . . , trzeba być kreatywnym . Natomiast na brud , zaniedbania i brak kompetencji pracowników nie można narzekać , wszystko super . Bardzo miły pobyt na pięknej wyspie w spokojnej okolicy . Warto wynająć samochód , skuter i objechać polecane miejsca . __label__meta_plus_m
Wszyscy tutaj chwalą myszkę i krytykują klawiaturę , ja mam odmienne zdanie . Myszka nie zawsze reaguje na przycisk , klapka od baterii jest luźna ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) , przez co hałasuje przy gwałtownych ruchach . Do tego jest trochę mała a przyciski klikają głośniej niż w innych myszkach . Klawiatura natomiast bardzo wygodna , klawisze płynnie odskakują , chce się pisać ! Nie zauważył em problemów z komunikacją , a mam w zwyczaju podłączać laptop do telewizora i siedzieć z klawiaturą na kanapie , więc zasięg w porządku . Gdyby jeszcze podrasować kolor , bo faktycznie jest taki mdły , na półce ta klawiatura na pewno się nie rzuca w oczy , ale za tą cenę myślę że ciężko o coś lepszego . __label__meta_amb
Mlody czlowiek . Obeznany w temacie . Jedyna wada bylo to ze zadania , ktore bylo trzeba pisac na zywo na zajeciach ( zalecenie prowadzacego wyklad ) byly troche zagmatwane ( wydaje mi sie ze po prostu pierwszy raz prowadzil ten kurs ) - ale wszelkie nie jasnosci wyjasnial lub zaliczal na korzysc studenta . Przyjazny przy ocenianiu , ale pouczyc sie u niega tez mozna . Polecam . __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza matematyczna I wykład i ćwiczenia A ja nie polecam . Siakoś tak . Nie podobało mi się . A miała m z nim Analizę I . Niby da się zaliczyć i wogóle , ale nieee . . . No może ta niechęć spowodowana jest również tym , że nie zaliczyła m w kolokwiach tylko dopiero na egzamie ( ale zadania były łatwe ) . Ale na wykłady wogóle nie chciało mi się chodzić , nie trafiały do mnie jego słowa , jakoś nie umiała m go słuchać . Tylko śmieszyła mnie jego oszczędność - każdy skrawek kartki potrafił wykorzystać : ) I to jego " __label__meta_minus_m
Sabre Corporation uruchomił generator gotowych stron internetowych dla hoteli . Głównym celem , jaki przyświeca autorom aplikacji jest oczywiście zwiększenie konwersji dla hoteli oraz dostarczenie lepszego serwisu gościom . Produkt o nazwie SynXis InstaSite jest samoobsługowym , gotowym rozwiązaniem dzięki któremu będzie możliwość uruchomienia spersonalizowanej , w pełni działającej strony w przeciągu trzech dni . Będzie ona responsywna z dedykowanym rozwiązaniem sprzedażowym . Na początku rozwiązanie dostępne będzie w pięciu językach : angielskim , hiszpańskim , chińskim , japońskim i niemieckim . Ceny rozpoczynają się od 400 dolarów w abonamencie miesięcznym . Jest to kolejne po BookingSuite rozwiązanie dostarczane przez tak duży podmiot , a dedykowane bezpośrednim rezerwacjom online . Głupot nie wysyłamy : ) I tu ciekawostka – hotele wcale nie są grupą dominującą ! Na ogólną liczbę 600000 obiektów noclegowych w portfolio , 70 % z nich są to inne aniżeli hotel obiekty noclegowe : domy wypoczynkowe , pensjonaty , apartamenty , wille , a nawet latarnie morskie , zamki i … domki na drzewach ! __label__meta_zero
Mimo , iż wielu moich znajomych uważa ten film za nudny i dość kiepski , i tak postanowiła m go obejrzeć . Przyznaję , obraz nie porywa , ale i tak widzę w nim parę pozytywów . Przede wszystkim jest świetnie nakręcony , z wielkim rozmachem . Zrobiło to na mnie olbrzymie wrażenie . A co do samej opowieści , to myślę , że była by dużo ciekawsza , gdyby wymyślili ją hollywoodcy scenarzyści . Jednak założeniem by � � o , iż ma to być przedstawienie znanej nam już historii , która wydarzyła się w dalekiej przeszłości , a skoro nie można było jej za bardzo ubarwiać to wyszło jak wyszło – a moim zdaniem nie najgorzej . Jednak , jeśli kogoś ten film rozczarował , to powinien obejrzeć nakręconą trochę później jego parodię – może taki zestaw go zadowoli . __label__meta_plus_s
Wystarczy wbić w Google frazę : Czy tani oczyszczacz powietrza może być drogi ? i już się okaże , jak z tym jest naprawdę . Aby zweryfikować dane wystarczy : - sprawdzić instrukcję obsługi z zaleceniami Producentów - sprawdzić najniższe ceny samych oczyszczaczy i filtrów do nich na ceneo.pl Co do innych opinii dotyczących tego modelu : Jaką to nadzwyczajną funkcjonalność mają na myśli ? Kiepski plastik nie jest wadą , bo . . . . droższe też taki mają ? Może by napisać jakie ? Najgorsze w tym wszystkim , że biorąc pod uwagę kiepskie parametry ( wydajność , głośność ) tego HB summa summarum wcale nie jest TANI __label__meta_minus_m
Minionego weekendu bylam gosciem Park Hotel ! Na poczatek brak wifi w pokoju , dwie doby walki i nic ! Programy tylko w j . polskim i niemieckim - dziwne ! Na sniadanie brak slodkich rogalikow a w niedziele podane pieczywo z dnia poprzedniego ! To dopiero poczatek : Kiedy weszlismy do " posprzatanego pokoju " zabraklo nam slow : w prysznicu pusta butelka po zelu i pol butelki na reszte dnia dla 2 osob , chusteczka ktora rano przemywalam twarz jak i reczniczek zostaly kolo zlewu ! Otworzone puszki wraz z plastikowa szklanka zostawione na biurku jak i kawalki tektury od koszuli zostawiono nam na pozniej : ) Jednym slowem tragedia ! Hotel Nie na poziomie 4 gwiazdek e zadnym calu ! ! ! __label__meta_minus_m
Nie polecam nie wiem kto przydzielil tu hotelowi 4 gwiazdki . . . Pokoje straszne , małe , stare meble jedyny plus to balkon - akurat mielismy duży . jeśli chodzi o kuchnie to szału nie było niedoprawione jedzenie , nudne i monotonne śniadanie codziennie to samo . na dodatek w ostatni dzień zostali śmy strasznie potraktowani mając wykupiony pakiet all inclusive musieli śmy zdać paski w recepcji do godziny 10 , i przysługiwał nam tylko obiad , nie mogli śmy napić się nawet wody w barze głównym . zostali śmy bardzo źle potraktowani przez Panią Ewę obsługującą w barze głównym . pierwszy raz spotakliśmy się z taką sytuacją , nie polecam hotelu i radzę omijać go , w koło są lepsze hotele . Fotele poodzierane , z sufitu leje się woda , pokoje brudne . __label__meta_minus_m
Pan profesor Kafarski jest bardzo miłym człowiekiem , który ma bardzo dużą wiedzę ze swojej specjalności . . . . Wykłady prowadzone są w sposób przystępny dla studenta . Na zaliczenia są robione 2 kolokwia , na których można mieć ze sobą książki , wykłady i co tam jeszcze może być pomocne aby zdać . . . . Przykłady na kolokwiach są dość specyficzne , na pierwszy rzut oka można się przerazić , ale spokojnie , jak się troche pomyśli nad nimi to można zdać . . . Jeśli się nie zaliczy któregoś , to nie załamywać sie , tylko iść do Pana Profesora Kafarskiego umówić sie na termin poprawki . . . . [ u ] Ogólnie rzecz biorąc to bardzo dobry prowadzący . . . Polecam ! 8 ) __label__meta_plus_m
Płyta sprawowała się bardzo dobrze nieco ponad 4 miesiące , po czym mimo iż przez cały dzień nic na niej nie gotowała m , a co więcej nawet nie stał na niej żaden garnek wieczorem zaczęła pękać i po kilkunastu minutach wewnętrzna rozsypała się w drobny mak . Oczywiście gwarancja nie obejmuje elementów szklanych , a Pani w obsłudze klienta Amica nie mogła uwierzyć w to , że nikt w tą płytę nie uderzył i sama z siebie pękła , mimo , że na zewnętrznej warstwie płyty nie ma ani śladu pęknięcia ! Odradzam tą płytę , nigdy więcej nie kupię nic z tej firmy ! ! ! __label__meta_minus_m
Jeżeli dym papierosowy Ci przeszkadza , to nie wybieraj tego hotelu . Już w samym hollu wita Cię nieprzyjemny zapach , który dochodzi z baru , który jest otwarty na okrągło i w kóry oblegają palacze . Co prawda są piętra tylko dla niepalących i tam już dym nie dociera , ale zaznacz to w swojej rezerwacji . Poanadto świetne śniadania w postaci szwedzkiego stołu - z dużą propozycją potraw i produktów kuchni rosyjskiej . Duża ilość wind jest zaletą tego hotelu . __label__meta_amb
Analiza 1 , 2 Swietny Wykladowca Pasja . Ciekwostki . Humor . Swietne podejscie do studenta . __label__meta_plus_m
Pierwsze wrażenie po przyjeździe hotel sprawia dobre . Ładny budynek , koło pięknego parku . Uśmiechnięta i uczynna recepcja , ale szybko zauważył em , że to wszystko to fasada . Pokoje są maleńkie ( pokój 2 osobowy 12 m2 ) , sprzątane niestarannie . Niby pachnie ładnie na korytarzach , ale w pokoju wszędzie można dostrzec brud . Tak samo jest na basenie , po godzinie 13 - 14 wszędzie walają się ręczniki nie odniesione przez gości i nikt się tym nie zajmuje , był em świadkiem jak rodzicie przyszli z niemowlakiem , który wysikał się w jakuzzi i jedyne co można w tej sytuacji zrobić to po prostu wyjść z basenu . Poplamione obrusy i krzesła w restauracji to standard , zabiegi w spa robione byle jak , to też codzienność . Z tego co zauważył em powodem jest przemęczenie personelu . Słaniające się ze zmęczenia masażystki i wypuszczające naczynia kelnerki to standard . Ciężko się zrelaksować w takim miejscu . Organizacja w hotelu leży . Po przyjeździe na pakiet rehabilitacyjny mieli śmy umówionego lekarza na 20 , okazało się , że my i inne 6 osób , więc była klasyczna kolejka jak w przychodni . Komedia , czy naprawdę nie można tego lepiej zorganizować ? Jedzenie jest smaczne ale i bardzo tłuste ( obiady i obiadokolacje ) niby można zamówić wersję lekką obiadu , ale niewiele to zmienia , dalej zupa na śmietanie i dużo potraw w panierce . Jak ktoś ma nietolerancję to może siedzieć głodny . PLUSY : - sympatyczny ale przemęczony personel - bardzo dobre śniadania ( aczkolwiek na ciepło ciągle te same 4 potrawy ) - kucharz kocha ryby i codziennie jest jakaś do wyboru - to wielki plus - pieczywo ( ciemny chleb jest pyszny ) - Staropolanka na basenie i w spa ( pyszna woda ) Podsumowanie : hotelu nie polecam , jest drogi i nie oferuje w zamian odpowiedniego standardu . __label__meta_minus_m
Zaskoczenie było kilka . Po pierwsze lobby , które nie przypominało wyglądem innych w tej sieci hoteli . Małe , szare , obskurne . Po drugie sąsiedztwo a właściwie incydent , który rozegrał się na korytarzu w środku nocy . Krzyki , wołanie o pomoc , odgłosy bójki . Jednym słowem : zgroza . Plusem był dość duży i czysty pokój . __label__meta_minus_s
Kolejny przereklamowany produkt firmy , robiącej celowo produkty nietrwałe i do tego produkt o wiele za drogi ! Te żarówki nie wytrzymują nawet 7000 km ( mam zapisane , co i kiedy wymieniał em ) i po około roku przepalają się - na szczęście nie jedna po drugiej . Inne żarówki Philips i Osram przepalały się jedna po drugiej w odstępie jednego dnia , bo tak dobrze te firmy ograniczają ich trwałość ! Co do barwy , powiedział by m , że jest podobna , lub ciut gorsza niż zwykłych żarówek . Jak chcecie mieć spokój , to nie kupujcie produktów ani Osram , ani Philips , ani GE Lighting , bo są to firmy , które lata temu zawiązały spisek mocno ograniczający trwałość żarówek i stosują to po dzień dzisiejszy . Lepiej kupić niemal dowolnego no - name marki Achuan , lub Tesco , czy innej , bo często produkują je bardzo dobre , ale mniej znane firmy europejskie , jak np . Miradior i takie UT09 MIRADIOR H7 12V 55W DOT HT55 - 12 E1 28B Germany wytrzymują w Ford Focus MK2 trzy lata i świecą tak samo dobrze jak te przepalające się Osram i Philips ( nawet ja te , które reklamowane są jako więcej światła ) . __label__meta_minus_m
super doktor pod wieloma wzgledami chetny do pomocy - nie tylko w chemii , zawsze mozne z nim pogadac o wszystkim i o niczym . . . docenia staranie studenta , nagradza tych co sie staraja . . . ja tam jestem bardzo za : ) __label__meta_plus_m
Grupa , która przez chwilę promowała się pod mało rozwojową nazwą Hotele 21 ( miało być 21 obiektów , a nawet – wliczając np . niezrealizowany projekt hotelu dla NATO w Bydgoszczy – więcej ) , praktycznie od kilku lat się nie rozwija . Nie można tego powiedzieć o Louvre Hotels Group , która wznosi dwa hotele we Wrocławiu oraz jest na „ pięć minut ” przez rozpoczęciem inwestycji w Bydgoszczy i Zielonej Górze . Dzięki umowie z deweloperską odnogą banku PKO BP , firmą Qualia Development , w ciągu siedmiu lat ma powstać siedem condohoteli pod marką Golden Tulip Residence z ok . tysiącem pokoi , które będą działały na podstawie umów franczyzowych . Pierwszy z obiektów , powinien zostać otwarty jeszcze w tym roku w Międzyzdrojach . Rok 2012 LHG powinna zatem zakończyć z ponad 1 , 5 tys . pokoi . , co ulokuje ją na 5 - 6 pozycji . __label__meta_zero
Gry nie polecam , gdyż w moich odczuciach nie jest to szczyt osiągnięć mistrzów z EA . Dane nam było zasmakować nielegalnych wyścigów w Undergroundzie 1 i 2 oraz Carbonie , i moim zdaniem jest to strzał w dziesiątkę . Również Hot Pursuit i Most Wanted są ciekawsze ponieważ stawiają na otwarte przestrzenie i rywalizację . Tutaj natomiast mamy słabe ściganie się w kółko po mało atrakcyjnych zamkniętych torach , zero wolności , brak tysięcy częsci do tuningu wizualnego spod znaku Underground 2 . Można wydać fortunę , ponieważ do każdego typu wyścigu najlepiej jest mieć osobny samochód . Gra nie dostarcza żadnej frajdy , i bardzo szybko potrafi znudzić , choć jestem fanem serii . A wszystko to okraszone dość wysokimi wymaganiami sprzętowymi jeśli zamierzamy grać na pełnych detalach graficznych . Plusem może być muzyka paująca do całości i oddany momentami klimat zamkniętych imprez wyścigowych . Jak widać o wiele więcej minusów niż plusów . Nie polecam , chyba że prawdziwym fanom serii . __label__meta_minus_m
Baka B . Angielski B 1 Ocena : Jest OK : ) [ / b ] W semestrze robi 2 lub 3 sprawdziany nie za trudne nie za łatwe ( podaje dokładny zakres każdego sprawdzianu ) , ponadto pisze się różne krotkie wypracowania , i jeszcze jedno trzeba przeczytać jakąś książkę ( ok 50 stron ) po angielsku i opowiedzieć jej na konsultacjach na ocenę , premiuje 100 % frekfencję i aktywność na zajęciach podwyższoną ocenę tak że jeśli wychodzi Ci 5 to daje 5 , 5 ( warto chodzić na wszystkie zajęcia ) , nikogo nie skrzywdzi oceną , daje możliwość poprawy każdego sprawdzianu , robi kartkówki ( często zapowiedziane ) . __label__meta_plus_s
Nie dość , że dostali śmy brudne apartamenty na starcie , to jeszcze w saunie wali grzybem tak , że nawet hardkorowa ilość chloru nie pomaga . A same apartamenty przypominały bardziej klatki niż mieszkania . Wszystkie powinny być mniejsze o conajmniej 2osoby , bo nie da się przemieszczać . Obsługa fatalna , nigdy tam nie wrócimy . __label__meta_minus_m
Idealne miejsce na odpoczynek . Jak na trzy gwiazdki po prostu świetnie . Cicho spokojnie w sercu lasu . Bardzo dobry dojazd , dobrze oznakowany . Pokój w którym mieszkali śmy był duży z wygodnym łóżkiem ( podwójnym ) . Duży balkon . Posiłki smaczne , duży wybór . W pobliżu piękne jezioro , sporo tras do nordic walking . Warto zatrzymać się na dłużej . __label__meta_plus_m
Jestem zawiedziony tą pralką / to już czwarty nasz automat / , którą posiadam już 6 miesięcy i często pierzemy . Wady : 1 / po ostatnim płukaniu obraca się wolno w lewo i w prawo przez 10 minut / z zegarkiem w ręku / i dopiero wtedy wiruje max . 3 minuty , 2 / nastawiam samo wirowanie i to samo , 10 min . wolne obroty a po tym zaczyna wirować , 3 / chcąc wyczyścić filtr niestety nie ma wężyka spustowego , a po odkręceniu filtra wylewa się z pralki jeszcze ok . 1 litra wody na posadzkę mimo podłożonej głęboko pod pralkę niskiej tacki - szok ! ! ! , 4 / każdy cykl prania z wirowaniem jest dłuższy o ok . 20 min . niż wyświetlony na początku prania czas , 5 / pierze głośno , wiruje cicho . Co do jakości wypranych rzeczy nie powiem złego słowa . Ogólnie podsumuję , że z pełnym zadowoleniem można polecić ją wrogowi - satysfakcja gwarantowana . __label__meta_minus_m
Tak słabego hotelu dawno nie widział em . Niezbyt czysto , meble obdrapane , kran w umywalce z dwoma kurkami , z czego ten z zimną wodą nie działał . Lokalizacja przy dwupasmowej ulicy . Parking niestrzeżony . Śniadania bardzo średnie . Pierwszy i ostatni raz . . . . __label__meta_minus_m
wyk / ćw Zarówno wykład jak i ćwiczenia prowadzone bardzo starannie i precyzyjnie . Jeśli chcesz się nauczyć - wybierz dr Górniaka . Niestety z zaliczeniem nie jest łatwo ( kolokwia oceniane w systemie 0 / 1 ) ale generalnie jeśli będziesz na bieżąco - zdasz . Ja bezstresowo miał em 3 , 0 w kolokwiach z obydwu przedmiotów ( na egzaminach nie był em ale słyszał em że było ciężko ) __label__meta_plus_s
Jednak duże sportowe imprezy takie jak Zimowe Igrzyska Olimpijskie w roku 2014 i Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej w roku 2018 powodują , że baza rozwija się także w innych miastach , jak np . w Soczi , które ma 13 , 2 proc . udziału w budowanej i planowanej bazie hotelowej . Z innych ośrodków największy wzrost markowej bazy hotelowej odnotują m . in . Kaliningrad , Niżny Nowgorod i Rostów nad Donem . Obecnie największą międzynarodową grupą w Rosji jest Rezidor Hotel Group , która dysponuje 21 hotelami z 6 357 pokojami , zaś w do roku 2018 chce zwiększyć swój stan posiadania do 40 hoteli z 9 739 pokojami . __label__meta_zero
Ogólnie słabo . Przyjechał em na weekend bo w Gołębiewskim nie było miejsc i jestem mocno zawiedziony chociaż wydawało mi się że Gołębiewski jest już stary . Cena była podobna w porównaniu z tym co płacę w Gołębiewskim . Dlatego porównuję z Gołebiewskim . Aqua park wymaga już remontu i jest ogólnie nie za ciekawy . Przy poziomie Gołębiewskiego to rudera . Nie ma gdzie uczyć dziecka pływać - w Gołębiewskim jest sporo miejsc gdzie można to robić . Z basenu wygoniono mnie bo dziecko słabo pływa - może być w basenie tylko gdy potrafi przepłynąć 25 m . - nie wolno się uczyć nawet z deską pod opieką rodzica . Wygoniono też inne dziecko z rodzicem i basen stał sobie pusty a panie ratowniczki mogły sobie dalej plotkować . Innego miejsca do nauki pływania nie ma . Jedzenie bardzo monotonne przy poziomie Gołębiewskiego to stołówka szkolna . Dla osoby która nie je mięsa nie ma nic . W łazience cuchnie jedzeniem z kuchni a zapach rozchodzi się na cały pokój . Pozytywy : Lokalizacja blisko centrum . Dobrze działa wifi . Wystrój pokoju jest w porządku - miałem apartament bo nie było zwykłych pokoi . Nie wiem czy zwykłe są też na takim poziomie . Nieźle wyciszony pokój . __label__meta_minus_s
Niestety o tym hotelu nie można powiedzieć wiele dobrego . Zacznę od plusów . Ładna restauracja i duże głębokie baseny , ładna roślinność . To niestety wszystko : ( . Koszmarne jedzenie . Nie spodziewali śmy sie za tę cenę cudów żeby była jasność , ale to już była przesada żeby raz w tygodniu ujrzeć na obiad mięso . Ogólnie to oprócz sałatek i dań jarskich to nie bylo co włożyć w usta . I nie liczcie że coś was miłego zaskoczy w kolejne dni . 1 dystrybutor z goracą wodą na około 300 pokoi . Podczas kolacji nie było go w ogóle . Na herbatę czy kawę trzeba było chodzić do restauracji . Obsługa i barmani nie zasługują nawet na 2 gwiazdki . Robią drinki z wielkim fochem jakby za kare byli w pracy i źle traktują turystów . Aż nie chce się człowiekowi podchodzić do baru . Animatorzy leniwi , marnie zachęcają do zabaw . Zero w nich energii . Naprawdę starali śmy się podczas pobytu nie nastawiać źle ale się nie dało . Na początku zakwaterowano nas w pokoju , w którym smierdziało kanalizą , skrzypiały drzwi , czuła m się jak na szkolnym biwaku , gdzie po jedym dniu myślała m o powrocie do domu . Po interwencjach z naszej strony zmieniono nam na drugi dzień pokój na lepszy standardem . Aczkolwiek tam z kolei działy się dziwne rzeczy . . . a ani ja ani mój chłopak nie byli śmy pijani . W pokoju 528 po prostu straszyło . I nie chcemy się na ten temat rozpisywać , bo kto tam nie będzie to nie uwierzy . Nie spalismy 2 nocy w ogóle . Do tego plaga komarów w pokojach , spirale dymne na owady dopiero uratowały sytuację . na dowód niektórych rzeczy mamy porobione zdjęcia . Można pisać na fajka5 @ o2 . pl z chęcią wyślęLokalizacja bardzo dobra do Rodos i tanio autobusem . 2 , 40 Euro . Do Faliraki dojazd jedynie taksówką - 20 dolarów w 1 stronę , chyba ze sie doczłapiecie autobusem do Rodos , a potem kolejnym busem do Faliraki ale dużo czasu to pochłania . My zrezygnowali śmy . Wycieczki standardowo kupujcie w Rodos , bo u organizatora zapłacicie duzo więcej . Polecamy wyprawę Lindos , długa podróż statkiem aczkolwiek malowniczo . Wejście na akropol za to nie porównywalnie drogie 12 dolarów / os , a wycieczka cała która trwała cały dzień kosztowała 20 dolarów / os . Ogólnie bylismy już w wielu hotelach , za podobną cenę , w wielu destynacjach i różnorakich standardach ale ten wypad zdecydowanie należał do najgorszych . __label__meta_minus_m
kola sa dosc proste wiekszosc zadcan jest ze skryptu , a jak nie to jakies badziewia nie wiadomo skad , beznadzieja czasem ! na zajeciach za to bardzo lubi sobie grac na telefonie , na kolach zreszta tez jej sie zdaza , ciezka baba zeby sie dogadac : ( algerbra a nia nie jest milym wspomnieniem ! duzio na cewiczeniach nie zrobilismy bo ciagle byla zajeta swoim telefonem i nie wytlumaczyla nam zadan bo powiedziala ze nie ma czasu i na tablicy te najlatwiejsze tylko robilismy , a na kole dala nam zadanie ktorego wiekszosc nie kapowala , a ktorego powiedziala ze nie bedzie i nie wytlumaczyla bo gra na telefonie byla wazniejsza ! ! zaliczenie czasem nie jest trudne ( czasem zalezy od grupy na kolach bo bardzo zroznicowane zadania ) ale mozna sie niezle podenerwowac jak moja grupa na nia ! ! ! ! : cry : : ( ja mialem jej dosc ! __label__meta_minus_m
wybralismy 2 razy pakiety SPA I konsternacja , 4 gwazdki to chyba zart : - program SPA nie przygotowany , w dniu przujazdu nie bylo zadnego zabiegu . pani napisala nam godziny rozpoczecia zabiegow na nasze zadanie - brak szlafrokow w pokoju , w recepcji powiedaziano nam ze dostaniemy na nastepny dzien - brak klimatyzacji w pokoju , naprawde trudno spac w takie upaly - obsluga w recepcji I restauracji nie sympatyczna I nie kompetentna - bardzo maly basen I stresznie mocno chlorowana woda + obiekt ladnie odnowiony ale trudny komunikacjnie - wind potem pare korytarzy , schody w dol , potem w gore konkluzja - juz tam nie przyjedziemy __label__meta_minus_m
Przyjemne miejsce na weekendowy wypad . Jednak nie dłużej , ponieważ dla niezmotoryzowanych nie bardzo jest tam co robić na dłuższą metę . Z podobną opinią spotkał em się przed przyjazdem i faktycznie była ona trafna , ponieważ rozważał em tygodniowy podbyt w tym miejscu , jednak 3 dni w zupełności wystarczyły na zwiedzenie całej okolicy i lokalnych knajpek : ) Hotel jak to hotel . Myślę , że spełnia wymogi 3 * . Wyjątkowo miła obsługa restauracji , totalny brak kompetencji natomiast ze strony personelu sprzątającego . Pamiętajcie , aby podczas pobytu wcześniej zarezerwować rowery , czy sanunę , ponieważ szlachta ze stolicy pozabija się już o ósmej rano , aby mieć wszystko tylko dla siebie : ) PS : Przypilnujcie pokojówek . Te zrobią wszystko , aby tylko nie posprzątać waszego pokoju.PPS : Myślę , że stosując się do powyższych rad pobyt powinien z pewnością należeć do udanych , ponieważ sam hotel jest na prawdę w porządku : ) __label__meta_plus_s
Dla miłośników przyrody i koni Pałac i Folwark w Galinach to doskonałe miejsce . Przepiękne tereny , stawy pełne ryb to wielki plus . Zwierzęta domowe są mile widziane więc miłośnicy psów mogą z sobą zabrać swojego pupila . Mieszkali śmy w apartamencie i moim zdaniem wielki zaciek w rogu sypialni psuł urok tego miejsca : P . Śniadania w formie stołu " szwedzkiego " smaczne - szczególnie własne wypieki , sery , wędliny . Obiadokolacje - smaczne ale małe porcje . Sałata z vinegretem podana na malutkiej salaterce bardzo mizernie wygląda . Przepyszne pierogi - zdecydowanie polecam , bardzo smaczna kaczka i medaliony wieprzowe w sosie miodowo orzechowym obydwie pozycje z super kluseczkami mniam ! : ) Fajna oferta piw regionalnych . Czerwone winko domu bardzo dobre . Reasumując fajne miejsce z dobrą kuchnią . W lecie miejsce oblegane przez rodziny z dziećmi - jest głośno ale za to jesienią idealny czas na wypoczynek . __label__meta_plus_s
Trzygwiazdkowy hotel Mercure Cieszyn oddaje do dyspozycji gości 78 pokoi oraz apartamenty z oddzielną sypialnią i salonem . Goście podróżujący w interesach mogą skorzystać z jednej z czterech klimatyzowanych i profesjonalnie wyposażonych sal konferencyjnych . Na świecie istnieje ponad 700 hoteli Mercure w 49 krajach , z czego 16 wraz z cieszyńskim obiektem znajduje się w Polsce . Mercure to jedna z najlepiej rozpoznawalnych marek hotelowych . Hotele tej sieci łączą nowoczesność z historycznym charakterem miejsca . Wraz z rebrandigniem hotelu w Cieszynie liczba hoteli funkcjonujacych pod marką Orbis spadła do czterech . Obiekty takie znajdują się w Bielsku - Białej , Gdańsku , Gdyni i Wrocławiu . __label__meta_zero
Często go nie ma na zajęciach . Na wykładzie często gada o bilach , a zdaża się na jakimś temacie zaciąć . Tym którzy nie należa do jego grup ćwiczeniowych może robić problemy z zaliczeniem wykładu : ? __label__meta_minus_s
Miejsce niezwykle urokliwe , w otoczeniu samej natury i to tak dosłownie . Mieli śmy pokój bardzo ładny i przestronny . Natomiast w łazience prysznic przeciekał . Myśle , że należy jakoś ta kwestie rozwiązać aby uniknąć jakiś strat . Było to dosyć niekomfortowe wychodząc z prysznica i wchodząc od razu w kałuże . Śniadanie też uważam , że za skromne jak za tą cene ponieważ możnaby wymyśleć coś bardziej kreatywnego niż to co można dostać w sieciówkowym sklepie . Ale nie było najgorsze . Całokształt oceniam na 4 ! __label__meta_plus_s
Nie wiem jak się zakończy reklamacja . Po otrzymaniu przesyłki sprawdziła m produkt , podczas mielenia twardych produktów pokrywa zaczynała się podnosić z prawej strony i zatrzymywało wyciskarkę , ponieważ pod ślimak dostawały się twarde rozdrobnione części . U sprzedawcy otrzymała m wiadomość , że nie powinna m kroić warzyw . Otwór jest mały więc nie ma szans żeby nie kroić , chociaż marchewkę wkładała m nie krojoną i również działo się to samo . Trzeci tydzień czekam na decyzję z serwisu . Bo sprzedawca powiedział , że teraz już tylko serwis , bo towar był otworzony . Brak słów . Dodatkowe koszta wysyłki , a jak się spr . zakończy i kiedy nie wiem . __label__meta_minus_m
UCIEKAC I TO JAK NAJDALEJ Wyklady niezrozumiale , studentow uwala duzo , na kolach sa punkty ujemne , dzieki ktorym trudno jest zaliczyc . Generalnie nie warto . __label__meta_minus_m
Tym o czym mówi się najgłośniej jest ograniczenie ścisłych wymogów infrastrukturalnych w kategoryzacji obiektów ( np . minimalny metraż pokoi , zaplecze gastronomiczne , różne daszki , dywaniki , firanki , etc . ) na rzecz miękkich , usługowych funkcji obiektów . W tle postulowanych zmian jest również zmiana całego systemu na podobny do wprowadzanego od kilku lat europejskiego systemu Hotelstars Union , który ma poparcie HOTREC , czyli Konfederacji Narodowych Organizacji Hoteli i jest systemem bardziej nowoczesnym i praktycznym , niż rozwiązania obowiązujące obecnie w Polsce . Najmniej się mówi – za to dość często myśli – o zmianie organów decydujących o przyznawaniu kategorii i późniejszym egzekwowaniu standardów od obiektów . __label__meta_zero
Z zewnątrz budynek raczej nie robi wrażenia , jednak środek jest bardzo przyzwoity . Przestronny oświetlony hol z barem , ładna sala konferencyjno - imprezowa , a pokoje naprawdę duże i przede wszystkim czyste . Naprawdę przyjemnie się w nich przebywa . Kolejnym plusem jest duży wybór produktów podczas posiłku . W obiekcie znajduje się również basen oraz sauny . Jednak minusem tego kompleksu jest temperatura w pomieszczeniach - mówiąc kolokwalnie , można tam po prostu zamarznąć . P . S . Jeżeli planujesz w Astorze organizację uroczystości , nie zapomnij o babeczkach o smaku marakui , są po prostu ge nial ne . __label__meta_plus_s
Zamierzała m spędzić 2 noce w hotelu Alka podczas mojej wizyty w Palandze . Dostali śmy pokój w komunistycznej części tego budynku ( tak , po odejściu od recepcji kończy się wspaniały hotel pokazany na zdjęciach , a zaczyna hotel " komuno wróć " - stare okna , koszmarna łazienka , zniszczone drzwi , słowem - okropność ) . Podczas pierwszej nocy , gdy spali śmy , ktoś wszedł do naszego pokoju i ukradł mój telefon ( wartość ~ 1000zł ) . Nad ranem , gdy się zorientowała m , że drzwi do pokoju są otwarte , zaalarmowała m recepcję , ale recepcjonistka była bardzo sceptycznie nastawiona do mnie . Dodatkowo przyznała , że w nocy drzwi do naszej części budynku były zamknięte , a my byli śmy jedynymi gośćmi w tej części . Zatem cud . Stosunek zarządcy hotelu i recepcjonistki do mnie pozostawia wiele do życzenia . Oczywiście była to pierwsza i ostatnia noc tam , zarządca hotelu nie oddał nam całości kwoty za drugą noc , generalnie bardzo złe wrażenie . Wielkie rozczarowanie , NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Jest to idealne miejsce na wypoczynek z rodzina , romantyczny wyjazd we dwoje czy podroz biznesowa . Hotel znajduje sie na wzgorzu blisko centrum , skad jest przepiekny widok na port w palmie , Mozna go podziwiac z pokoi , restauracji , baru czy basenu . Mysle , ze nie ma lepiej usytuowanwego hotelu : ) Pokoje czyste z niezbednym wyposazeniem , restauracja na zasadzie bufetu , duzy wybor jedzenia , bar salatkowy , miesa , ryby , oraz desery , wszystko swieze i smaczne . Podoba mi sie pomysl z wieczorami tematycznymi : ladies night , darmowe lekcje tanga , kuchnia meksykanska , paella i sangria . Przy basenie znajduje sie pool bar gdzie mozna sie napic drinka , naturalne smoothie czy zimne piwko : ) jest tez duzy wybor w alkoholach , jesli ktos preferuje brandy czy whisky . w hotelu jest tez drugi bar i inne sale ktore sa udostepniane na rozne spotkania czy imprezy zamkniete . obsluga bardzo mila i pomocna . Hotel naprawde godny polecenia : ) __label__meta_plus_m
Pięknie odnowiony zamek , bardzo ciekawe połączenie nowoczesności z elementami klasycznymi . Pokoje ( nie w głównym zamku , tylko w starych budynkach gospodarczych ) są przestronne , bardzo czyste i wygodne . Natomiast koncept , żeby łączyć 3 oddzielne pokoje częścią wspólną ( ni to salon , ni to przedsionek ) dość oryginalny . Jedzenie bardzo dobre . Sporym minusem jest konieczność noszenia bagaży po schodach - 2 z 3 połączonych w kompleks są na piętrze , na które prowadzą wąskie schodki . Wszystkie pokoje w częściach od A do D są w takim układzie . Dla osoby starszej lub z problemami zdrowotnymi jest to mało wygodny . __label__meta_plus_s
Pojechali śmy na romantyczny weekend ( miła atmosfera , spa etc . ) . Byl dramat . W pokojach syf , zamówili śmy podwojne lozko , ale mieli śmy dwa male łóżeczka . Na spa zlozyla sie sauna , jacuzzi na dwie osoby ( w tym samym czasie siedziały 4 ) , zamiast masazu pani wmasowala nam krem w 5 min . Nieprzyjemna obsługa itd . Nigdy wiecej ! __label__meta_minus_m
Fajny hotel pod kontem pobytu z dziećmi . Dobrze pomyślane animacje potrafią zająć czas dzieci . Sale zabaw , aquapark . Trochę uciążliwe podczas upalnych dni są pokoje od wschodu które od rana bardzo nagrzewają się od słońca . . . hotel obiecuje montaż akcesoriów zewnętrznych . . . Do poprawy jest kuchnia bo dania mogły by być lepiej przygotowane i bardziej różnorodne . Podczas 2 tygodniowego pobytu 2 - 3 razy powtarzały się te same zestawy obiadowe . Do plaży blisko tyle że trzeba pokonać kilkadziesiąt schodów po klifie co jak się niesie całe wyposażenie dla maluchów to bywa czasem uciążliwe . Hotel czysty . __label__meta_plus_s
Hotel na dość wysokim poziomie , chociaż brakuje kilku detali . Szlafrokow w pokojach skoro jest basen zamknięty , kawa , piwo i napoje w wersji all inc . moglyby byc w każdym barze , a nie tylko w strefie all inc . Można to rozwiązać zczytując dane z karty hotelowej . To tylko detale . Najgorsze jest towarzystwo gości . Wybrali śmy sie po sezonie aby wyjechać gdzieś z Gdańska nie daleko bo z dwójką małych dzieci . W tygodniu bardzo przyjemnie natomiast os czwartku zaczął sie kataklizm . Motłoch który tu dotarł to w większości " belfrzy " ktorzy mieli wolne z okazji dnia nauczyciela i o dziwo wcale nie zachowywali sie jak nauczyciele . Wręcz przeciwnie . Widząc coś takiego jak mozna mieć pretensje do młodzieży w szkołach . . . . : - ) Dopełnieniem był piątek gdy pozostałe wolne miejsca wypełniła " Warszafffka " ta przysłowiowa . Większość z tych ludzi wydaje się jakby była wypuszczona pierwszy raz z klatki , dostatecznie pierwszy raz wpuszczona do hotelu . Rozumiem podejście hotelu że po sezonie są promocje by wypełnić wolne pokoje i zarabiać niestety odbija się to na wypoczynku dla gości . Wprost przeciwnie na strefie dla dzieci bylo spokojniej niż w strefie dla dorosłych którą wypełnił motłoch . Nie pisze tego jako typowy odludek czy nudziarz . Wprost przeciwnie mam 33 lata dużo zwiedzilem i jestem bardzo rozrywkową osobą ale widząc takich " gości " nie dziwi mnie opinia o Polakach w świecie . : - ) : - ) : - ) Podsumowując hotel po sezonie rewelacja . Od niedzieli popołudnia do czwartku do 12 . 00 . __label__meta_plus_s
Cóż można rzecz na temat tych słuchawek . . . Mają One więcej minusów niż plusów i gdy na nie patrzę to w pamięci mam tylko te wady . Mianowicie - Materiał na nausznikach jest tragiczny , już po kilku miesiącach przechodzi w stan odrażający . Ten kabel który zapobiega plątaniu to dno , izolacja w górnej części popękała a w dniu dzisiejszym przestała łączyć jedna słuchawka . Po kilku miesiącach mikrofon po prostu przestał działać , z niewyjaśnionych przyczyn . Plastik z którego wykonane są słuchawki jest takiej samej jakości jak pozostałe części - Jedna słuchawka po prostu się odłamała przy zakładaniu na głowę . Zawiodł em się na firmie Creative , ich głośniki 5 . 1 mam 10 lat i nic im się nie dzieje , jakby były kupione wczoraj a słuchawki po 14 miesiącach idą do kosza . Te słuchawki powinny kosztować 80 zł a nie 220 . Wtedy mógł by m im wybaczyć że po roku się nie nadają do niczego . __label__meta_minus_m
Wszech ogarniające dziadostwo i rozpadający się sprzęt pokoje słabe . Hotel gdyby był kierowany przez Turka to miał by 5 gwiazdek a tak jest słabo na 3 . Otoczenie i jedzenie to rekompensata lecz błędem jest zatrudnienie Polaków bo ci udają greka i są niemili . . I coś miłego Grecja piękna grecy fajni menadżer z zasadami czysto na 4 __label__meta_minus_m
Pierwsze wakacje za granicą spędziła m właśnie w hotelu Gloria . Nic się nie zgadza ze zdjęciami i opisem . Na zdjęciach widzimy pyszne ciasta i pięknie podane obiady , a w rzeczywistości , kucharki łapami przy ludziach ( dosłownie ) dorzucały jedzenie , a przekąsek pomiędzy posiłkami nie było , chyba że nazwiemy przekąską miskę śliwek przez 7 dni pod rząd . Czasem pojawiło się coś na miarę ciasta ale w tak nikłej ilości , że znikało w 5 min . Jedzenie całkiem bez smaku ( we wszystkim brakowało przypraw , i to nie żeby było ich zbyt mało , ich wcale nie było ) , a już fala goryczy przelała się gdy chciała m zjeść kurczaka i okazało się , że każdy kawałek jest niedostatecznie obrany z piór . Dodatkowo obsługa żeńska sprawia wrażenie jakby pracowała tam za karę . Męski personel bez zastrzeżeń . Drinki polewali jakie się chciało ( nie żałowali alkoholu ) i zawsze donosili jedzenie nim zdążyło się skończyć . Kobiety w tym chotelu które są naprawdę rewelacyjne to sprzątaczki . Codziennie posprzątane i choć zawsze ostrzegają przed kradzieżą to my zostawiali śmy zawsze wszystko na wierzchu , portfele , aparaty , kamerę , telefony i NIGDY nic nie zginęło . __label__meta_amb
Bazyl , nasz dwuletni buldog francuski – jest ulubieńcem całej naszej rodzinki . Borykamy się jednak z alergią , dlatego szczególną uwagę zwracamy na karmę którą dla niego wybieramy . Testowali śmy już wiele różnych karm , od weterynaryjnych , po gotowane mięso , często z różnym skutkiem . Sporym problemem były także częste i niespodziewane gazy K __label__meta_plus_m
Świetny hotel , urządzony minimalistycznie , nowocześnie i ze smakiem . Pokoje sprzątane codziennie , jedzenie wg mnie bardzo dobre , ale to kwestia gustu . Obiekt jest usytułowany przy wyjeździe z miasta Rodos , 10 min od murów starego miasta , przy plaży po zachodniej części wyspy . Czasem mocno wieje , ale wszystko rekompensują wspaniałe zachody słońca , które można podziwiać z basenu , baru , restauracji czy pokoju - wspaniała sprawa ! Pisząc tą recenzję , nie mogę również pominąć obsługi , która zasługuje na mega brawa ponieważ dba o każdy detal i sprawia , że to miejsce jest jeszcze lepsze . Co do minusów to myślę , że po prostu ich tu nie znajdziemy . Szczerze mogę polecić to miejsce ! Hotel to prawdziwe , solidne 4 * , ale z racji wszystkich powyższych zalet i stosunku jakości do ceny daję 5 * . PS W głównym barze pracuje nasza rodaczka Iwona i serwuje świetne drinki : ) __label__meta_plus_m
Spędziła m z rodziną w Dolinie Charlotty cudowny tydzień , atrakcji jest tak dużo , że nie zdążyli śmy nawet ze wszystkich skorzystać . Obsługa hotelu na najwyższym poziomie , szczególnie kelnerzy w restauracji . Jedzenie przepyszne i różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie . Osobny bufet dla dzieci a rano na miejscu smażone naleśniki , gofry , racuszki , codziennie coś innego . Nie było mowy , żeby czegoś zabrakło , kelnerzy cały czas sprawdzali czy kończy się jakieś danie i natychmiast donosili . Tak samo stoliki w restauracji , cały czas czyste i przygotowane dla gości . Naprawdę wielki szacunek bo widać jak dużo pracy jest włożone w to aby śmy czuli się tam wyjątkowo . Pokoje codziennie sprzątane , ręczniki i pościel wymieniane na życzenie , panie sprzątające przemiłe i zawsze uśmiechnięte . W pokoju mieli śmy dostawione łóżeczko niemowlęce , drewniane z porządnym materacem , kompletem pościeli i ręcznikiem dla dziecka . W hotelu jest również sala zabaw dla dzieci z opiekunką i organizowane są różne animacje np dzień spa , czytanie bajek , gotowanie z szefem kuchni , spacery , malowanie buziek i dużo innych . Na pewno wrócimy jeszcze do doliny : ) __label__meta_plus_m
Fizyka H 1 , Fizyka H 2 ( wykłady ) Elektroniki ( AiR ) Suchych haseł i definicji to tak ; ) ale fizyki to szczerze wątpię na H 1 egzamin na H 2 kolokwium - wyglądają identycznie . Test , który jest prezentacją Power Point - ok 10 - 20 pytań , n każde jakieś 30 sekund . Trzeba znać minimum fizyki w wersji prof . Radosza . Jak uczysz się z ksiązek , a nie z Jego wykładów to choć byś nie wiem ile umiał tego koła nie zaliczysz . Żeby napisać dobrze trzeba wiedzę mieć wykutą . W 30 s nie ma czasu na dedukowanie i rozumienie - to trzeba poprostu znać jak pacierz . Łatwo wyczuć czego się uczyć - tego co naw wykładzie jest powtarzane miliony razy - np " dlac z __label__meta_plus_s
Zachęcony trochę niższą ceną od wersji bez dopisku lite kupił em 4 sztuki . Na początju ich pojemności przekraczały deklarowane przez producenta 1000 mA / h ( od 1070 mA / h . do 1100 mA / h ) . Właśnie mija 2 lata . Eksploatowane w zabawkach dziecięcych niezbyt intensywnie . Po wyjęciu z zabawki dokonał em cyklu rozładowania i naładowana i dokonał em pomiaru . Pojemności zpadły do 820 - 840 mAh . Jak na ogniwa AA trochę mało . Szczególnie , że o kilka lat starsze ogniwa GP 1300 mA / h ( ok . 8 - 10 lat eksploatacji nadal mają ponad 1100 mA / h ) . __label__meta_minus_s
Wybralismy sie z rodzinä i malutkim dzieckiem w listopadzie 2016 do Charlotty w celu spedzenia milego weekendu . Po 1 nocy zrezygnowalismy z pobytu . . . dlaczego . . ? oto kilka punktöw : W hotelu bylo chlodno , restauracja sprawiala wrazenie zamknietej , zimnej i pozbawionej jakiejkolwiek atmosfery ; na prosbe mojä wläczono muzyke , jeden kelner mial problem z obslużeniem 2 stoliköw , aczkolwiek mily ; jedzenie marne , i improwizowane ( sznycel wiedenski z salatkä ziemniaczanä ) czytaj pöl kotleta i ziemniaki z musztardä ? ! ? . . deser stary ( panacotta ) . bufet wieczorny . . . widac na zdjeciach , wyschniety chleb , nieschlodzone wedliny i sery , bardzo nieapetycznie podane , wrecz niezjadliwe . poköj ( apartament ) cena 1314 zl za 2 noce . . . brudna wykladzina , gryzäcy zapach ( odswiezacz . . ? ! ? ) nieszczelne drzwi tarasowe , poplamione reczniki , miekki materac w lözku ( posciel czysta ) , mimo canal + , 4 programy , reszta czarno - biala , lodöwka - minibar - pusta , papierki po poprzednikach za szafkä , pajeczyny w rogach . . . . . uff . . . . . . basen . . . 1 wrazenie ok . . . ale woda w jakuzzi pieniäca sie . . . ( bakterie ) fuj . . . . . ; woda w basenie ciepla , ale po wläczeniu wodospadu znowu piana.moze ten hotel latem jest ok , ale w okresie jesiennym jest bardzo smutny . __label__meta_minus_m
DUZE ROZCZAROWANIE . JAKOS NIE WARTA CENY ! Strasznie brudno w hotelu , 3 pokoje , ktore zerezerwowalismy byly w ogole nie sprzatniete , gruba warstwa kurzu na stolikach , lampkach , pajeczyny wraz z pajakami na sufitach i na lapkach nocnych , brudne zaplamione dywany . W jednym z pokojow nie dzialala klimatyzacja a w drugim zamek . Na duza sale sniadaniowa podano w bufecie talerz z pokrojona na czastki pomarancza , grejpfrutem i 1 kiwi . . . . zenada . Obiadokolacja w cenie 50 zl od osoby straszna , dania podane zimne , ociekajace tluszczem . Obsluga na okropnym poziomie . Pani Managerka po uslyszeniu zazalen nawet nie przeprosila , tylko zapytala : 'no i co pani ode mnie oczekuje ? ! ! ' zadnej procedury obslugi klientow . Zazadalam rekompensaty . W czasie wykwaterowania bezczelnie policzona mi cala kwote , proba ponownej rozmowy z managerka zakonczyla sie stwierdzeniem , ze nie ma jej w hotelu . Wlasciciel hotelu widniejacy nawet na zdjeciach , nagle stwierdzil , ze nie jest wlascicielem ! ! ! zlozylam na recepcji pisemna skarge . Recepcjonistka zapewnila , ze w pon pani manager oddzwoni . Minal tydzien , a dalej nikt nie oddzwonil , ani nie odpisal na reklamacje . . . hotel nie ma nic wspolnego z hotelem 4 - gwiazdowym . Ostrzegam zarowno przed jakoscia oblugi jak i standardem tej placowki . __label__meta_minus_m
Miejsce w którym czas trochę się zatrzymał . Pościel nie wyglądała na świeża , było brudno a łazienka była stara i zaniedbana . Zgodnie z opisem miało być dostępne pieczywo , mleko , napoje a jedyne co było w szafkach kuchennych to poduszki i kołdry . Lokalizacja ciekawa ale również inna niż w internecie podają ! Podany jest adres biura znajdującego się niedaleko . __label__meta_minus_m
Mam takie samo zdanie jak moja poprzedniczka . Dodam jeszcze , że obiadokolacje jak w barze mlecznym , na pewno nie warte tych pieniędzy . Przez 7 dni wykładzina nie była odkurzana . W pokoju znalazła m czyjeś skarpety . Lokalizacja dobra , obsługa w recepcji też . Zdjęcia na stronie hotelu nie odzwierciedlają rzeczywistości . Nie jest to miejsce do którego by m chciała wrócić . __label__meta_minus_m
Dno , na początek brudny dywan ( niedoprany ) . BRAK MYDŁA i SZaMPONU , jak na * * * * to masakra . Przychodzą później na obiadokolację BRAK JEDZENIA ! ! ! NIE WŁĄCZONA KLIMATYZACJA w pokoju i w HOTELU ! ! ! DOJAZD do hotelu drogą " polną " SPA do BANI ! ! ! __label__meta_minus_m
Zeby u tego Pana zaliczyc cwiczenia to niestety trzeba sie pouczyc , najlepiej rozwiazac wszystkie listy które dal . Na kolokwiach zadania sa podobne do tych z list wiec warto je przerobic ! na pierwszym terminie z grupy 50 osob zaliczylo ok . 10 . zadania do poprawki ukladala pani Hajdusianek wiec juz wszyscy zaliczyli : ) Pan doktor bierze do tablicy ( tych chetnych i niechetnych ) jesli nie umiesz to " minu s __label__meta_minus_s
Hotel generalnie ok . Czysto i to wystarczy . Pokój przestronny . WiFi działa przyzwoicie . Śniadania w formie szwedzkiego stołu trochę ubogie . Parking dodatkowo płatny . Z basenu i innych atrakcji nie korzystał em więc nie będę o nich pisać . Na jedną noc , biznesowo mogę polecić . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Była m w tym hotelu w lipcu 2015 . Hotel położony w bardzo spokojnej okolicy , ale takiego właśnie szukała m . Składa się z bungalowów parterowych i jednopiętrowych . Pokoje wygodne , obszerne , plus za moskitierę w oknie , bo są komary . Obsługa bardzo uprzejma , jest nawet bardzo miła kelnerka z Polski Aneta i barman Mateusz . Cały personel bardzo miły . Teren hotelu zadbany , dużo zieleni i czysto . Plaża piaszczysta , super , że nie ma tam baru i hałasu muzyki , bo ja szukam takich kameralnych miejsc . Dojście do plaży około 300 metrów . animacji nie oceniam , bo nie korzystamy i najlepiej jak by ich w ogóle nie było . Coś się działo , ale bardzo nie hałasowali . Jedzenie średnie . Brakowało mi wody w butelkach i herbaty do obiadu i kolacji . Napoje z dystrybutorów są mega zimne i niesmaczne . Skończyło się tym , że kupowała m wodę i przy opcji all nosiła m ją na stołówkę . Przy basenie brak prysznica , więc ludzie wskakują do wody nasmarowani kremami i woda jest zupełnie mętna . Po lewej stronie na horyzoncie widoczne są dwa kominy elektronie , które niestety dymią . Nie czuć zapachu dymu , ale zakłóca to cudowny widok na morze ! ! ! Zachody słońca cudne . Podsumowując - hotel godny polecenia , a kilka minusów nie wpłynęło na jakość wypoczynku . __label__meta_plus_s
komfort słaby , pokoje nieestetyczne , w łazienkach ruchome kafelki , basen czynny dopiero od 12 godziny , woda zimna , jedzenie słabe , mały wybór , niedobra kawa , dostępna tylko obiadokolacja a n miejscu brak restauracji gdzie można by sobie coś kupić a do centrum daleko , popsuty tor w kręgielni __label__meta_minus_m
Pierwszych gości przyjął hotel Waldorf Astoria Amsterdam położony w okolicy kanału Herengracht , w strefie światowego dziedzictwa kulturowego UNESCO , w Amsterdamie . Obiekt oferujący 93 pokoje i apartamenty jest zlokalizowany w sześciu odrestaurowanych XVII i XVIII - wiecznych kamienicach . Luksusowo urządzone pokoje w odcieniach ochry z akcentami lapis lazuli , nawiązują do tonacji obrazów holenderskiego malarza Vermeera , autora dzieła „ Dziewczyna z perłą ” . Każda sypialnia zachowała oryginalny urok dzięki drewnianym stropom , skrzydłowym oknom oraz przestronnym łazienkom z wolnostojącymi wannami . Część gastronomiczna obiektu składa się z Hotelowa restauracji Librije ’ s Zusje Amsterdam , Maurer Room , Armillary Sphere , salonu Waldorf Astoria Peacock Alley i baru Vault Bar . Część bankietowa i biznesowa restauracji to np . Hooft Ballroom , którego okna wychodzą na malownicze kanały miasta . W części ogrodowej hotelu znajduje się Guerlain Spa , w którego skład wchodzą trzy pomieszczenia przeznaczone do zabiegów , sauna , łaźnia parowa oraz kryty basen z podgrzewaną wodą i pięknym widokiem na prywatny ogród . __label__meta_zero
Pokój : przebywali śmy w Junior Suite , pokoje bardzo duże , przestronne , w środku jacuzzi . Wielkie okna z widokiem na wyspę żółwia , krok od pokoju basen . W nocy przepięknie widać drogę mleczną - naprawdę jest to niesamowity widok : ) Co jak co , ale takie warunki nawet najbardziej wymagający turysta może nazwać luksusem . Bardzo kameralnie , bez tłoku hotelowego . Jedyne co może się nie udać to sąsiedzi - akurat trafili śmy na Polaków z Wlk . Brytanii , którzy co noc mieli popijawę i wydawało im się , że są sami . Pokoje codziennie sprzątane , woda w basenie czyszczona raz na tydzień . Klimatyzacja i lodówka dodatkowo płatne . Na tarasie przy pokojach przydało by się jakieś wizualne oddzielenie przestrzeni między pokojami - wieczorem niektórzy potrafili przebywać przed czyimś pokojem co skutecznie pozbawiało prywatności : ) Lokalizacja : hotel położony w spokojnej miejscowości Porto Koukla ( co oznacza dosłownie Port Laleczki : ) ) , plaża przy hotelu przepiękna ( i blisko ) , leżaki podobno za darmo jeśli coś się kupi w barze , ale przez cały tydzień korzystali śmy za darmo bez żadnych problemów : ) Plażą do Agios Sostis ok . 5 min . pieszo , do wyspy Cameo ( z " prześcieradłami " ) ok . 20 min . , a do Laganas ok . 40 min . Odradzam wyprawę pieszo drogami , bo jest o wiele dłużej . Hotel : od razu napiszę , że internetu brak - mi to nie przeszkadzało , ale niektórzy są uzależnieni i może to być problem : ) Sieć jest , ale po prostu nie działa , a jak zadziała to na kilka sekund i nikt z obsługi się tym nie przejmuje : ) Jedzenie ok , bez szału , ale można się najeść , śniadania między 8 - 10 , obiadokolacje 19 - 21 . Przez cały ten czas jedzenie dokładane na bieżąco . Co na minus to płatne napoje do kolacji - to jakieś nieporozumienie : ) Lepiej zabrać swoje . Obok hotelu bardzo dobra knajpa Vardiola : ) Z tego co wiem ludzie w zwykłych pokojach narzekali na brak wody i nieprzyjemny zapach - w Junior Suite tego nie było . Wcześniej czytał em , że w hotelu biegają bezpańskie zwierzęta - spotkali śmy tylko małego niegroźnego kota : ) Podsumowując , największa zaleta to widoki z hotelu , największa wada to sąsiedzi : ) __label__meta_plus_s
Kolejne hotele sygnowane Armani pojawią się w Marrakeszu i egipskim Marassi oraz , w dalszej perspektywie w Nowym Jorku , Londynie , Szanghaju i Tokio . W stolicy Japonii stoi już Ginza Tower , prywatny wieżowiec Armaniego , gdzie oprócz pracowni brandu znajduje się luksusowe spa i restauracja sygnowane jego imieniem . Skromny FerragamoSą też tacy , którzy wcale nie chcą mieć swojej metki w nazwie hotelu , ale i tak wszyscy wiedzą , o co czy raczej o kogo chodzi . __label__meta_zero
Byli śmy tam kolejny raz , nie chcąc kolejny raz mieszkać w piwnicy za duże pieniadze ( zwykła pokoje są podobno tylko w piwnicy , która nazywa się parterem ) wybrali śmy pokój superior - zdecydowanie większy i ładniejszy , choć wystrój bardzo ciemny i mi wydawał się ponury , ale to rzecz gustu . W tym pokoju szlafroki i czajnik bezprzewodowy są bez proszenia - ze względu na dziecko to dla nas duży plus . Podobała nam się plaża , a była piękna pogoda . O wiele bardziej niż poprzednio smakowało nam śniadanie , może dlatego , ze byli śmy wcześniej i wszystkie rzeczy były dostępne . Basen podobał się naszemu synkowi , bo jest specjalny basenik dla małych dzieci ze zjeżdżalnią . Natomiast bardzo dużym minusem , który psuje efekt całego wypoczynku jest nieuprzejmy personel , szczytem jest zachowanie kelnerek , a zwłaszcza " kierowniczki sali " w " Restauracji Góralskiej " . Sam pomysł wyznaczania gościom stolika jest co najmniej poroniony , to nie jest ekskluzywny lokal , to ma być karczma . Malowanej lali nie było , wiec mimo 5 wolnych stolików utworzyła się kolejka jak w PRL , czekali śmy 25 min . , potem jak już raczyła się pojawić kelnerka kolejne 25min . na zupę i pierogi . Czuli śmy się jak intruzi . Dania były dobre , ale nie wyszli śmy zadowoleni . Kolejny raz szybciej będzie udać się do " Złotego lina " . __label__meta_plus_s
W Nicei zatrzymalismy się w hotelu Le Meurice , który pozostawia wiele do życzenia , trafili śmy dodatkowo na Euro 2016 i ceny pokoi były 50 % droższe niż normalnie . . . trudno . Na początek hotel nie ma swojego parkingu i auto trzeba było zostawić na parkingu miejskim i iść ze wszystkimi bagażami , nie wszędzie są windy , a więc trzeba targać walizki , można zarezerwować parking przez hotel , ale to też słabe rozwiązanie ponieważ jest dużo dalej i w tej samej cenie , czyli 30 euro za dobę . Po dotarciu na miejsce przywitała nas nadęta , średnio przyjemna recepcjonistka , po zameldowaniu wskazała nam " magiczną " śmierdzącą windę , która udali śmy się na nasze piętro . Drzwi do pokoju były tekturowe , wszystko było słychać jak się okazało w nocy , ponieważ trafili śmy na hałaśliwych Brytyjczyków , którzy darli się przez całą noc i strzelali drzwiami . Sam pokój wygląda bardzo słabo , na pewno nie tak jak na zdjęciach , tapeta odkleja się ze ścian , w łazience mini spa , wklejone niedbale w miejsce po starej wannie , toaleta wciśnięta na siłę między wannę a ścianę , osoba o masywniejszej budowie miała by problem , aby z niej skorzystać , nie mówiąc o osobach grubszych . Jedynym plusem jest lokalizacja , ponieważ hotel znajduje się nieopodal bulwaru . __label__meta_minus_m
Hotel sam w sobie porządny , zdecydowanie największym plusem są ludzie - cała obsługa bez zarzutu . Jedzenie w porządku , szkoda tylko , że wszystkie trzy śniadania były dokładnie takie same . Największym utrudnieniem było wyjątkowo słabe łącze internetowe w pokoju ( 2 piętro w budynku MSPA ) - do tego stopnia , że zwykła praca na przeglądarce nie była możliwa . Po przeniesieniu do obszaru barowego już bez problemu . Strefa z basenem bardzo ciepła , sama woda już nie do końca , może dlatego basen generalnie pusty , więc miło się pływało . Jedyny minus to gejzery i bicze wodne , które działają automatycznie ( nie da się samemu włączyć i wyłączyć ) , więc jak nikt nie chce z nich korzystać to i tak leją się z pełną siłą i utrudniają pływanie ( basen nie jest szeroki , więc są fale od biczów i pół basenu nie do użytku pływających , bo leją się bicze ) . Leżaki za to bardzo przyjemne i ciepło wokół . Chociaż byli śmy bez dziecka , to widać , że infrastruktura i całość hotelu przyjazna dzieciom : ) __label__meta_plus_s
Prostownice zakupił em dziewczynie na urodziny . . . Pierwsza sztuka która dotarła została odesłana na gwarancję ponieważ obudowa robiła się tak gorąca że trudno było trzymać ją w dłoniach oraz wyświetlacz przestawał działa ś przy wysokiej temperaturze . . . Gdy dotarła druga sztuka ( nowa ) prostownica działa bez zarzutu przez 19 miesięcy . . . spełniała swoje zadanie bardzo dobrze do czasu gdy pod jedną z płytek zaczęło syczeć pojawiły się iskierki i się spaliła . . . gdy zakupił em prostownice jej cena wynosiła 350 zł Podsumowując polecam zakup innej prostownicy w niższej cenie . . . Jednak trwałość nie idzie w parze z ceną . . . jak na prostownice za taką cenę ja jak i moja dziewczyna jesteśmy zawiedzeni . . . __label__meta_minus_m
Hotel położony blisko centrum kurortu , na ciekawym wzniesieniu , pokoje są duże i przestronne , czyste , z pięknym widokiem na morze i Albanię , na górę można wejść spaceriem albo poczekać na hotelowy bus , ktory podwozi do pokoi . Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie . Jedyny minu to , że internet niby jest przy recepcji , ale działa fatalnie w ogóle nie można sie połączyć . __label__meta_plus_m
środek wydajny ale trudny w użyciu . Nakłada i rozprowadza się idealnie ale najmniejszy zaciek kończy się ciemną plamą która przy próbie zamalowania robi się czarna i niemożliwa do usunięcia , gdyż w pomalowanym miejscu zarówno po wyschnięciu jak i przed wciągana jest w drewno kolejna warstwa impregnatu co doprowadza do sytuacji w której miejsce takie z kolejną warstwą robi się coraz ciemniejsze aż do całkowicie czarnego . Zatem przy malowaniu trzeba być niesamowicie ostrożnym bo najmniejszy zaciek kończy się katastrofą . Nie spotkałęm się z podobną sytuacją w przypadku jakichkolwiek innych środków tego rodzaju . __label__meta_amb
Nie polecam , śniadania monotonne i mało wartościowe . Szef nie wie co to klient . Jest tam z przymusu i skutecznie uprzykrza pobyt . . . Uważajcie na opcję klimatyzacji . Żadne biuro nie umieszcza o tym informacji a tam się spotkacie z nieprzyjemnymi opłatami . WiFi to ściema , działa tylko przy recepcji i jest szybkie jak mysz na emeryturze , szkoda czasu ! Ogólnie na każdym kroku niemiłe rozczarowanie , przypomina mi się ten film " All Inclusive " __label__meta_minus_m
Wadą tego kubka jest to , że podczas picia wszystko wylewa się po bródce dziecka na brzuszek . Po prostu z kubka wydostaje się zbyt duża ilość płynu i dziecko nie jest w stanie wszystkiego połknąć . Nie wiem więc jak ten kubeczek ma nauczyć dziecko samodzielnego picia . . . Nasz synek ma 15 miesięcy . Do tej pory pił z butelki z silikonowym ustnikiem , którą trzymał sam , bądź ze zwykłego plastikowego kubeczka , który ja mu trzymała m i wtedy nabierał do ust odpowiednią ilość płynu i nic się nie rozlewało . Każda nasza próba z tym kubkiem kończy się mokrą bluzką . . . Nie będziemy go niestety więcej używać . Zapłaciła m za niego 38 zł z groszami : - / __label__meta_minus_m
Dobra kuchnia , ma zalety ale też kilka wad . ale na rynku niewiele jest z prowadnicami i żeliwnym rusztem . Dobrze grzeje , podłączona przez fachowca nie zużywa dużo gazu . Dobry piekarnik , szybkie nagrzewanie . Żeliwny ruszt mógł by być gładszy , blachy w piekarniku dość głośno chodzą . Widać plamy ( na górze ) np . po wodzie które ciężko schodzą . Czasami słychać jak stygnie blacha po dłuższym gotowaniu ( co wskazuje na średnią jakość materiału - zobaczymy po dłuższym czasie ) . ogólnie po miesiącu użytkowania polecam ; ) __label__meta_plus_s
Była m w hotelu poza sezonem i w sezonie . Pobyt przed sezonem wspaniały ! Parking prawie cały dla mnie . Restauracja prawie cała dla mnie ( na kolacjach / śniadaniach zajęte ok 10 stolików . . . a bufet generalnie serwuje to samo co w sezonie ) . Cisza . . . spokój . . . widok na jezioro . . . Sielsko i wygodnie . Może wystrój nie do końca w moim guście . Ale cała reszta poza sezonem na mocną piątkę ; ) ) ) ) __label__meta_plus_m
Kilkukrotnie miałem w planie podjechać do restauracji hotelowej i w końcu się udało . Byli śmy na kolacji . Wybrali śmy ogródek . Zamówili śmy stek z polędwicy wołowej i polędwicę z dorsza . Dania poprawne , stopień wysmażenia medium trafiony w punkt . Obsługa w miarę sprawna i sympatyczna . To tyle pozytywów . Jak na 4 gwiazdkowy hotel to ogródek nieciekawy . Nikomu nie przeszkadzał zabrudzony ptasimi odchodami sąsiedni stolik . Sami go odsunęli śmy od siebie . Po wejściu do hotelowego lobby odepchnął nas nieciekawy zapach , trudny do określenia , jakby pomieszczanie starego kurzu z czymś nieokreślonym . Do tego ponure oświetlenie strefy komunikacyjnej koło wind . Gdyby śmy musieli nocować to na pewno nie był by ten hotelu . __label__meta_minus_s
Wydaje sie zwykly hotelik przydrozny jak ich wiele . Ale nie jest , to bardzo dziwne miejsce . Nie bez powodu nazywa sie Green , duzo tam zieleni i w ogole specyficzny , troche przestarzaly , aczkolwiek ciekawy wystroj , widac ze ktos go urzadzil wedlug wlasnej wizji . Mnie sie podobalo . Z tego co widzialam pracuja tam tylko dwie Panie . Uwaga , jest piesek ktory na poczatku groznie szczceka i podbiega . Co prawda to tylko pozory bo pozniej sie lasi ale ktos kto sie boi psow moze sie niezle wystraszyc . PołożenieDobra baza wypadowa do okolicznych zamkow . Tak poza tym to nieciekawa okolica , przy bardzo ruchliwej ulicy ( choc t tylu w ogrodzie sie tego nie odczuwa , w pokoju tez nie slyczelismy ) . Bardzo mile obie Panie , nie bylo problemu z wczesniejszym zameldowaniem . Dalabym lespza ocene jednak byl jeden duzy minus : Jezeli chodzi o jedzenie to Panie sie bardzo staraly , zwlaszcza w przypadku kolacji , niestety bylo pewne duze ALE . Otoz pierwszego dnia na sniadanie dostalam skwaszone mleko . Ok , jedna taka wpadka moze sie zdarzyc , sama dopiero zauwazylam gdy dolalam je do kawy . Ale poza tym dostalismy o dwa ( ! ) miesiace przeterminowane maslo a takie cos nie powinno miec miejsca . Wychodzi tu pewne niedbalstwo o swiezosc produktow . Kolacje byly nawet smaczne i ladnie podane , ale ze nie moglam miec pewnosci co do swiezosci to nie bardzo tez moglam sie delektowac . Bardzo fajne Spa , dla mnie rewelacja . Niektorzy moga twierdzic ze tandeta bo nie wyglada to jak w wiekszosci hotelach ale wedlug nie to jest wlasnie plus , tam jest prawdziwy klimat relaksu . W wiekszosci hotelach to sie bardziej jak na plywalni czlowiek czuje . I mozna sobie tez zamowic piwo czy drinka na Spa , nigdzie indziej sie z tym nie spotkalam . Basen nawet gleboki co tez rzadko sie zdarza i wcale nie taki maly jak sie wydaje na zdjeciach . Pokoj byl ok , oprocz suszarki bylo wszystko co trzeba , nawet szlafroki na Spa sie dostaje w cenie . Meble co prawda nie pierwszej swiezosci przez co pokoj nie sprawia wrazenia idelanie czystego ale dla mnie to nie jest jakis problem , ja nie chodze po katach z biala rekawiczka . Polecam glownie ze wzgledu na Spa i szczegolna atmosfere . Pakiet " czas na relaks " ma dobry stosunek ceny do jakosci . __label__meta_plus_s
Pierwszy pobyt 3 - dniowy w czerwcu 2016 wspominam b . przyjemnie . Gospodyni sympatyczna , śniadania b . wystawne i smaczne o dużej różnorodności posiłków . Wszystko smaczne i ciepłe . Wrażenia jakie wyniosł em z pobytu zaowocowały , że przyjechał em wraz z żoną i naszym pieskiem ponownie na 7 dni . Atmosfera i cały pobyt przebiegły nadzwyczaj sympatycznie . Mieli śmy komfort intymności oraz również miłe spotkania i rozmowy z Właścicielką Panią Mariolą . Dzisiaj ponownie planujemy następny nasz wyjazd oczywiście do " Rezydencji Pod Szczytami " . Serdecznie polecamy wraz z żoną odwiedzenie tego Pensjonatu i spędzenie tam chociaż kilku dni . __label__meta_plus_m
3 noce w pokoju standard - niestety trafili śmy na festiwal muzyki alternatywnej czy coś w tym rodzaju i nie było już lepszych pokoi . Hotel jest niby w centrum ale tak na prawdę to wszędzie jest daleko - chyba że do muzeum śląskiego - które nota bene gorąco polecam ze względu zarówno na zbiory jak i fantastycznie zaadaptowane budynki dawnej kopalni . Mają też bistro z dobrymi śniadaniami : - ) Co do hotelu to okolica niepewna i wieczorem lepiej wracać samochodem własnym lub taxi ( ceny są korzystne ) . Pokoje classic były chyba niedawno malowane bo ślady farby są na meblach , łóżku i gdzie tylko . Łazienka wykończona tak ze 20 lat temu , prysznic malutki . I wszystko można by przeżyć gdyby było czysto ale niestety po raz pierwszy w Novotelu tak nie było - ewidentnie jest z tym u nich jakiś problem . Pani przez te 3 dni nie uzupełniła chusteczek higienicznych w łazience , ani kosmetyków . wszędzie na podłogach zarówno w pokoju jaki łazience było pełno włosów . Na poczęstunek na przywitanie otrzymali śmy talerz owoców których nie zjedli śmy wszystkich i tak stały biedne i pleśniały przez cały pobyt i chyba miały same wyjść z pokoju . . . W łóżku na materacu nie było maty zabezpieczającej tylko od razu prześcieradło . . . . . Ceny w barze na dole masakryczne prawie jak w 5 * . Kiepsko jak na 4 * i to w sieciówce . __label__meta_minus_s
W połowie roku 2012 , jeszcze przed rozpoczęciem mistrzostw Europy w piłce nożnej Euro 2012 w Polsce , Orbis SA planuje otwarcie czterech hoteli ekonomicznych pod markami ibis i ibis budget w Warszawie ( 333 pokoje ) oraz w Krakowie ( 302 pokoje ) . Spółka podpisała niedawno umowę o zarządzanie nowym hotelem ibis ( 125 pokoi ) w Kownie na Litwie . Dzięki nowym obiektom liczba hoteli kategorii ekonomicznej należących do Grupy Hotelowej Orbis wzrośnie z 17 do 22 , a liczba pokoi oferowanych przez hotele należące do tego segmentu zwiększy się o ponad 25 proc . , podał Orbis SA w komunikacie . Spółka przedstawiła dziś informacje o wynikach osiągniętych w roku 2011 . __label__meta_zero
Długo zastanawiali śmy się nad zakupem , gdyż cena do niskich nie należy , ale jesteśmy zadowoleni z wózeczka , a dzidzia polubiła spacery , odkąd może widzieć otaczający ją świat . Wózek jest lekki , kółka dobrze sobie radzą na naszych dziurach , choć trzeba sobie czasem pokombinować z prowadzeniem , ale to wina dróg , nie wózka . Siedzisko przekłada się łatwo i szybko , trzeba pamiętać o punkcie ciężkości , gdy wyjmujemy je wraz z dzieckiem ! ! ! Szkoda , że producenci wózków robią je dla mam , nie dzieci - chodzi o możliwość przekładania rączki , bądź siedziska - przecież dziecku może wiać w twarz lub razić słońce ! ! ! ! Jak można to olewać ? ! Drodzy producenci , wózek to nie dodatek do modnej mamy , tylko coś znacznie ważniejszego ! ! ! Ładne kolorki , możliwość rozkładania siedziska to również atuty . Wady , oprócz ceny ? Na piankowych kołach z uwagi na stan naszych dróg , żwir , piach i brud , widac szybko ślady zużycia . Budka mogła by byc nieco dłuższa , zimowe niskie słońce świeci dziecku w oczy . Świetlik w budce mógł by być zasłaniany , wystarczył by skrawek materiału i suwak : o ) Trochę brakuje mi jakiejś kieszonki w wózku , ale to kwestia przyzwyczajenia : o ) Acha , kosz na zakupy super ! ! ! Ogólnie , fajny wózek ! __label__meta_plus_s
Hotel bardzo zaniedbany . W pokojach brudno , sypiace się ściany , wygląda , jak w ogóle nie sprzątany . Pościel brudna , nawet nie sprane plami krwi - poduszki , prześcieradła . Łazienka brudna ! nie działający odpływ , brak wyposażenia ! Ogólnie hotel również cały brudny . Wszechobecny kurz ! __label__meta_minus_m
Małe samochodziki , które zadowolą małego chłopca . Mój młodszy brat zażyczył sobie właśnie takie autka na gwiazdkę . Był to pierwszy punkt w liście do Świętego Mikołaja ; ) . Samochodziki takie sobie . Cena średnia - niecałe 7 zł za autko . Jakościowo przyznam , że nie widzę różnicy między nimi , a autkami za 4 złote , ale skoro mały sobie takie coś upatrzył , to raz w roku można ulec jego kaprysom . Samochodzik dość mocny i wytrzymały . Ma ładne kolory . Łatwo się nim jeździ po podłodze . Nic się nie blokuje a sam samochodzik może nabrać naprawdę wielkiej szybkości . Oceniam na 4 gwiazdki i polecam . __label__meta_plus_s
Wykład prowadzi zrozumiale jak jesteś na wszystkich to zaliczysz . __label__meta_plus_s
Używam tego młynka do mielenia sezamu i siemienia lnianego . Nie mieli ziaren całkowicie , te które leżą na środku wokół ostrzy zostają nietknięte . . Pokrywa jest nieszczelna - drobinki wydostają się na zewnątrz . Uruchamianie młynka jest dziwne - należy przekręcić pokrywkę , która nie zawsze zaskakuje , a także nie zawsze wyłącza się po przekręceniu z powrotem do pozycji zero - trzeba wówczas wyciągnąć wtyczkę z gniazdka . Po ok . 2 miesiącach użytkowania młynek zepsuł się . Sklep wymienił mi na nowy - zobaczymy jak długo podziała . . . __label__meta_minus_s
Dziwna kobieta , która nie potrafi przekazac swojej wiedzy . Strasznie sie mota na wykładch , niczego nie przepuści studentowi . Nie polecam tej kobiety , bo u innych jest dużo lżej ! ! ! __label__meta_minus_m
prof J . Grzechowiak kurs - marketing I - wykład ocena - jest ok : ) [ / b ] można się dużo nauczyc - premiowana jest 100 % obecność na wykładach . Pani profesor jest bardzo sympatyczna , ale niugięta - tą cechę niech każdy oceni wg siebie - mi to nie przeszadzało zaliczyć kurs na 4 , 5 bez większego wysiłku . Ogólnie polecam : ) __label__meta_plus_m
Ten krem jest chyba najstarszym ze wszystkich dostępnych . Mam do niego sentyment . Myślę , że przynajmniej połowa kobiet to właśnie od niego zaczynała swoją pielęgnację skóry . Jest uniwersalny . Nadaje się do twarzy , popękanych ust , ale i do suchych rąk . Ma przyjemny zapach , i naprawdę dobrze nawilża . Minusem jest to , iż długo się wchłania i pozostawia tłustą powłokę na twarzy . Ale myślę , że przyda się w każdym domu taki ponadczasowy produkt : ) Do tego cena jest na każdą kieszeń . Jest mały więc można go nosić w torebce , często się przydaje . __label__meta_plus_s
jakość noclegu i wrażenie ogólne w pełni odpowiadają standardowi hotelu i lokalizacji ; 3 * IBIS to nie jest szczyt luksusu , ale było czysto , miła obsługa ( która bez problemu spełniła moje ponadstandardowe oczekiwania ) , a śniadanie i sala śniadaniowa były miłym zaskoczeniem na plus . pokój na 6 . piętrze , przy b . ruchliwym skrzyżowaniu dość cichy ; słychać było tylko tramwaje . oczywiście jak to z reguły w hotelach - garaż nieprzyzwoicie drogi . atutem - bliskość Starego Miasta i innych atrakcji ( pieszo kilkanaście minut ) . __label__meta_plus_s
Hotel Ok jak na cenę . Jedzenie drogie ale smaczne można przeżyć . Jedyny minus to trzeba czytać uważnie menu bo tu robią człowieka w bambuko piszą , że porcja jest na dwie osoby po czym okazuje się że jednak jest na jedną i trzeba płacić podwójnie . Lepiej zamówić zupę za 5 euro niż steka za 40 który okaże się euro warty 80 __label__meta_amb
Niestety - bodajże 5 lat czekania na kolejną płytę AC / DC rozczarowuje - nie chodzi o to , że zespół to zaleta gra to samo i tak samo i od lat , ale jaki to powrót do źródeł o ile wcześniejsze płyty odpalam z przyjemnością i na prawie każdej można znaleźć tzw . perełki to tutaj jest około 35 minut nudy tak samo brzmiącej / no może w dwóch utworach inaczej / - brak solówek brak pomysłu - taka guma bez smakowa w stylu AC / DC . . . no cóż zakupił em i postawił em na półkę wśród innych płyt zespołu i myślę , że ta produkcja będzie bardzo rzadko odtwarzana . . . zostają inne płytki : ) __label__meta_minus_m
Hotel zdecydowanie jest przereklamowany . Hasło " Legendarna gościnność " nie pasuje do tego obiektu , nie wyróżnia się w tym zakresie niczym szczególnym , a wręcz jest poniżej standardu * * * * do jakiego przyzwyczaiły mnie inne obiekty . Jego jedynym plusem jest oryginalność , bo to zamek . Tak poza tym to plac zabaw jest mało ciekawy i mało nowoczesny , pokój zabaw standardowy , pokoje niedoposażone ( np . nie ma opcji zamówienia żelazka do pokoju , trzeba chodzić do prasowalni ) . Ceny są wygórowane . Można tam jechać raz , żeby zobaczyć z bliska , lecz jest mnóstwo dużo lepszych ośrodków w Polsce , o wyższym standardzie i dużo lepszym zapleczu za niższą lub analogiczną cenę . __label__meta_minus_s
Zawsze ! Dlatego koncentrujmy nasze wysiłki : po pierwsze , aby obsługa konferencji zawsze była lepsza aniżeli poprzednio ; a po drugie , aby zawsze przewyższać konkurencję . Zwróćmy uwagę , że w tym miejscu , cały czas poruszać się będziemy w dotychczasowych zasobach hotelu . Przy właściwej kadrze jedyną inwestycją będzie czas pracowników . Patrząc z boku na branżę hotelarską można odnieść wrażenie , że największą jej bolączką jest kiepska segmentacja własnych usług . Prowadzi ona do próby sprzedaży oferty osobom i grupom , które w większości przypadków nie są segmentami docelowi . __label__meta_zero
Na zaliczenie trzeba napisać pracę , której tematy można sobie wybrać na pierwszych zajęciach napisać to jeszcze mały pikuś , ale trzeba sie udać do pani dr na konsultację i obronić tą prace : shock : , dodatkowo trzeba zaliczyć minimum na 3 test końcowy , żeby ocene lepszą ( z obronionej pracy ) utrzymać . Oólnie mówiac nie polecam osobom które chcą małym nakładem pracy zalliczyć humana . __label__meta_minus_s
Zacznijmy od minusówJacuzzi nieczynne , nie zostali śmy poinformowani podczas rezerwacji choć rezerwowali śmy rano specjalnie pakiet sauna + jacuzzi okazało się że już od kilku dni nie działa . W saunie muzyka jak na dyskotece i jasne światło położona na przeciwko wejścia , niestety czuli śmy dyskomfort . Menu w restauracji ograniczone do dwóch dań głównych z powodu wesela : ( ( ( żenuaa : ( ( ( Recepcionistka arogancka podnosi głos na młodego pracownika podczas naszej rezerwacji . Pod prysznicem ciężko się zmieścić . Do plusów należy tylko masażysta , naprawdę profesjonalista . __label__meta_minus_m
algebra - wykłady bardzo fajna kobieta , robi sporo przykładowych zadań , warto więc się pojawiać na wykładach , szczególnie jeśli to pierwszy kontakt z algebrą . wszystko jest jasno wytłumaczone , jeśli nie , to spokojnie można zadawać pytania . polecam ! ! __label__meta_plus_m
Hotel jako obiekt ( starsza , willowa część ) jest jednym z ładniejszych , w którym była m . Nowe , dobudowane pawilony ( różowe ) są nowoczesne , ale zupełnie nie pasują do reszty . Za to są czyste , proste , generalnie Ikea rządzi : - ) W hotelu jest czysto . Baseny , posadzki , codziennie myte i czyszczone . Gorzej jest z pokojami . . . Nasz pokój sprzątany był bardzo niedokładnie , w łóżkach był cały czas piasek z plaży , pościel nie zmieniana . W dodatku nie ma tabliczek zawieszanych na klamce ( nie przeszkadzać ) , więc zdarzało się kilkukrotnie , że wpadała nam do pokoju pani sprzątająca , gdy się akurat przebierali śmy , lub syn drzemał . To nam bardzo przeszkadzało . Dodatkowym minusem hotelu jest hałas , codzienne animacje i głośna muzyka na basenach . Generalnie od 9 . 00 do 22 . 00 - 23 . 00 ( wtedy kończyły się ostatnie imprezy ) cały czas coś gra . . . Jedzenie jak to w hotelu z ofertą all inclusive . Monotonne i bez szaleństw , ale nie zatruli śmy się niczym , a w jadalni było czysto . Mają sensowne menu dla dzieci . __label__meta_amb
Słuchawki posiadam od ponad roku . Plątanina kabli zwiększa prawdopodobieństwo zerwania złącza na odcinku od słuchawek do wtyku - u mnie na szczęście nie ma jak do tej pory z tym problemu . Wniosek - wytrzymały kabel . Dźwięk tak jak większość pisze jest w porządku . Izolacja od tzw . świata średnia - miałem większe oczekiwania , ale to nie nauszniki czy dokanałowe słuchawki . Zawiodł em się natomiast na łączeniu słuchawek z elementem zakładanym za ucho - słuchawki dzięki niej są ruchome : kąt odchylenia dopasowuje się do ucha tak aby słuchawka nie dociskała zbyt mocno do małżowiny . Niestety , u mnie ten plastik pęk . Rezultat : słuchawka jest luźna , nie przywiera do ucha i nie tłumi dźwięków z zewnątrz , stąd muzyka jest słabo słyszalna . Reasumując : nie polecam . __label__meta_minus_m
Należy też unikać mebli tapicerowanych oraz niektórych rodzajów tapet na rzecz niechłonnych i zmywalnych . Pokoje dla palących Pokoje dla palących Dobra palarniaCo to jest palarnia ? „ Palarnia - wyodrębnione konstrukcyjnie od innych pomieszczeń i ciągów komunikacyjnych pomieszczenie , odpowiednio oznaczone , służące wyłącznie do palenia wyrobów tytoniowych zaopatrzone w wywiewną wentylację mechaniczną lub system filtracyjny w taki sposób , aby dym tytoniowy nie przenikał do innych pomieszczeń . " Roczne ( liczone od daty wprowadzenia nowych przepisów ) doświadczenia hotelarzy mówią , że dobra palarnia , odpowiednio przygotowana powoduje , że w pokojach goście praktycznie nie palą . Co charakterystyczne : im niższej klasy hotel tym palarnia mniej pomaga . Poziom kultury klientów hoteli 5 - i 4 - gwiazdkowych okazuje się być zdecydowanie wyższy niż u klientów hoteli 2 - i 1 - gwazdkowych . Dobra palarnia A co pomaga tam gdzie łamią zakazy i palą ? __label__meta_zero
Jest to mój trzeci po 28 - 70 i 17 - 50 obiektyw Tamron . Budowa i jakość wykonania : sporo poprawiono w stosunku do wcześniejszych modeli . Pierścień nie ma luzów . Chociaż obiektyw jest plastikowy to sprawia wrażenie solidnego i dobrze spasowanego . Ostrość w całym zakresie bardzo dobra już od f 2 , 8 zarówno w centrum jak i na brzegach kadru . Obiektyw bardzo porównywalny w osiągach i pracy autofokusu z nikkorem 24 - 70 f2 , 8 . W Tamronie dostajemy ponadto skuteczną stabilizację i 2000 zł niższą cenę oraz dłuższą gwarancję 5 lat . Polecam __label__meta_plus_m
Wstęp do filozofii Religie i filozofie orientu [ / b ] Jeśli chcesz odbębnić humana i nic się nie nauczyć - to jest coś dla Ciebie . Dr Radzio mówi bardzo powoli , można usnąć czekając na następne zdanie . Jednakże obecność notowana jest na jednej tylko kartce , która to krąży po całej sali na każdych zajęciach i na której to każdy wbija sobie tle obecności ile chce ( choć czasem dr długopisem zakreśla obszary dłgiej nieobecności ) . Pod koniec : kolokwium , cała sali leci na ściągach , Pan dr czasem to akceptuje , czasem nie . Generalnie oceny pomiędzy 4 a 5 , z ewentualnym poprawieniem nie ma żadnych problemów . __label__meta_amb
Miała m dzisiaj wątpliwą przyjemność uczestniczyć w pikniku organizowanym w Dolinie Charlotty i jestem zawiedziona . Atrakcje dla dzieci to i owszem ale podane nam posiłki nie nadawały się do konsumpcji . Pierś z kurczaka wysuszona na wiór , karkówka nieświeża , a zupa gulaszowa to zabarwiona woda z niewielkimi kawałkami papryki . Wszystko było bez smaku , a hitem były " lody śmietankowe " - biały , nieprzetopiony smalec , który nawet na słońcu się nie rozpuścił . Jestem zniesmaczona i jeszcze z taką arogancją się nie spotkała m . Nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_m
Była m w tym hotelu w kwietniu 2007 roku . Było dość pusto i cicho . Można powiedzieć , że mało się działo . Miała m wrażenie , że jest tam dosłownie parę osób , które się mijają . Hotel był dość czysty . Posiłki średnie . Wieczorne animacje jakoś umknęły mojej uwadze , albo po prostu wcale ich nie było . Woda w basenach była zimna . Zamknięta zatoczka sprawiała wrażenie lekko mętnej . Dla osób ceniących spokój , ciszę i błogie lenistwo . __label__meta_amb
dr Szuwajew Mirosława Kurs : J . Rosyjski A 1 Ocena : bardzo pozytywna ! [ / b ] Bardzo fajne podejscie do przedmiotu i ciekawe poczucie humoru . Mialem u dr Szuwajew po lekkiej dopytce 4 , a nalezy nadmienic , ze u mnie z nauka jezykow . . coz . . polskiego i angielskiego nauczylem sie ze sluchu . . Pani dr prowadzi zajecia glownie w jezyku rosyjskim i dzieki temu mozna sie z nim bardzo dobrze osluchac . Ksiazka do kursu - oczywiscie " Paje c __label__meta_plus_m
Jak na 5 gwiazdek to chyba za duzo . W naszym pokoju połowa żarówek nie święciła , podczas prysznicu nie było cieplej wody , brak miejsca na parkingu za który i tak płaci się i to dość duzo , nie wiem dlaczego ale pobrano od nas kaucję na " dzień dobry " , barek nie był pelny , przy zgłoszeniu tego w recepcji usłyszała m głupi komentarz " samo się nie zjadło " . . . . Raczej nie wrócę tu . __label__meta_minus_m
W hotelu zatrzymali śmy się tylko na jedną dobę . Jest zlokalizowany poza centrum Krakowa , ale bez problemu można dostać się komunikacją miejską bądź darmowymi autobusami hotelowymi ( które kursują jednak bardzo rzadko ) do śródmieścia . Na zewnątrz hotel nie wygląda zachęcająco , ale w środku wszystko jest zgodne z obecnymi standardami . Nocowali śmy w pokoju Novation , choć jego nietypowa nazwa była bardziej chwytem marketingowym - w rzeczywistości to standardowy pokój , wyróżniający się nieco większą powierzchnią oraz kapsułkowym ekspresem do kawy ; ) Pokój był czysty i zadbany , podobnie jak łazienka . Podczas pobytu nie korzystali śmy z oferty śniadaniowej . __label__meta_plus_s
Hotel wygląda ok , ale gdy chwilę się w nim poprzebywa wychodzą jego braki . Brudne ściany które nie powinny się zdażać w hotelu niby 5 gwiazdkowym , absurdalna organizacja pracy restauracji ( kelnerzy muszą iść po napoje do baru zlokalizowanego w innej części hotelu ) znacznie spowalniająca przyjęcie i przyniesienie zamówienia powodują obniżenie oceny do 2 . Dyskwalifikująca dla hotelu jest zachowanie ratowników , pomimo iż w basenie były dzieci ( rodzice drzemali na leżakach ale to inny temat ) żadnego ratownika przez długie chwile nie było . Chyba się jeszcze nic nie stało . . . . __label__meta_minus_m
" Strefa SPA " ciekawa nazwa dla maleńkiego basenu i niedziałającego jacuzzi ; w dodatku wykupując pokój w hotelu o wyższym standardzie musimy iść kawał drogi do " spa " przez łącznik , co przy temp - 15 stopni wydaje się być śmiesznym pomysłem . Pokoje dosyć schludne , brak szlafroków i suszarki . Sala z bilardem i kręglami nie była całkowicie uprzątnięta po imprezie z dnia poprzedniego . Jednym słowem , szkoda pieniędzy . __label__meta_minus_m
Chciał em zestaw do podstawowych prac coś przykręcić coś odkręcić - jako , ze nie jestem wielkim majsterkowiczem nie wymagał em wiele jednak sam zestaw jest bardzo mały - wielkości połowy kartki A4 zarówno grzechotka jaki i wkrętak - gubią się w dłoni . Najgorsze jest spasowanie elementów nasadek i bitów do grzechotki i wkrętaka - latają luźno i są nie stabilne a po dołączeniu przedłużek albo innych kombinacji to masakra po prostu to nie pasuje do siebie . Jakość końcówek średnia . Powiem szczerze używał em ostatnio zestawu z Biedronki za 29 , 99 z mniejszą ilością końcówek ale wydawały się dużo lepiej wykonane a już na pewno były lepiej spasowane . Ja nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel w miarę zadbany . Pokoje przestrzenne . Byli śmy z 10 - cio miesięcznym dzieckiem , niestety łóżeczko turystyczne , które dostali śmy było trochę połamane , ale dało się z niego korzystać . Niestety położenie hotelu niezbyt korzystne . W ofercie było , że do morza jest 350 m a w rzeczywistości było prawie 2 km . Na plaże hotelową miała dojeżdżać kolejka hotelowa , ale niestety nie była czynna . Trzeba było rezerwować samochód hotelowy nie zawsze był dostępny o tej godzinie co sie chciało . Co do jedzenia to było różnorodne tylko w weekendy jak było dużo turystów . W tygodniu jak tych turystów było mniej to był mniejszy wybór jedzenia . Niestety z częścią obsługi był problem z dogadaniem się po angielsku . __label__meta_amb
Jestem kolejny raz w tym hotelu i widać , że hotel oszczędza na gościach w zakresie wyposażenia w pokoju . Miałem najlepszy pokój zarezerwowany i standardowo brakowało drugiej pary kapci , szlafroku . Woda mineralna na drugi dzień również nie uzupełniona . Brak maszynki do golenia , szczoteczki do zębów . Dopiero po telefonie brakujace rzeczy zostały doniesione . Lokalizacja hotelu rewelacyjna . Widok na PKiN przepiękny , szczególnie nocą . Fajna siłowania i sauna . Śniadania dobre i urozmaicone . Obsługa jak zawsze miła , uśmiechnięta i pomocna . Pomimo oszczędności na gościach polecam ten hotel , wszystkim zatrzymującym się w stolicy . __label__meta_plus_s
Swoją recenzję piszę wprost z pokoju w hotelu Manor . O godz . 23 , pomimo próśb kierowanych do recepcji , na dziedziniec , na który wychodzi wiekszość balkonów , w tym mój , wystawiony jest głośnik i na cały regulator nadaje muzykę z pewnej rozrywkowej rozgłośni radiowej . Obsługa na moje zażalenie odpowiedziała , że " przecież trzeba wziąć pod uwagę , że to jest hotel " ( ! ! ! ) . Co to miało znaczyć , mam zamiar dowiedzieć się jutro od managera , kierownika etc . W sobotę urządzane tu są wesela ( muzyka również bezpośrednio pod pokojami i na dziedzińcu = brak możliwości zaśnięcia przed 3 w nocy ) . Kolejna przykra niespodzianka to obecność kolonii ukraińskich dzieci w wieku ok . 6 - 12 lat . Mikroskopijna plaża jest okupowana przez nie bez przerwy . W strefie spa potrafią w piętnaścioro zająć saunę , reszta bawi sie drzwiami od łaźni parowej i wskakuje do basenu . Pomysł połączenia wypoczynku osób prywatnych ( pary , rodziny ) z koloniami widzę pierwszy raz i jest to totalny niewypał , którego na dodatek przy rezerwacji nijak nie dało sie przewidzieć . __label__meta_minus_m
Nie polecam tego miejsca NIKOMU . 1 - aby dojść do drzwi wejściowych trzeba pokonać chyba 100 schodów . 2 - wchodzi się jak do bunkru światła pogaszone recepcjonisty nie ma - trzeba czekać aż wyjdzie z zaplecza . 3 - pokój na 2 piętrze - wysokie stopnie na klatce bardzo nie poręczne do wchodzenia no i nie ma windy a pokój trzeba szukać po omacku - dobrze że mam latarkę w telefonie . 4 - pokój no może być , choć z pod łóżka wypadło stare zgniłe jabłko oblepione kurzem . Łazienka nie domyta . 5 - śniadanie - z uwagi na brak gości śniadanie było podane w holu recepcyjnym . Skromniutkie 2 plasterki sera , 2 plasterki wędliny , jakiś pomidor bez smaku i sok rozcieńczony wodą . Ogólne wrażenie bardzo nie przyjemne , czuł em się jak osoba niepożądana . Więcej nie przyjadę tam na pewno ! ! ! __label__meta_minus_m
Uważam , że niepoinformowanie o trwającej budowli centrum medycznego tuż na wprost hotelu jest bardzo słabe . . . . Dokonywała m rezerwacji telefonicznie i w czasie co najmniej 3 rozmów nikt mnie nie uprzedził o tym , że robotnicy hałasują na przeciwko budynku od poniedziałku do soboty w godzinach 6 - 20 . Dobrze , że był to tylko dwudniowy wyjazd , a miejsce nie jest godne powrotu chociażby z uwagi na powyższą sytuację . Dodatkowo jako wielki minus : - bardzo mały pokój dwuoosobowy , w którym można tylko usiąść na łóżku albo spać ; - łazienka : kiepsie rozwiązanie jeśli chodzi o światło , krany i prysznic ; Na plus smaczne śniadania i połączenie z internetem . Niestety nie polecam i nie wrócę mimo dość dobrej lokalizacji . __label__meta_minus_m
Świeżo rozpakowany , wypróbowany i wielki zawód . Odkurza , ale . . . wąż plastikowy - długo nie wytrzyma , uchwyt / rączka z cienkiego plastiku - obawiam się , że pęknie przy pierwszym lepszym uderzeniu / upadku , brak ssawki do parkietów - tej ze starego modelu nie mogę włożyć w uchwyt w odkurzaczu przygotowany do parkowania ssawek , muszę odkładać wąż na ziemię , ssawka do podłogi - z wyciągniętym włosem środek ssawki trze o podłogę , przy maksymalnych obrotach cały odkurzacz wpada w wibracje do tego stopnia , że wibruje podłoga od stopami - sąsiedzi nie będą zadowoleni : ( , brak schowka na ssawki , ssawki plastikowe - w starym modelu solidniejsze . Cóż , muszę się do niego przyzwyczaić i mieć nadzieję , że nie rozpadnie się po upływie gwarancji . __label__meta_minus_m
Spędzili śmy noc przy okazji zwiedzania kopalni . Położenie hotelu nie jest zbyt relaksujące : koło dużego marketu i drogi . Mimo to w pokoju cichutko . Od kopalni 15 min spacerkiem . W środku bardzo ładnie i gustownie . Nowoczesne , ale przytulne wnętrza . Obsługa miła , ale trochę słabo zorganizowana . Trochę profesjonalnego szlifu brakuje . Śniadania ok . __label__meta_plus_s
. . . może osiąść w tym hotelu o ptasiej nazwie . Ibisy były czczone w starożytnym Egipcie , ale ten hotel można tylko polubić . Jest czysto , wygodne łóżka / nawet bardzo / , ale niebywale oszczędny wystrój wręcz ascetyczny . W szafie dla dwojga właściwie nie ma miejsca . Stolik jest trójkątną deską tylko pod laptop , internet nie zawsze działa . Personel bez zarzutu , tylko podobno nie można w pokoju wypić własnej lampki wina , a za pół szklanki wrzątku wziętego wieczorem do pokoju trzeba zapłacić 2 , - zł ! ! Toteż , można zatrzymać się na chwilę i dobrze wyspać . Polecam na bardzo krótki pobyt . __label__meta_plus_s
We Włoszech jest za dużo hoteli , przede wszystkim małych , które przynoszą straty . Rząd Maria Montiego zamierza przeprowadzić gruntowne reformy w branży hotelarskiej . Włoska prasa podkreśla , że statystyka jest dla rodzimej turystyki nieubłagana . Podczas gdy w 1995 roku Włochy zajmowały pierwsze miejsce w Europie pod względem wysokości wpływów z turystyki , teraz są na miejscu trzecim , po Francji i Hiszpanii , i zarabiają na tym o 11 miliardów euro mniej niż te kraje . Turystyka przynosi we Włoszech 8 , 6 procent PKB , a pracuje w niej 9 , 7 procent ogółu zatrudnionych . Jednym z podstawowych powodów tego stanu rzeczy jest , jak uznano , nadmiar hoteli ; często niekonkurencyjnych , za drogich i nie przyciągających turystów . __label__meta_zero
Zegarek mniejszy niż by się wydawało po obejrzeniu go w necie . Lekki , i skromny . Pasek miękki , ale mimo to powoduje uczucie uciskania . Funkcji niby dużo , ale i tak korzystam tylko z odczytywania czasu . Chciał em zegarek ze wskazówkami , cyfrowe wskazanie miało być tylko dodatkiem , jednak zerkając na zegarek , głównie patrzę na wskazanie cyfrowe . Następny zegarek będzie albo cyfrowy albo analogowy , tylko . Nie daje pięciu gwiazdek tylko dlatego , że termometr pokazuje poprawną temperaturę dopiero jak się go na 20min zdejmie z ręki i odstawi . Niby zrozumiałe , ale jednak trochę szkoda . Automatyczne podświetlenie działa , szkoda że cały czas ( nawet jak jest jasno ) , bo podobno bardzo skraca żywotność baterii , ale dobrze , że idzie to włączyć i wyłączyć jednym przyciskiem ( przytrzymaniem odpowiedniego ) . Ogólnie jestem zadowolony i mogę polecić zegarek , dla osób chcących mieć zegarek sportowy . __label__meta_plus_s
Świetny hostel z rewelacyjnym właścicielem ! Pokoje bardzo ładne , łazienki małe ale czyste , śniadanie smaczne , ale najlepszy jest taras na dachu gdzie do późnych godzin nocnych można popijać wino i dyskutować z innymi gośćmi hotelu . Lokalizacja dobra jeżeli masz zamiar zwiedzać miasto bo do plaży jest 30 minut drogi piechotą lub 10 minut autobusem ( przystanek jest obok hotelu ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
Hotel już od dawna nadaje sie do remontu . Apartament bussiness room śmierdzący papierosami . Nie pytano mnie przy rezerwacji czy pokój ma być dla palących czy dla niepalących . Nie sądziła m , ze w obecnych czasach dopuszczalne jest palenie w pokoju . W pokoju zimno ze względu na nieszczelne okna . Łazienka mała z potwornie zimną podłogą . Basen mały , oferowane łaźnie tureckie zimne . Brak sauny . Drzwi wejściowe do hotelu są niebezpieczne z uwagi na to , ze reagują na ruch i startują zbyt szybko , tym bardziej w przypadku wejścia z walizka . Parking hotelowy potwornie drogi . Śniadanie różnorodne i smaczne . Łóżka bardzo wygodne . Ogólnie hotel nie jest wart ceny , która pojawia sie na rachunku . Mimo dobrej lokalizacji nie wrócę tam z pewnością . __label__meta_minus_m
Po wnikliwym skanie fotelików w tym zakresie wagowym decyzja zapadła i jestem z niej bardzo zadowolona . Cieszy mnie odchylany zagłówek ( choć jeśli chodzi o spanie , główka leci do przodu , jednak może to kwestia grubego zimowego odzienia : ) sprawdzimy to lepiej wiosną ) i ogólne parametry produktu co daje 4 * w zakresie bezpieczeństwa . Córka zadowolona . Poza tym fotelik lekki , dobrze wpasowuje się w siedzenie auta . Na razie nie możemy skorzystać z systemu isofix bo nasz samochód nie posiada zaczepów , ale planujemy zakup nowszego i tu plusem jest odchylane oparcie , które przy takim systemie jak najbardziej spełni się podczas spania co również było dla mnie bardzo ważne . __label__meta_plus_m
Wcześniej , przez ok 10lat , używała m Silk Epil Super Soft i była m z niego super zadowolona . Stara , głośna cegła ale sprawdzała się cudownie . Niedawno się popsuł więc wymieniła m go na jego nowszy model Silk Epil 3 i niestety bardzo się zawiodła m . Mimo że łapie więcej włosków naraz , to nie ma siły ich wyrwać przez co je łamie i ciągnie . Depilacja nim jest dużo boleśniejsza niż starym modelem . Nasadki nie używam , bo tylko drapie i podrażnia skórę . Ogólnie nie polecam . Lepiej zainwestować w coś lepszego . __label__meta_minus_m
Witam , chcialam sie podzielic moja opinia odnosnie hotelu Lenart w Wieliczce , na stronie napisane jest , iz hotel jest przyjazny dzieciom , nie ma to pokrycia w rzeczywistosci , bylam tam na weselu z 7 tygodniowym niemowlakiem z 5 / 6 wrzesnia 2014 , mialam tam zarezerwowany apartament , jechalam do Wieliczki z mojego miasta 8 godzin i czekala nas podroz jeszcze 10 godzinna do Niemiec , poprosilam obsluge o wlozenie specjalnego woreczka do sterylizacji z butelkmi do karmieni na 3 minuty do mikrofali , na moje nieszczescie uslyszala to wlascicielka , jak na mnie naskoczyla , ze to nie jest dom , ze ona na to absolutnie sie nie zgadza i wogole co ja sobie wyobrazam , ze powinna m miec zapas butelek , przeciez nie jechalam z jedna buteka mialam ich 10 szt a ze takie malutkie dziecko je malo i czesto wiec czyste sie skonczyly , nie wiem moze powinna m miec ich 50 szt lub wiecej wg w / w pani . Ogolnie butelki nie zostaly wysterelizowane , w toalecie w efekcie czego dziecko dostalo plesniawek . Szczerze odradzam , wlascicielka ma sie za wielka dame z milionamii a prawda jest taka ze hotel jest zbudowany z dotacji unijnych . Prosze o opublikowanie mojej opini , by ustrzec inne rodziny z dziecmi . __label__meta_minus_m
kurs : Technika a Cywilizacja Przedmiot ciekawy , wykładowca naprawde ok , z zaliczeniem nie ma problemu . Opłaca sie chodzic na wykłady ( mozna dostac proste pytnie ) i otrzymac dodatkowe plusy które pomoga w wystawianiu oceny . Jeszce raz gorąco polecam __label__meta_plus_m
Ładnie i czysto , bardzo mili gospodarze . Własne zejście na plażę , z dala od zgiełku centrum Sarbinowa . Widok z okna ( przez drzewa , ale ) na morze . In minus : trochę ciasno ( wąska klatka schodowa , trochę niewygodne łóżko ) , mało dostępnych gniazdek elektrycznych , tylko jedna lampka do czytania nad . . . dwuosobowym łóżkiem . __label__meta_plus_s
dr Borkowska - Burnecka chemia nieorganiczna I - ćwiczenia Polecam [ / b ] Pani doktor to osoba na pozór groźna - nic bardziej błędnego . Jest to osoba bardzo sympatyczna . Na zajęciach można nauczyć się baaaardzo dużo . Zaliczeniem przedmiotu są kolokwia ogólnowydziałowe , więc nie moge napisac , jakiego poziomu trudności zadania daje za zaliczeniach . Jak chodzi o pomoc indywidualną - na konsultacjach pomoże w miare możliwości , tłumaczy bardzo dobrze ( ta opinia nie jest tylko moja ) . Jeżeli macie możliwość zapisania sie na zajęcia z Pania Dr to polecam serdecznie __label__meta_plus_m
sztywny . . monotonnie mówi ( o ile w ogole ) . . . nie robi wejściówek , ale za to ocenia protokoły z laborki ( oceny z przedziału 3 - 4 ) - co do sprawozdań czepia się strasznie . __label__meta_minus_s
Hotel był całkiem przyzwoity . Mielismy wykupiony pokój w tej lepszej opcji z którego byli śmy bardzo zadowoleni . Czestotliwosc sprzatania jedynie daje wiele do zyczenia . Przyjechalismy na 12 dni a tylko dwa razy nasz pokój był sprzątany a pościel wymieniona może tylko raz . Na sniadanie w restauracji codzień to samo czyli jajka sadzone , kiełbaski , fasolka podawana na zimno , pieczarki i pomidor , jeden rodzaj sera i wedliny , chleb testowy i 2 rodzaje bułeczki , kawa bardzo nie dobra . Wspomne jeszcze ze nie jestem osobą wymagająca i że inni goście również byli bardzo zawiedzeni . Poznali śmy dużo osób które przyjechały z itaki i bez skutecznie próbowali compleinowac wycieczkę u rezydentów . Obiady z karty . Kilka dań do wyboru : pizza , kanapki z frytkami , boloniese , carbonara , chamburgery , kurczak i pierś grillowana . Wszystko podawane z frytkami . Kolacje też nie ciekawe . Zwykle dwa rodzaje mięsa , kilka warzyw , frytki i na zmianę boloniese i carbonara , jakaś zupa . Wybor owoców żaden . Całe dwanaście dni kiwi i przedojrzale już banany ! ! ! Desery to mini ptysie z bitą śmietaną i zawsze mini kawałeczki tego samego ciasta czasem w innym smaku . Do picia można brac tylko wodę do godz 12 a dopiero po tym napoje . Jesli masz ochotę na piwko to też tylko po 12 i tylko do 22 . 30 . Czas jest pilnowany co do minuty . W czasie posiłków nie ma w opcjach all alkoholi poza piwem i winem a zaznaczam że to dosyć duża część dnia . Alkohol wystawiany jest na stoliczek i goście sami się obsługują . Pracownicy bardzo nie zadowoleni , bez uśmiechu i wyglądający jak by pracowali tam za karę . Bar zamykają o 22 . 30 lub 11 i alkoholu już nie da rady nawet kupić . W pobliżu hotelu zupełne pustkowie , plaży nie ma , kilka pustych pubów w miasteczku i kilka sklepów . Bez samochodu raczej byli by śmy skazani tylko na siedzenie w hotelu . Animacje zerowe , mini club dla dzieci godzinę rano i godzinę po południu . Nie ma dyskotek i zabaw dla dzieci . Jesli szukasz fajnego hotelu polecam rezerwację czegoś w Los Americas to tam spędzili śmy większość wolnego czasu . Miasteczko tętniące życiem , piękna plaża i dużo atrakcji . Nie popełnij tego błędu co my bo ja też czytała m opinie o tym hotelu i stwierdziła m że czasem ludzie są poprostu zbyt wymagający i marudza na wszystko . Hotel miał całkiem wysoka ocenę ale zupełnie nie wiem jak to możliwe . __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu wszystkich części , gdy usłyszał em o czwartej końcowej łza zakręciła mi się w oku . Pan Lodowego Ogrodu jest jedną z powieści która zostanie w mojej głowie na długo i na długo będę ją chwalić każdemu zwolennikowi Fantazy . Po prostu fenomenalna , dawno nie zżył em się z bohaterami tak bardzo jak tutaj i bardzo dawno nie miałem pomysłu co wybrać po przeczytaniu wszystkich czterech tomów na raz . Chciał em wrócić do tego świata , tych bohaterów i emocji . NAPRAWDĘ POLECAM ! jedyna wada , to taka , że jest za krótka , pomimo faktu , że czwarty tom jest najdłuższy . __label__meta_plus_m
W Hotelu spędzili śmy bardzo miły tydzień w styczniu . Był to okres ferii więc gości było sporo , ale w żadnym stopniu nie wpłynęło to na jakość pobytu . Pokoje bardzo przyjemne , każdy wyposażony jest w czajnik elektryczny , chłodziarkę i suszarkę do włosów ( to było dla nas kluczowe ze względu na małe dziecko ) . W Hotelu po uprzedniej rezerwacji można wypożyczyć łóżeczko turystyczne z pościelą , wanienkę dla dziecka oraz podgrzewacz . Na korytarzach jest wystarczająco miejsca , żeby zostawić wózek dziecięcy , czy sanki . Dwie windy ułatwiają komunikację między piętrami z małym dzieckiem . Sala jadalna wyposażona jest w krzesełka do karmienia i specjalne ' podkładki ' dla starszych dzieci , jest również mała sala zabaw . Druga sala zabaw dla dzieci znajduje się również na parterze obok restauracji - dzieci mają sporo zabaw do wyboru . Posiłki ( śniadanie i obiadokolacja ) podawane są w formie bufetu szwedzkiego więc na pewno każdy znajdzie coś dla siebie . W przebieralni na basenie znajduje się przewijak dla najmłodszych . Na basenie jest brodzik ze zjeżdżalnią . Oprócz tego do wyboru są dwie sauny oraz normalny basen sportowy . SPA oferuje duży zakres usług . Plaża jest na wyciągnięcie ręki . Obsługa bardzo miła i pomocna . Jesteśmy bardzo zadowoleni i gorąco polecamy . __label__meta_plus_m
Byli śmy przez 5 dni . Personel praktycznie nosił nas na rękach . Od rana do wieczora uśmiechnięci . W każdej chwili służą pomocą . Śniadanie bardzo obfite i pyszne . Obiadokolacje nie dało się przejeść ( do wyboru 2 rodzaje menu ) . Nie rozumiem nie zadowolonych z opcji napoi płatnych dodatkowo . Zakładam , że piszą to ludzie , którzy nie do końca rozumieją pojęcie Hotel . Nie spotkała m jeszcze opcji obiadokolacji ( czy w Polsce czy za granicą ) gdzie napoje nie były by płatne dodatkowo . Chyba że mówimy o opcji ALL . . . ( hotel jej nie oferuje więc nie powinno być zdziwienia ) Ogólnie będziemy polecać wszystkim . . . o bliskości do ośrodka Czarna Góra nie wspomnę , pięknym otoczeniu , klimacie budynku i saunie . __label__meta_plus_m
Po przeprowadzeniu transakcji , inwestorzy nie kryli , iż ich celem jest nie tylko przywrócenie dawnej świetności otwartemu po raz pierwszy w roku 1857 hotelowi , ale także stworzenie z niego najbardziej luksusowego hotelu w Polsce . „ Dysponujemy już wszystkimi dokumentami , niezbędnymi do realizacji tego przedsięwzięcia . Łączne koszty renowacji szacowane są na 65 mln euro . Około jednej trzeciej kosztów pokryje nowy inwestor spółka Takami Holding , a pozostałe dwie trzecie pozyskamy ze źródeł zewnętrznych . Spodziewamy się , że hotel ponownie otworzy podwoje w pierwszej połowie 2015 roku ” , mówił dwa lata temu Joseph Hannah , dyrektor zarządzający Hotelu Europejskiego . Obiekt jest modernizowany wg ogólnych założeń jednej z wcześniejszych koncepcji - pozwolenie na budowę zostało wydane jeszcze w połowie 2011 r . – przygotowanej przez pracownię Sud Architectes . Vera Michalski - Hoffmann jest jednym z udziałowców koncernu farmaceutycznego Roche , właścicielem wydawnictw we Francji , Polsce i Szwajcarii skupionych w Grupie Wydawniczej Libella , a także założycielką kilku fundacji , m . in . w dziedzinie literatury ( im . __label__meta_zero
Byli śmy w 5 osób ( 3 pokoje ) na przełomie sierpnia i września . Kupili śmy ten hotel od TUI jako kompleks Beach - Village . Na miejscu okazłao się że TUI wykupiło dla swoich klientów pokoje w części Village , a tam standard to 2 gwiazdki . Wszystkie 3 pokoje były bardzo stare i zniszczone . Fatalne łazienki z kamieniem , grzybem , smrodem . Zniszczone wyposażenie , brudne ściany i zasłony , smród , dziurawa pościel i śmierdzące koce . Na stołówce notorycznie czegoś brakowało : talerzy , noży , widelców a czasmi nawet herbaty . Mogli śmy zmienić pokój za dopłatą 15 euro za dzień . Zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
Fatalne miejsce . Lokalizacja hotelu jest okropna , ciągle jeżdżące samochody i słaby dojazd , jeżeli ktoś podróżuje komunikacja miejską . Pokoje wysprzątane , obsługa całkiem miła i w miarę profesjonalna . W okolicy znajduje się centrum handlowe Victoria i właściwie tu się kończą punty kupna czegoś w normalnej cenie . __label__meta_minus_s
Nie wiem skąd szumna nazwa " Pensjonat " . Nic nie zgadza się z tym co widać na zdjęciach , ( zrobionych zapewne za pomocą dobrego programu ) . Brud jakiego nigdzie jeszcze nie widziała m ! Meble stare , nie ma możliwości rozpakowania bagaży , pościel stara i śmierdząca , jedno gniazdko na pokój , grzyb przy balkonie , w nocy zimne grzejniki , wieczorem brak ciepłej wody . Brudne też okna i balkony . Śniadania po najmniejszej linii oporu . Obiady tłuste , nic regionalnego . Ławy przy grillu czarne z brudu . Zero zainteresowania ze strony właścicieli . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Skrzypi niemiłosiernie . Próbował em wszystkiego ale nie jestem w stanie tego zlikwidować . Skrzypi tam gdzie dotykają się części skórzane , tam gdzie stykają się podłokietniki z siedziskiem czy oparciem i gdzieś wewnątrz . Podłokietniki bardzo mało stabilne , nie da się ich dokręcić mocniej , bo śruby przekręcają się przez otwory w podłokietnikach . Musiałem dokupić dłuższe śruby , dorobić dystans i dołożyć zestawy podkładek żeby to usprawnić ale to i tak pomogło tylko częściowo . Ogólnie nie polecam i sam żałuję , że go kupił em . __label__meta_minus_m
Jest wymagający to fakt , ale na wykładach i ćwiczeniach daje z siebie wszystko zajęcia prowadzi z pasją chętnie wszystko wytłumaczy , polecam studentom którzy są systematyczni , nie polecam wszystkim tym którzy chcą mieć ocene za friko : D __label__meta_plus_s
Hotel czysty i schludny , chociaż widać już znaki czasu ( starocie : wykładzina przetarta koło łóżka , trzeszczące łóżko i krzesła itp . ) Jedzenie super chociaż jak mieli śmy wycieczkę przed 8 : 00 dowiedział em się że " przygotują śniadanie " wcześniej , śniadanie = włączą automat do kawy i herbaty . Po kilkunastu minutach kłótni o śniadanie odeszli śmy zrezygnowani . Rano czekał na nas lunch pakiet . Bar pożal się boże alkohole lokalne , OK ale czemu mamy sobie sami robić drinki / nalewać to co chcemy w plastikowe małe kubeczki szczególnie że napisane po hiszpańsku i nie wiadomo co jest co ! ! ! Jedyne co znane to piwo i Sangria z dzbanka __label__meta_amb
Gosc jest wporzadku , daje dosc proste zad na kolach . W razie niepowodzen mozna sie dogadac - u mnie na roku z analizy II zrobil w sumie 5 terminow . __label__meta_plus_m
Tragiczna obsługa w recepcji ! Czekałem 2 godz na zarezerwowany wcześniej pokój . Przy wymeldowaniu recepcjonistka nie umiała wystawić faktury , pobrała z konta dwa razy pieniadze za pokój . Nie polecam tego miejsca ! ! __label__meta_minus_m
Wrażenia po krótkim pobycie w hotelu nie zachęcają do powrotu . Na pięć gwiazdek zasługuje tylko kuchnia w restauracji na dole . Cieszące oko i podniebienie , doskonale skomponowane dania są naprawdę godne polecenia . Również urocza pani kelnerka , z pasja opowiadająca o serwowanych daniach sprawiała , że z wielka przyjemnością spędzał em tu wieczory . To moim zdaniem najmocniejszą strona hotelu . Trudno jest wię zrozumieć zupełny brak zainteresowania ze strony gości . Obsługa w recepcji miła i profesjonalna , czyste pokoje , dobra muzyka w dyskotece . To jednak tylko standard w horelach pięciogwiazdkowych . Reszta obsługi raczej mało uprzejma i uczynna . No i wystrój . Jakiś taki szpitalny . Jakby zabrakło pieniędzy na dekoracje . __label__meta_amb
Smród z hotelowego szamba ! ! ! Nie dawał zasnąć . Budził z głębokiego snu . Wystrzegajcie się tego hotelu . Miejscowi pracownicy wypożyczalni samochodów oceniają go jako najgorszy w tym rejonie wyspy . Zaskoczeniem jest płatna klimatyzacja od 1 września mimo ponad 30 st . upałów . Łazienki w kiepskim stanie . Brudne i niedoczyszczone . W każdym narożniku bród od początku sezonu . __label__meta_minus_m
lokalizacja super przy samym rynku , widok z okna piękny - na kamienice , dobrze wyposażona kuchnia . Niestety to jedyne plusy . Inny adres na rezerwacji , inny w rzeczywistości , a jeszcze inny adres recepcji , z której trzeba odebrać i odnieść potem samemu klucze mini pokoje , w którym łóżko ( a właściwie sam materac ) zajmuje 2 / 3 miejsca mieszkanie z jedną łazienką na trzy pokoje ( za taką cenę łazienka powinna być w pokoju ) jest głośno ( nawet w środku nocy ) nieprzyjemny zapach po otworzeniu okna ( restauracja na dole ) brak usługi przedłużenia doby hotelowej __label__meta_minus_m
Laktator bardzo dobry , poręczny , mało elementów składowych , dobrze spełnia swoją rolę , szybko można ściągnąć mleko . Dla mnie ma dwa minusy - po miesiącu użytkowania uszczelka w laktatorze była do wymiany ( innej w zapasie nie ma , dokupić też nie można było , więc musiała m wysyłać cały na reklamację i czekać 2 tygodnie ! ! , co się wiązało z zakupem następnego ) a po drugie , gdy uszczelka zaczęła przepuszczać mleko ciągle dostawało się pod nakładkę masującą i już w ogóle nie ściągało . Laktator sam w sobie jest dobry , nawet by m powiedziała rewelacyjny , tylko w zestawie brakuje kilku zapasowych uszczelek __label__meta_plus_s
Urlop wykupiła m po niezwykle niskiej cenie - tydzień poniżej tysiąca złotych w wersji all inclusive za osobę . Za tę cenę nie mogę więc narzekać ; ) Hotel na pewno nie posiada 4 gwiazdek . Pokoje standard są dość przestarzałe , ale przestronne . Jedzenie dość monotonne , ale przez tydzień można spokojnie wytrzymać , nawet jeśli się nie je mięsa . Brak wi - fi w pokojach i w lobby jest zdecydowanym minusem . Co prawda w minimarkecie można kupić karty , np . 5 euro - 90 min , jednak dla mnie internet w pokoju , a przynajmniej w lobby jest już standardem . Plaża super ! Piaszczysta , czysta , leżaki po 3 euro / dzień , ale można się rozłożyć na ręczniku za darmo . Obsługa hotelowa bardzo sympatyczna . Dużo animacji , więc polecam głównie rodzinom z dziećmi . __label__meta_plus_s
Przyjechalam do Wieliczki z moja mama , ktora poczula sie slabo w mrozny niedzielny dzien , wiec weszlysmy do hotelu Galicja by zadzwonic po taksowke do Krakowa . Po telefonie mialysmy zaczekac do dziesieciu minut az taksowka przyjedzie . Poprosilam , aby moja 81 - letnia mama mogla usiasc it tam poczekac . W odpowiedzi uslyszalam " NIE " , " Panie nie sa naszymi goscmi hotelowymi i moga pojsc do kawiarni albo wyjsc czekac na zewnatrz " . Powtornie tlumaczylam sytuacje ze mama ma klopoty z sercem i czy moglaby ona usiasc i tych pare minut zaczekac . Odpowiedz byla tez negatywna . Gdy po paru dniach zadzwonilam by wyjasnic sytuacje , to jeszcze bardziej zenujaca byla moja rozmowa z pania Zegaredzic / osoba z nadrzednego personelu / , ktora pwiedziala ze tam byla i ze strony personelu bylysmy potraktowane jak nalezy . Dodala tez : " Co Pani by chciala zebysmy Pani dali lozko i jedzienie " ! ! ! BEZ KOMENTARZA __label__meta_minus_m
Kuchnię dostali śmy z mężem w prezencie na wprowadziny do nowego mieszkania . Byli śmy mocno zdziwieni że to nie indukcja a gazówka . Musielismy troszkę powiększyć otwór w blacie na nia bo jest ciut wieksza niż planowana płyta . Jesteśmy z niej bardzo zadowoleni . Kuchenka jest z nami ponad rok i ma się bardzo dobrze . Raz pamiętam przestała działać jak należy , ale przyjechali serwisanci , wymienili jedną część i od tej pory nic się z nią nie dzieje . Osobiście polecam każdemu kto ceni sobie wygodę i fajne rozwiązania __label__meta_plus_m
W praktyce mogło by to wyglądać tak , że obiekt , który nie jest skategoryzowany według obecnie obowiązujących ( bardzo formalnych ) przepisów , miał by równocześnie pięć gwiazdek Hotelstars . Z kolei obiekty skategoryzowane obecnie na pięć gwiazdek , gdyby otrzymały kolejne pięć gwiazdek wg zasad Hotelstars Union , mogły by na swym frontonie prezentować w sumie gwiazdek … dziesięć . IGHP chce do HOTREC , a HOTREC chce Hotelstars Podkreślamy jednak , że póki co chodzi jedynie o „ część hotelarzy ” , bo chociaż sama IGHP jest największą organizacją tego typu w Polsce , to skupia obecnie niespełna 5 proc . hoteli działających na naszym rynku . __label__meta_zero
Plusy : duze , przestronne pokoje . Dobra kuchnia . Spa - różnorodność saun i łaźni ( minusy spa poniżej ) . Minusy : architektury nie oceniam , kwestia gustu ( rzeźba przed wejściem do usunięcia - kobieta w folii na głowie sprawia przygnębiające wrażenie jakby miała sie udusić ) . Późne zameldowanie 16 : 00 . Rożne ceny tych samych produktów na terenie restauracji hotelowych . Logistycznie kiepsko położony i rozplanowany , cieżko sie przemieszczać . Serwis sprzątający nie myje szklanek / kieliszków w pokojach . Spa - szefowa swoim nieuprzejmym zachowaniem potrafi zniechęcić do korzystania ze spa . Bardzo mala liczba leżaków , w upalny dzień nie ma możliwości opalania , tym bardziej ze brak hotelowej plazy . Obsługa poza Panią ze spa OK . __label__meta_amb
Pokoje o dobrym standardzie , chociaż przy zakwaterowaniu miałem inne wrażenie . Do plaży bardzo blisko , dzieliła nas tylko ulica i deptak . Na plaży barek gdzie podawano zimne napoje jak przekąski . Jedzenie Ok ale po dwóch dniach stało się monotonne . Baseny w hotelu ok z tym że trudno było o leżak . Młodsza część obsługi bardzo spoko . Bar przy basenie serwował piwo i lokalne alkohole wysokoprocentowe . Wrażenie ogólne na 3 + / 4 - __label__meta_plus_s
Byli śmy gośćmi hotelu Niemcza SPA w kwietniu 2015 . Był to wyjazd firmowy . Wszyscy nasi pracownicy są bardzo zadowoleni z pobytu Niemcza SPA . Chwalą pyszne jedzenie ( pozdrowienia i gratulacje dla Szefa Kuchni ) , przemiłą obsługę i piękny wystrój Hotelu , a także jego okolicę . Przesyłam także podziękowania dla Pana Jerzego , z którym miała m przyjemność współpracować w kwestii przygotowania naszego pobytu w Hotelu . Doceniam jego indywidualne podejście , oraz poświęcony mi czas , i energię . Bardzo lubię współpracować z ludźmi takimi jak Pan Jerzy . Serdecznie polecam to miejsce , można wypocząć , zrelaksować się , dobrze zjeść , naładować akumulatory : ) __label__meta_plus_m
Strona podaje ze zamek mozna zwiedzac z przewodnikiem w soboty i niedziele . W piatek , dla pewnosci telefon do recepcji . Pani bardzo mila , podaje godziny zwiedzania . Teoretycznie wszystko sie zgadza . Podjezdzamy w sobote w samo poludnie i . . . komunikat Pani w recepcji , ze dzis zwiedzanie niemozliwe . Dwa wesela . Na moja uwage , ze wczoraj dostalam inne informacje , ze strona nic nie wie o dzisiejszym braku mozliwosci zwiedzania Pani krotko skomentowala : ja nie wiem , ja wczoraj nie bylam w pracy . Rozczarowanie ! __label__meta_minus_s
Wszystko super poza brakiem ciepłych napojów ( chociaż herbata - koszt torebki parędziesiąt groszy ) do obiadokolacji ( 70 zł / os ) . Efekt jest taki , że dzieci jedzą ciepłą kolacje a mogą popić tylko zimnym sokiem . . . niedziałającym " grzybkiem " w basenie dla dzieci oraz brakiem nawet małej metrowej zjeżdżalni dla dzieci do wody . Poza powyższym bardzo dużo atrakcji ! ! ! __label__meta_plus_s
Zdecydowanie odradzam : wszystko ma szumna nazwe , pod którą kryje sie kicz i niechlujstwo , w pokoju brudno , remont za sciana o 19 ej w sobotę , ze az sie sciana trzęsie , posiłki dobre , ale panie obslugujace juz niekoniecznie mile , np . Ciasto po ktorym spaceruja mrówki i kelnerka dyskretnie zabijajaca je . Nie przyjade tu więcej . __label__meta_minus_m
Tak jak napisal Marcin - potwierdzam po dwoch latach - gwiazdki za lokalizacje i sniadania . Pokoje sa klasy sredniej , lazienki stare ( remont byl robiony w roku 2000 ) , niektore sciany w hotelu ( i np sufit w naszym pokoju ) ciagle ( znowu ? ) nosza znamiona zalania wodą . Obsluga OK . Hotel dobry na 3 - 5 nocy , gdy wiecej jestesmy po za nim zwiedzajac , niz w pokoju . Na pewno nie jest wart swojej ceny - wiec jezeli nie ma akurat jakis znizek ( my tak mielismy ) to naprawde srednio warto go wybrac . FYI Hotel znajduje sie w odl ok 500 m od stacji metra Cipro i ok 1km od Watykanu . __label__meta_amb
jednym slowem Pan Marek to the besciak ale lepiej go unika jak mozna : ) Takie szybko podsumowanie . . . . __label__meta_amb
Mam mieszane uczucia co do tego produktu . Miała m problemy z suchą skórą i w pewnym momencie postanowiła m z całym impetem ruszyć jej na ratunek ; ) Wśród starannie dobranych kremów i maseczek znalazło się też miejsce dla tych tabletek . Po jakimś czasie nastąpiła poprawa kondycji skóry , ale gdy skończyła m jedno opakowanie kapsułek , po kolejne już nie sięgnęła m , a mimo to moja cera pozostała w zadowalającym stanie . Myślę , że to dobry „ wspomagacz ” , może potęguje działanie zabiegów nawilżających , ale na pewno nie liczyła by m na to , że czyni cuda . Polecam do wypróbowania , bo na pewno nie zaszkodzi . __label__meta_plus_s
algebra z geometrią analityczną . bardzo gorąco polecam , jak dla mnie super ćwiczeniowiec . wiele ludzi nie podziela mojego zdania , ogólnie daje sobie " wleź ć __label__meta_plus_m
Pokój jak na taki hotelik przystało ok . Bez zbędnego przepychu ale i bez braków . Wieczorem po zgaszeniu świateł rozpoczęła się impreza , która trwała do trzeciej nad ranem . Nikt nie interweniował , mimo iż do mojego pokoju wielokrotnie dobijali się pijani biesiadnicy . Obsługa hotelu bardzo bierna . Śniadanie na niskim poziomie nawet jak na taki hotelik . __label__meta_minus_s
Bylismy w tym hotelu wraz z rodzina i 1 , 5 rocznym dzieckiem i odrazu zacze ze jesli chodzi o dziecko to jeden z lepszych hoteli duzy pokój zabaw wraz z kawiarnią , duze dwa place zabaw na zewnątrz , super basen naprawde hotel nastawiony ze to dziecko Vipem , ale jesli chodzi o rodzicow to same rozczarowania pokoj wielkosci mojej lazienki ok 15m2 balkon mnie trafił sie z widokiem na klimatyzator i sale cwiczen karate cągły hałas , łazienka z czasów PRL , normalnie warunki pobytowe koszmar . . . Polecam tylko ze wzgledu na dziecko . __label__meta_amb
kupilam po moim starym samsungu . Ogolnie nie polecam , nie warta swojej ceny , ani nawet przeceny . Pralka glosna w kazdej funkcji . Pobieranie wody . wypuszczanie wody a beben w trakcie obrotow buczy i trze jakby chcial odleciec z pralki . Pomimo fachowego wypoziomowania za ktore trzeba zaplacic nie ma efektu waw w trakcie pracy . Program express to fikcja . w temp 30 niczego nie usunie - ot wybelta w zimnej wodzie co producent szumnie okresla mianem odswiezania . Najkrotszy program zeby cos uprac to godzina do 60 bo dzis w 90 to rzadko kto pierze . . Dorzucic w trakcie prania nic sie nie da . No moze wirowka dobrze bierze i funkcja pupil jakos sie turba ale tak wogole to wierzcie sa lepsze w tej cenie . __label__meta_minus_m
wrażenia pozytywne , warte polecenia , jednak na 5 gwiazdek nie należy się nastawić jest to tureckie coś w okolicy 4 . Czystość jak u turków ; ) obsługa bez zarzutu . najważniejsza jednak była pogoda i plaża - tutaj oczekiwania zostały zaspokojone - plaża jest czysta , woda w morzu również . Baseny hotelowe czyste __label__meta_plus_m
Co za wspaniałe miejsce Regno położony jest wzentralnie spacerkiem do wszystkich atrakcji . uprzejmy personel bardzo chętni do pomocy . Pokoje były czyste i wygodne i bardzo podobała mi się włoska atmosfera całego hotelu . Śniadanie było dobre i kawa była robiona świeżo na zamówienie . Nasz pokój nie był gotowy w dniu przyjazdu , ponieważ mieli śmy wczesny lot . w hotelu pilnowano naszego bagazu podczas gdy my chodzilismy po miescie . . Po powrocie dali nam bez doplaty lepszy pokój z balkonem , był piękny i z widokiem na główna ulice przed hotelem . Mieli śmy zamiar zarezerwować za pośrednictwem biura podróży ale znalazł em lepsze ceny przy rezerwacji bezpośrednio z hotelu za pośrednictwem ich strony internetowej . __label__meta_plus_m
Ogólnie aparat wygląda dobrze . Zaletą są duże i czytelne ikony . Wadą po amerykańsku okrojone i mniej funkcjonalne oprogramowanie . Za cenę 250 pln można wymagać menu w języku polskim ( było słowackie i węgierskie ) . Ostatecznie jesteśmy dużym rynkiem a nie krajem 3 świata . Dyskwalifikację telefonu spowodował nierozwiązywalny przez inżynierów Nokii oraz Micro $ oftu problem wtyku złącza słuchawek . Chociaż odtwarzacz muzyki działa dobrze to luźny wtyk powodował przy każdym ruchu utratę kanału lub obu , szumy i stukoty . To jest nie tylko problem w tym modelu ! Spotkał em ten mankament w 3 przeze mnie testowanych lub używanych modelach Opracowanie bezawaryjnego gniazda dla słuchawek przerasta możliwości Nokii i M $ oftu . Dziwne , że udaje się to bezproblemowo innym firmom . Ogólnie nie polecam . Jak komuś zależy tylko na aparacie do dzwonienia to lepiej wybrać tańszy model np Nokia 222 . __label__meta_minus_m
Wg mnie dobrze tlumaczy , warto posiedziec na wykladzie . Kolokwia do przejscia a egzamin zrobil nam we wczesniejszym terminie niz cala uczelnia i dal na nim swoj zestaw zadan ktore byly jakby przystepniejsze __label__meta_minus_m
Chyba spodziewała m się czegoś więcej , po kosmetyku o którym słyszała m tyle słów zachwytu . Jak dla mnie kosmetyk jest w zbyt ciepłej tonacji , trzeba z nim bardzo uważać by nie zrobić sobie plam na twarzy ( nie wykluczam , że jest to spowodowane moim brakiem umiejętności makijażowych ) . Plusy to fajne matowe wykończenie , brak świecących drobinek , piękne i wytrzymałe opakowanie , co dla mnie jest ważne bo często podróżuję i zdarza się , że kosmetyki niszczą mi się przy transporcie . Puder zaliczył lot ze stolika i lądowanie na podłodze i jest cały - test odporności zdał celująco . Co nie zmienia faktu , że racze nie kupię kolejny raz tego kosmetyku : ( __label__meta_minus_s
Hotel przyzwoity , bez szału . Dostępne dwa duże baseny ( ciepła woda ) i brodzik dla dzieci ( niestety z zimną wodą ) . Obsługa w barze i w restauracji w porządku , czego nie można powiedzieć o obsłudze recepcji i menedżerce . Pracownicy recepcji bez jej zgody nie mogą nic zrobić . Początek pobytu fatalny . Dotarli śmy do hotelu ok . godz . 8 : 00 , kartę do pokoju otrzymali śmy o 13 : 00 , a opaski all inclusive o 14 : 00 . Pierwszy posiłek mogli śmy zjeść dopiero o 18 : 00 , mimo iż rezydent biura zapewniała nas jeszcze w autokarze , że dostaniemy śniadanie i lunch . Z atrakcji hotelu również nie mogli śmy w tym czasie korzystać . Było to dość kłopotliwe , zwłaszcza że przyjechali śmy z 3 - letnim dzieckiem . Śniadanie i obiad zjedli śmy w pobliskiej restauracji . Sytuację zaognił jeszcze telefon do pani rezydent , która stwierdziła , że jak nam tak bardzo zależy możemy sobie wykupić pakiety - wcześniejszego zameldowania - 20 EUR i opcji all za cenę 5 EUR / osobę . Jedzenie dobre , dokładane na bieżąco , spory wybór dań na gorąco , na zimno , kompoty , desery , owoce . Poza godzinami posiłków dostępne tylko ciastka i lody , bez przekąsek . Codzienne sprzątanie pokoju ogranicza się do wyrzucenia śmieci i wymiany ręczników ( należy pilnować czy wymieniają cały komplet , jeśli brakuje choć jednej sztuki warto zgłaszać na recepcji , zdarzają się oskarżenia o zgubienie lub kradzież i chcą za ręcznik pieniędzy ) . Wykładzina ani razu nie została odkurzona , blaty nawet nie przetarte . Łazienka dramat . Cieknący brodzik , co powodowało zalewanie łazienki . Trzeba było uważać na stojącą wodę , żeby się nie poślizgnąć i nie przewrócić . Zagrzybiona kabina . Klimatyzacja w pokoju działa , ale bardzo śmierdzi . W barach często brakuje wina , inne alkohole dostępne . Położenie hotelu - do centrum 10 minut , a do plaży 20 minut . Plaża duża , ale leżaki i parasole płatne ok . 30 BGN za komplet . Wydzielone strefy dla plażowiczów ze swoimi matami czy kocami , ale ciężko znaleźć miejsce blisko wody . Woda w morzu ciepła i czysta . W dniu wyjazdu pokój należy opuścić do godz . 12 : 00 , odcinają opaski . Dostali śmy bon na lunch o 12 : 00 , i tyle . Do wyjazdu o 19 : 00 trzeba było znowu zatroszczyć się o posiłek dla dziecka , picie . W Bułgarii byli śmy pierwszy raz i póki co nie zamierzamy wracać . Zdecydowanie Grecja i przyjaźni Grecy __label__meta_minus_m
Zdecydowanie ciekawe wnętrza , schludnie , ciepło , przyjaźnie . Dopłata za widok na jezioro . Świetne śniadanie - nie do podważenia . Oferta SPA niestety krótko czynna i trzeba się dobrze spieszyć , żeby skorzystać z niej przy wyjeździe typowo biznesowym . Restauracje hotelowe ( dwie ) dosć ciekawe , chociaż nie całkiem tak sfocusowane jak przedstawia to obsługa . Restauracja w lobby nie jest całkiem azjatycką , a zewnętrzna nie jest całkiem ' Polska' . Widok i otoczenie jeziora - na plus . Jednak z drugiej strony hotelu są tory kolejowe - słychać je często . Brak takiego typowo hotelowego parkingu , goście parkują tak po prostu wokół budynku , jeden samochód tu , drugi tu - jak pasuje . Obsługa stara się być miła , jednak brak doświadczenia ( recepcja ) . Czysto , schludnie , ogólnie polecam . Lokalizacja - raczej typowo dla klientów zmotoryzowanych . __label__meta_plus_s
Przeczytał em wcześniejsze opinie na temat MA BX6 i ponieważ posiadam w / w kolumny chciał by m dorzucić coś od siebie . W kilku opiniach autorzy zwracali uwagę na niedostateczną ilość basów w odtwarzanym paśmie akustycznym . Niepotwierdzam tych spostrzeżeń . Niestety spora grupa właścicieli tych kolumn jest jak widzę wychowana na Altusach 110 gdzie bas był targający trzewiami i tłukący szkło w kredensach . Tylko nie miało to nic wspólnego z prawidłowym odtwarzaniem przekazu muzycznego . Tego typu odtwarzanie w dłuższym czasie jest po prostu męczące . Polecam te kolumny ze względu na zrównoważone pasmo , bardzo dobrą szczegółowość i niemęczący przekaz . Przeznaczone do długiego słuchania z przyjemnością . __label__meta_plus_m
Kamerę kupiła m w prezencie , ale niestety : mimo świetnej jakości nagrywania filmów , więcej nie działała niż działała . . . W tej chwili po raz trzeci ( i ostatni ) reklamuję sprzęt i domagam się zwrotu pieniędzy - kamera po kilku tygodniach poprawnego działania po prostu przestaje się włączać , nie reaguje na podłączenie do gniazda w samochodzie , ani pod usb do komputera , nie wiem czym to jest spowodowane . Dodatkowo podczas ładowania i nagrywania ( nawet w pochmurne dni ! ) grzeje się niemiłosiernie . Na początku była m zachwycona tym małym , poręcznym sprzętem , nagrywającym filmy w dobrej jakości . W tej chwili - odradzam . __label__meta_minus_m
To hotel , w którym możecie wynająć duży , wygodny pokój , albo - za niewielkie pieniądze - maleńki . Śniadania są tu wyśmienite ; bardzo zróżnicowane , obfite , podaje się pieczywo własnego wypieku . Palce lizać ! W hotelu można również napić się , czy kupić piwa własnej produkcji ( butelkuje się je w Waszej obecności ) . __label__meta_plus_m
Standard hotelu odbiega od luksusu . Pokoje typowo Orbisowskie ale wygodne i przestronne . Łazienki do remontu . Jedzenie - w zależności co zamówimy . Można trafić na smaczne dania ale również na przypaloną jajecznicę czy ryż z kawałkami folii - być może to był akurat przykry przypadek . Cena wygórowana jak na ten standard . Hotel bardziej proponuje jako miejsce do organizacji szkoleń czy konferencji . __label__meta_minus_s
Wszystko na bardzo wysokim poziomie , pokój ładny czysty i przyjemny . Obsługa bardzo miła , polskojęzyczny barman : ) Jedzenie przepyszne , alkohol nie " najtańszy " ale nie najlepszy - standardowo jak przy allinbardzo blisko do morza . W okresie Września można zobaczyć małe żółwie Careta Careta - nam się udało ! : ) Polecamy też lokalne biuro podróży Klados Panagiotis i wycieczke do Gramvousy i na Balos ( 33 euro osoba - w Tui 66 ! ! ) Warto też pojechać zobaczyć Fortezze w Reythymnonie ( bilet 1 , 3 euro ) No i hotel dla miłośników kotów : ) jest ich około 4 / 5 stale chodzą i proszą o jedzenie . Byli śmy tam z TUI , ale nie polecamy wycieczek fakultatywnych , bo są 2 razy droższe niż lokalne __label__meta_plus_m
Pomysł bardzo dobry , lecz jakość wykonania pozostawia dużo do życzenia . Po dwóch miesiącach użytkowania z moim Jack Russellem , który dodatkowo zapięty jest w swoje pasy zaczęły się pruć lamówki , w których są umieszczone metalowe druty . Mój pupil lubi się opierać o bok i oglądać omijający go za szybą świat . Druty , powyginały się zaczęły wychodzić pionowo w górę , oraz w kierunku foteli z poprutych lamówek . Wszelkie szycia w stylu pijanego mistrza , suwaki plastikowe bardzo słabej jakości . Materiał wyścielający ( polar w łapki ) lubi trzymać sierść której nie sposób wyczyścić chyba że poświęci się cały dzień na wyskubanie każdego włoska z kolei . Gdyby kojec miał pełne sztywne boki był by znacznie lepszy . W obecnym czasie kojec ma rok a wygląda jak by miał już ich 10 : / . Słabo . . . __label__meta_minus_m
Absurdalnie dobry wzmacniacz za tę cenę . Gra u mnie z pylonami topaz 20 i gramofonem rega planar 2 . Mogę tylko powiedzieć że - wahał em się pomiędzy nim a Atoll IN 80SE który ma więcej szczegółów ale jest mniej uniwersalny ( 3500zł ) - wbudowany przedwzmacniacz phono póki co testował em w zestawieniu z Rega Fono Mini ( słabo ) i Rega Fono MM MK2 ( 1200zł ) : może ma mniejszą moc i słabszy bas ale gra czyściej i ma OGROMNĄ scenę . - wyjście słuchawkowe jest lepszej jakości niż w mojej karcie dźwiękowej Creative Sound Blaster X - Fi HD ( 320zł ) do tego masa dodatków i radio . Nie waham się stwierdzić że jeśli chce się mieć te wszystkie funkcje o klasę wyżej trzeba wyłożyć 3x tyle . __label__meta_plus_m
Kurs : Francuski B 1 i B 1 - E bdb [ / b ] Bardzo sympatyczny pan . Lubi pożartować na lekcjach , ale trzyma się planu lekcji , nie jest tych żartów za dużo : ) Lekcje prowadzi mówiąc po francusku . Dba o to by każdy się na zajęciach odezwał , ale jeśli ktoś czegoś nie potrafi - nie gnębi , pomaga . Nie ma żadnego stresu : ) Miły stosunek do studenta , żadnych problemów . Jeśli dobrze sobie radzisz - nie zwraca uwagi na nieobecności . Ważne by było wszystko pozaliczane . Kolokwia - niezbyt trudne ( materiał z zajęć ) . Nie ma u niego kartkówek ( w ogóle ) . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Pani profesor Jolanta Długosz jest naprawdę spoko . Potrafi i co najwazniejsze chce nauczyc wystarczy troszkę popracowac w domu , i naprawdę nie ma problemu z zaliczeniem . Kola nie najtrudniejsze jednak zupełnie niepowiazane ze skryptem mimo to do zrobienia niekiedy wystarczy troszkę pomyslec . Naprawdę polecam Innej mozliwosci nie ma __label__meta_plus_m
Do Term Rzymskich przyjeżdżamy z żoną od początku ich istnienia . Regularnie , dwa razy w roku . Mamy więc całkiem niezły ogląd sytuacji , jeśli chodzi o ten obiekt . Śmiało możemy go polecić . Do Czeladzi jedziemy przez pół Polski , bo Termy oferują naprawdę przyjemny wypoczynek , jest to doskonałe miejsce do relaksu i regeneracji . Wybór i jakość saun są duże , nie wspominając o innych atrakcjach , jak np . masaże . Co istotne , w Termach dba się o kulturę saunowania , o prawidłowe saunowanie . W ogóle jest to kulturalne miejsce , atmosfera jest miła , obsługa sympatyczna i pomocna . Ceremonie aufgus prowadzone są świetnie , z wyczuciem . Obiekt jest czysty , dobrze utrzymany . Część restauracyjna zdecydowanie zadowalająca , jedzenie jest smaczne , porcje duże . Może tylko piwa mogły by się pojawić inne niż tylko najpospolitsze koncernowe . Pokoje są dobrze utrzymane , przestrzenne , czyste . Sumując : Termy Rzymskie są zdecydowanie godne polecenia , szczególnie dla par . __label__meta_plus_m
prowadzacy : Kramkowska Małgorzata , dr kurs : przyrzady polprzewodnikowe 1 ocena : polecam Pani doktor robi wejsciowki , ktore nie wykraczaja poza material zawarty w instrukcji , wystarczy ja tylko troche poczytac . Na laborce wiadomo co trzeba zrobić , zawsze jest krotki wstep , a jak masz jakies pytania to sie pytaj , zawsze dostaniesz na nie odpowiedz . Ogolnie pani jest sympatyczna a zajecia mijaja bezstresowo . Polecam __label__meta_plus_m
W tym hotelu zatrzymała m sie po raz kolejny , nie widzę żadnych zmian na lepsze : ( Pokój przestronny , ładna odnowiona łazienka . I na tym w zasadzie kończą się plusy . W pokoju brak sejfu , brak żelazka - mozna bardzo długim korytarzem udac się do prasowalni na 5 piętro albo zapłacić za usługę - brak możliwości dostarczenia żelazka i deski do pokoju . Niewydolna klimatyzacja w pokoju , zasłony nie zapewniają zaciemnienia . W łazience kosmetyki nadające się do motelu przy drodze , a nie hotelu , w którym doba ma tak wysoką cenę : ( I na koniec - obrzydliwe jedzenie . Niewielki wybór menu , dodatkowo płatne napoje ( przy tej cenie za pokój ! ) , jogurty i kefir z nalewaka ( brak paczkowanych ) . Nie polecam : ( Można w okolicy znaleźć nocleg w połowie tej ceny , a za Tropikanę zapłacić jako gość zewnętrzny . __label__meta_minus_m
ODRADZAM osobom , którym zależy na pewnym noclegu . Miała m zarezerwowane u tej pani wszystkie pokoje dla gości weselnych . Bardzo się zdziwiła m kiedy 3 tygodnie przed ślubem przypadkiem dowiedziała m się ( tata mojego narzeczonego tam zadzwonił , żeby dopytać o jakiś szczegół ) , że moja rezerwacja została anulowana ( nikt mnie o tym nie powiadomił ) , ponieważ trafiła się im grupa zostająca kilka dni . Ciekawe , czy jeśli nie dowiedziała by m się w ten sposób , ktokolwiek raczył by mnie w ogóle poinformować ( może dowiedziała by m się w dniu ślubu ? ) . Starania właścicielki w celu ulokowania moich gości u sąsiadów ( kilku tu , kilku tam , bez wyżywienia ) kompletnie mnie nie satysfakcjonowały . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Hotel nie najmłodszy , aczkolwiek utrzymany w dość dobrym stanie . Największym mankamentem było to , że balkon pokoju był od strony głównej i dość ruchliwej ulicy Can Picafort . Wyżywienie smaczne i urozmaicone , a obsługa restauracji jak i całego hotelu miła i życzliwa . Szczególne podziękowania należą się pani rezydentce za życzliwość i pomoc w każdej sytuacji . Ogólnie jesteśmy zadowoleni z tej podróży i miejsca w którym byli śmy i - z czystym sumieniem - możemy polecić jako fajne miejsce na wakacje . __label__meta_plus_m