zakupiona i pracuje od dwóch dni non - stop bez wyłączania . Zamrażarka ustawiona na - 16 stopni ale natychmiast samoczynnie przełącza się na - 24 stopnie Jest głośna , mało pakowna a pojemniki wykonane z kiepskiej jakości zbyt cienkich tworzyw co daje podatność na zarysowania , uszkodzenia . Urządzenie kiepsko wyposażone a niby pojemniki na jajka to nie pojemniki tylko podkładki do jajek - wielki niewypał . Komora O stopni to także blef i nie ma z tym nic wspólnego a produkty są takie same jak w zwykłej lodówce . Nie polecam tego urządzenia które już z chwilą wyjścia jest wadliwym produktem Made in Turcja a na pewno już nie Made in Germany . Urządzenie wykonane dla najwyższej oszczędności pozbywając tym samym jakości do której tej lodówko - zamrażarce bardzo daleko . Chcesz za swoje ciężko zarobione pieniądze kupić sobie wielki problem to ten sprzęt własnie to ci oferuje . Nie oferuje mrożenia czy chłodzenia ale oferuje stres , nerwy dodatkowe koszta wydzwaniania i szukania serwisu . Niestety urządzenie stoi wyłączone i nie przydatne NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Biologia I laboratorium Polecam Panią Magsiter . . . choć jest młodym prowadzącym i bardzo poukładanym ( sprawdza zeszyciki itd . . . ) to jednak zajęcia są nie tylko miłe i przyjemne ale można z nich wiele wynieść . . . wiadomości oczywiście __label__meta_plus_m
Pani Doktor przyjmuje tylko prywatnie w przychodnii Pulsantis na Ostrowskiego 3 , wizyta kosztuje 80zł , trzeba zapisywac sie w kolejke oczekiwania na wizyte teraz wiem ze bedzie to 3 sierpnia miedzy 11 a 13 pod numerem 3391140 . Z doświadczenia wiem że jak ktos zadzwoni 4 sierpnia to miejsc juz nie bedzie . . . na wizytę u Pani Doktor Dołyk czeka sie od 2 tygodni do 2 miesiecy . Doktor przymuje równiez na kase chorych ale tylko dzieci z Osrodka dziennego pobytu . . . . Pozdrawiam __label__meta_zero
Serwer jest szybki i posiada rewelacyjny system operacyjny , który jest czytelny i łatwy w obsłudze . Bezproblemowy streaming audio i video , również na AppleTV . Śliczne aplikacje do przeglądania zdjęć i wideo . Serwer jest bardzo cichy - wentylator w najwolniejszym trybie jest niesłyszalny , dyski są mocowane na gumowych amortyzatorach więc moje WD Read także są ciche . Jedno z czym walczę , to serwer niepotrzebnie indeksuje ukryte katalogi z Mac , co zaśmieca przeglądarkę zdjęć . Na razie nie znalazł em prostego opisu jak to usunąć . __label__meta_plus_m
Pani doktor ma ogromną wiedzę . Patrzy na pacjenta całościowo , a nie tylko przez pryzmat organu , który jest chory . Pomogła mi nie tylko poprawić stan przewlekle chorych jelit , ale również odwiodła od niekoniecznie trafionych pomysłów innych lekarzy . Pani doktor przyczyniła się do tego , że po 3 latach starań udało mi się zajść w ciążę , kiedy inni lekarze twierdzili , że moja choroba jelit nie ma wpływu na płodność . Duży plus za możliwość konsultacji telefonicznych , dzięki czemu nie trzeba dojeżdżać na wizyty i konsultacje z innych miast Polski . Leczenie nie jest krótkotrwałe , ale skuteczne . Co równie ważne nie opiera się na przypadkowo zapisanych lekach często mających niezbyt dobry wpływ na nasze zdrowie , lecz na najlepszej jakości preparatach i probiotykach . __label__meta_plus_m
Kurs : Środowisko fizyczne człowieka 4 , 5 ( skala 1 - 5 ) [ / b ] Wykłady ma przygotowane w Power Point . Od czasu do czasu puszcza jakieś filmy . Czasami robi prostą kartkówkę na wykładzie ( jest to też automatyczne sprawdzenie obecności ) . Punkty z kartkówek doliczają się do punktów z kolokwium zaliczeniowego . Koło jest w formie testu wyboru . Niestety znajdują się na nim szczegółowe pytania . Jeśli chodzicie na wykład i notujecie informacje , na które pani doktor zwraca uwagę , to zdacie w pierwszym podejściu . Potem jest jeszcze termin poprawkowy i indywidualna dopytka ( na którą trzeba się nauczyć zadanego działu z jej skryptu ) . __label__meta_plus_s
Jestem posiadaczem tego „ wspaniałego ” produktu . Prostownik Nie działa jak powinien . Ładuje akumulator bardzo krótko po czym stwierdza że akumulator jest naładowany . Efekt jest taki że akumulator jest nadal rozładowany . Testował em go na kilku różnych akumulatorach i zawsze to samo . Sprzęt był odesłany na serwis który stwierdził że produkt nie ma usterki i działa prawidłowo . Teraz leży w szafie i zbiera kurz a ja nadal używam starego prostownika . Bo ten nie na daje się do niczego . Pieniądze wyrzucone dosłownie w błoto . __label__meta_minus_m
Zestaw głośników stereo prezentuje się bardzo dobrze , jak na cenę zakupu 175 zł zarówno dźwięk , jak i wykonanie są OK . Na plus są dwie pary wejść RCA . Jednak deklarowana moc 2x10W wydaje się wystarczająca tylko do mniejszych pomieszczeń , przy głośniejszym słuchaniu możliwości głośników szybko się kończą . Ogólnie produkt bardzo udany , nawet bas z takich małych głośników jest wystarczający - trochę pulchny , ale ale jest go wystarczająco dużo ( z tyłu jest jeszcze pokrętło do dodatkowej regulacji basów ) . Polecam . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie ODRADZAM ! ! ja z tym " lekarzem " miała m doczynienia na szczęście krótko ale skutki jego " leczenia " odczuwam do dziś . Przez 5 mscy leczył moją nadżerkę i niestety nie wyleczył bo leczył tę przypadłość . . . globulkami , a jak to powiedział inny lekarz " " to jeszcze nikomu się nie udało " . Troszkę mi to podleczył , po czym wracało to w jeszcze gorszym stanie i pomimo tego nie zmienił sposobu leczenia . . . Taką niekompetencję rzadko można spotkać ! ! Pomimo iż mówiła m mu , że planuję ciąże nie potraktował tego poważnie no i zaszła m w ciążę z nadżerką , na szczęście w porę się opamiętała m i ciąże od samego początku prowadził inny lekarz . Straciła m mnóstwo czasu nie mówiąc już o pieniądzach . Wizyty są umawiane na konkretną godzinę ale nijak nie ma to odbicia w rzeczywistości , bo zawsze było min . 1 - 1 , 5 h spóźnienia , bo pan " lekarz " w gabinecie żartuje z pacjentkami bądź zadaje pytania typu " skąd Pani się o mnie dowiedziała ? ? " . Dodam jeszcze , że kilkakrotnie próbowała m skontaktować się z nim telefonicznie w bardzo waaażnej sprawie i nigdy mi się to nie udało , bo albo " abonent był niedostępny " , albo nie odbierał albo . . . odebrał , powiedział " nie mogę rozmawiać , zaraz do Pani oddzwonię " i jak nie trudno się domyśleć - nie oddzwonił ! ! to naprawdę nie jest lekarz , na którego można liczyć , w jakimkolwiek sensie , ani nie można liczyć na metody jego leczenia ani na innego rodzaju pomoc , nawet telefoniczną . PORAŻKA ! ! NAJGORSZY LEKARZ Z JAKIM MIAŁA M DO CZYNIENIA W CAŁYM MOIM ŻYCIU , NIE TYLKO GINEKOLOG ! ! ! ! __label__meta_minus_m
A ja już nie wiem - pani dr niby zdecydowana i znająca się dobrze na rzeczy , ale drażni mnie ten chaos , jaki wokół siebie wytwarza , ciężko otrzymać precyzyjną odpowiedź na pytania o np . przepisane leki czy rokowania . Jak tam jestem na wizycie to mam wrażenie , że trochę " przeszkadzam , bo pacjenci czekają " . Chyba pójdę też prywatnie na jakąś 1 konsultację zasięgnąć drugiej opinii co do diagnozy i sposobu leczenia . Za to wielki plus dla pań pielęgniarek w gabinecie zabiegowym - za fachowość , porządek i przyjazność pacjentom . __label__meta_amb
OCENA : CHYBA NIE MA LEPSZEGO Bezsprzecznie najfajniejszy wykładowca jakiego spotkał em na polibudzie . Naukowiec i nauczyciel z czystej pasji . Teoretycznie tematyka zajęc jest nieciekawa , ale z tym Panem to czysta przyjemność . Wprost chciało się do niego przychodzić . Pan doktor prowadzi zajęcia w sposób arcyciekawy , barwnie opowiada , dowcipkuje , przytacza rożne historie i anegdoty . Sporo mówi o przeszłosci Polibudy i swoich wykładowcach ( oraz o swojej żonie ; ) ) . Ogólnie ten przedmiot powinien sie nazywać Elementy filozofii materiałowej , bo w takim klimacie przebiega wykład . Koło końcowe do prostych nie należy , Doktor wymaga myślenia , a nie wkuwania , ale jest jak najbardziej do przejścia przy odrobinie chęci . Acha , oprócz kół można zdać jeszcze w inne , niekonwencjonalne sposoby . Głównie to popisując się błyskotliwościa na wykładzie ( jest pare okazji , gdy mówi , ze teraz jest możliwość zaliczyć przedmiot , jak się odpowie na pewne pytanie ) , ale też są innego nietypowe zaliczenia . UWAGA ! Pali jak smok , jeżeli jesteś osobą niepaląca i wybierasz sie do jego gabinetu , przygotuj sie na to , że trafisz do czegoś , co przypomina komin elektrowni węglowej : D Podsumowująć : Złoty człowiek , same superlatywy , nie potrafie naprawde znaleść czegoś na minus . Wprost serce boli , że takiego człowiego , życie tak cieżko doświadczyło ( poznacie go , to zrozumiecie ) __label__meta_plus_m
Dyrektor Centrum Onkologii w Gliwicach , prof . Bogusław Maciejewski podkreślił , że na tym polega główna zaleta terapii protonowej . „ Nie jest to jakaś cudowna metoda leczenia nowotworów złośliwych , na które nie było dotąd sposobu . Dzięki niej możemy jedynie operować guzy trudno dostępne , których leczenie innymi metodami wiąże się z poważnymi powikłaniami lub okaleczeniem chorego . Z tego względu ma ona szczególne zastosowanie u dzieci ” – powiedział . W terapii protonowej do naświetlania zmian nowotworowych wykorzystuje się promieniowanie protonowe . Ma ono tę zaletę , że pozwala skoncentrować optymalną dawkę w samym guzie nowotworowym oszczędzając zdrowe tkanki położone płycej ( ze względu na tak zwany odwrotny profil dawki wynikający ze wzoru Bethego - Blocha ) . __label__meta_zero
Leczyła m się u niego równe 3 lata , udało mi sie załapać na jedynie 4 wizyty . . . pan profesor przeciez taki wiecznie zajęty . Sama sobie sie dziwie , ze poszłaom tam czwraty raz i to prywatnie ! ! ! ! ! Czekanie pod prywatnym gabinetem pana profesora cztery godziny to jest jaieś chore . A te kolejki i podchody do gabinetu , istne wyscigi pt . " kto bardziej chamski i szybki ten wygra " . Kobiety z brzuchami w 9 miesiący pod drzwiami przez kilka godzin . Było to upokarzające . Niech sobie mówią że to profesor i w ogóle jest genialny bo prowadzi oddział na Kopernika . To jest lekarz który nie powinien leczyc ludzi tylko wykładac na uczelni . W tym pewnie jest lepszy i miał by czas na wszystko . Zapisał leki - LUTEINĘ , którą przepisuje wszystkim . . . które nie tylko nie pomogły , ale zmarnowała m tylko czas , który mogła m wykorzystac na prawdziwe leczenie . __label__meta_minus_m
Posiadam tą drukarkę od około 2 lat . Wydrukował em na niej już ponad 7000 stron . Używał em do niej jednego toneru oryginalnego oraz dwóch zamienników . Jakość druku jak zadowalająca do pewnego momentu . Na oryginalnym tonerze udaje mi się wydrukować około 1500 stron ( później następuje znaczne pogorszenie się jakości druku ) . I o dziwo nie jest to spowodowane przez wyczerpanie się środka barwiącego . Jeśli chodzi o druk na kopertach to nie jestem zadowolony . Bardzo często zdarza się , że koperta ma zagięcia . Nie wygląda to estetycznie . Pojemnik na papier jest wystarczający , lecz czasem zdarza się że wskaźnik poziomu papieru zatrzymuje się na samej górze . Jest dość głośna podczas wciągania papieru . Ogólnie jest to dość dobra drukarka do domowego użytku . __label__meta_plus_s
Dołączam do opinii większości byłych / obecnych klientów Pana doktora Bieńka , którzy doceniają Jego kunszt i pełen profesjonalizm . Ponad 2 lata temu moja 7 - letnia córka miała usuwane przez Pana doktora znamiona barwnikowe , w znieczuleniu miejscowym . Dobre podejście doktora , profesjonalnie wykonany zabieg , a obecnie - ładnie zabliźnione miejsce . Dziś ponownie moja córka była w roli pacjentki , również ze znamieniem , które było do usunięcia ze względu na swój progres ( nie miała wcześniej takiego wysycenia barwnikiem jak obecnie ) . Tym razem córka niestety bardzo się bała , stawiała opór i ostatecznie - do zabiegu nie doszło : ( Absolutnie rozumiem , że Pan doktor ma umówione wizyty i nie może sobie pozwolić na dłuższą perswazję czy uspakajanie , wiem też , że przy dziecku nie dającym gwarancji , ze będzie w bezruchu to zbyt ryzykowne podejmować działania chirurgiczne . Wszystko to rozumiem . Ale . . . mam po dzisiejszej wizycie pewien niesmak , ze względu na zbyt radykalne podejście do bojącego się dziecka , zbyt surowe i oceniające . Po prostu Pan doktor wprost przypisał córce nieposłuszeństwo wobec rodzica i próby manipulacji ( tak to odebrała m ) . Tylko , że przecież nie znał historii swojej małej pacjentki , a szkoda bo indywidualnie należy w moim przekonaniu podejść do pacjenta . Tak się składa , że córka jak na swoje dziś 9 - letnie życie ma za sobą sporo przykrych doświadczeń ( 7 pobytów w szpitalach , 4 znieczulenia ogólne , znieczulenia miejscowe i szereg drobniejszych , acz niemiłych doznań ) . Uważam , ze ma uzasadnione podstawy do lęku , obaw , poza tym z wiekiem jest bardziej wnikliwa i ma większą wyobraźnię . Zabrakło mi empatycznego podejścia do dziecka . W obecnej sytuacji jestem " w kropce " i wręcz mam obawy by podjąć ponowną próbę i powrócić do doktora Bieńka . A wiem , że muszę znaleźć sposób , by usunąć znamię . Co na koniec muszę podkreślić - miły i godny uznania jest fakt , że Pan doktor nie wziął od nas pieniążków , choć jakby nie było poświęcił nam swój cenny czas . __label__meta_amb
Mnie się trafił egzemplarz ze źle działającym czytnikiem kard SD , karta nie wysuwa się po naciśnięciu i trzeba ją wyciągać na siłę , jest to o tyle niewygodne , że podczas korzystania z kart mikro z adapterem wyrywa się oczywiście kartę z adaptera z następnie adapter z czytnika . Laptop był oczywiście w serwisie , ale cytuję technicy nie potwierdzili zgłoszonej usterki , to chyba oznacza , że takie działanie czytnika mieści się w ich normach . Spodziewała m się wyższej jakości tego sprzętu i jestem zawiedziona . __label__meta_minus_m
Lekarz bardzo miły i sprawia wrażenie kompetentnego , aczkolwiek trochę mierzi mnie fakt , że za badanie , które trwało jakieś niecałe 10 minut , skasował 200 zł , no ale zazwyczaj takie ceny są za wizytę . Wolę pójść prywatnie i zapłacić niż iść na NFZ i słuchać steku bzdur lub nie zostać poinformowanym o chorobie , którą się faktycznie ma . Polecam więc tego lekarza : ) __label__meta_plus_m
Starała m sie o dziecko od 3 lat . Jedno jest pewnie nikt nie poświęcił nam tyle czasu co on . Wizyta trawała chyba z godzinie . Zaszła m w ciążę po " plątaniu " sie u wielu ginekologów bez jego pomocy ; ) Udało się . . . Dziękujemy - Miał racje , przemiły facet . __label__meta_plus_m
Po wielu oporach ( czytała m również negatywne komentarze o lekarzu ale takie chyba są o każdym z nich ) , za namowa przyjaciółki wybrała m się do Pana Piotra i była m miło zaskoczona jego podejsciem . Sympatyczny , rzeczowy człowiek z ogromnym poczuciem humoru , co bardzo ulatwia kontakt z lekarzem jak i poprawia samopoczucie w tak intymnych i często krępujących sprawach . No a przede wszystkim dobry fachowiec , który trafnie zdiagnozował moje problemy i pomógł mi je rozwiązać . Dlatego uczciwie polecam Pana Piotra . Myślę , że opinia innych jest ważna jednak aby wyrobić sobie jakiekolwiek zdanie , najlepiej poprostu wybrać się do lekarza . __label__meta_plus_m
Kupiła m ten piekarnik ze względu na image - jest retro i ma srebrne wykończenia , czego nie ma żaden inny retro piekarnik . Taki mi pasował do kuchni i żałuję , że nie zdecydowała m się na Amicę . . . Ale po kolei : Po pierwsze - analogowy zegar do sterowania czasem jest kompletną pomyłką . Nie można ustawić na przykład minutnika na 3 minuty do gotowania jajek , bo minimalną jednostką czasu jest 5 minut ! Ustawianie czasu zegara i czasu minutnika jest w jednym pokrętle . Aby ustawić minutnik należy pokrętło przekręcić , a zegar - nacisnąć i przekręcić . Pokrętło jest delikatne i ustawiając minutnik przestawia się również zegar ! Na domiar złego wskazówki kręcą się tylko w jedną stronę , zatem mam zawsze rozregulowany zegar . Po drugie - po otworzeniu drzwiczek dmucha w twarz wściekle gorącym powietrzem . To jest mój pierwszy zabudowany piekarnik i być może inne mają tak samo . Ale była m zaskoczona , kiedy po raz pierwszy coś takiego mi się zdarzyło . Trzeba się odsunąć od piekarnika na dużą odległość , żeby sobie nie zrobić krzywdy , co w przypadku małej kuchni jest utrudnione . Po trzecie - trudno się czyści . Żałuję , że nie wybrała m piekarnika z samoczyszczącą powłoką . : ( __label__meta_minus_m
Co do obsługi i dostawy nie mam zastrzeżeń , ale jest jeden problem : zakupione przeze mnie perfumy , a właściwie woda perfumowana Euphoria Calvina Kleina nie jest oryginalna . Pracuję w perfumeri Sephora od 9 lat , a tej wody używam od wprowadzenia ich na rynek . Pierwszy raz zakupiła m ją w sklepie internetowym ponieważ kilka klientek pytało dlaczego perfumy zakupione w tym sklepie pachną słabiej i krócej niż kupione u mnie w Sephorze . Postanowiła m sprawdzić u źródła i przekonać się czy to prawda . Niestety tak , woda pachnie inaczej już na korku , bardzo czuć alkohol , na skórze utrzymuje się ok . pół godziny , a na ubraniu ok . dwie godziny . Euphoria , którą kupuję u siebie w pracy pachnie na mnie prawie całą dniówkę tj . ok . osiem godzin , a na szaliku lub płaszczyku pachnie przez wiele dni , praktycznie od prania do prania . Nie jestem specjalistą i mogę się mylić dlatego zakupionych perfum nie zwracam tylko zostaną oddane do ekspertyzy rzeczoznawcy , w przypadku potwierdzenia mojej opini sprawą zajmą się odpowiednie instytucje . __label__meta_minus_m
Patrząc na wszystkie opinie można się trochę pogubić , opinie pozytywne równoważą negatywne . Ja jednak muszę dodać złą opinię . Chciała by m też zaznaczyć że każdy ma prawo do własnej opinii i Panie , które krytykują pozostałe za wystawianie złych opinii powinny przemyśleć istotę tego forum - przecież jest właśnie po to , by wyrazić głośno swoją prywatną ocenę . Pani dr faktycznie rozmawia przez telefon , nie bada ginekologicznie , ze mną nie przeprowadziła wywiadu na temat moich przeszłych chorób i dolegliwości , po opisanie moich obecnych problemów skierowała mnie na drogie badania ok . 600zł , później graniczyło z cudem żeby je skonsultować bo kolejki są na kilka miesięcy wprzód . . Nie polecam , napewno szybko nie da się z nią zdiagnozować swoich problemów __label__meta_minus_m
Miała m wątpliwą przyjemność być na kilku wizytach w prywatnym gabinecie tego pana i było to z 8 lat temu . Po przeczytaniu opinii zdecydowała m się dodać swoją bo widzę że pan doktor nic się nie zmienił . W trakcie badania na fotelu niestosownie zachowywał się w stosunku do mnie ( przystawiał się ) . Obrzydlistwo ! a do tego te jego sprośne dowcipy . Na wizyty zaczęła m przychodzić z mężem . Wyciągnął od nas kupę pieniędzy i w niczym nie pomógł . Odradzam __label__meta_minus_m
WPPT , fizyka [ nagle zciszonym głosem : ] " __label__meta_plus_m
Czlowiek moze i jakos to wszystko tlumaczy i kola robi dosc latwe , ale jest przerazliwie nudny , usnac jest naprawde latwo . Poza tym jest sluzbista i nawet szkoda czasu na jakie kolwiek pertraktacje z nim . Ogolnie nie jest najgorszy , ale rewelacyjny nie jest . __label__meta_plus_s
Panu drowi prywatna praktyka najwyraźniej przewróciła w głowie , bo jeszcze lata temu , gdy zaczynał karierę w publicznej placówce na Pabianickiej potrafił i leczyć , i się zachowywać . Niestety miała m nieprzyjemność zetknąć się z nim znów w tej przychodni , gdy zgłosiła m się w trybie pilnym , z powodu zapalenia twardówki i błony naczyniowej oka . Każdy , kto nawet po łebkach zna się na okulistyce , wie że te schorzenia mogą doprowadzić do trwałego uszkodzenia wzroku . Pan dr miał w nosie moje prośby , tłumacząc się brakiem miejsc . Wtedy poprosiła m o pisemne potwierdzenie odmowy , by móc udać się na SOR . Drowi puściły nerwy , zaczął się mówiąc wprost - wydzierać , że chcę go zastraszyć , odsyłać mnie do kierownika itp . Gdyby nie to , że przyjęto mnie na SOR , gdzie otrzymała m właściwe leczenie , dzięki czemu nadal dobrze widzę , sprawę skierowała by m do NFZ . Może ten przypomniał by panu , na czym polega praca w ramach funduszu . Może prywatnie pan dr dwoi się i troi , żeby dogodzić pacjentom , ale dla mnie to nie żaden argument i nikomu nie polecam tej osoby . __label__meta_minus_m
Dzięki wprowadzeniu stengraftu tętniak nie jest narażony na krwawienie i pęknięcie , co jest bezpośrednim zagrożeniem życia . Prof . Nazarewski powiedział , że u jednej z pacjentek poddanych zabiegowi tętniak sięgał aż 8 cm , choć zwykle jego średnica nie przekracza 3 , 5 cm . Zabiegi leczenia tętniaka w łuku aorty ( znajdującego się w śródpiersi , między aortą wstępującą i zstępującą ) są szczególnie wymagające . " Główna trudność polega na precyzyjnym posadowieniu stengraftu w odpowiednim miejscu , ponieważ z wypukłego łuku aorty odchodzą trzy naczyni : pień ramienno - głowowy , lewa tętnica szyjna wspólna oraz lewa tętnica podobojczykowa . Musi być on zatem tak umiejscowiony , żeby wystające ze stengraftu rękawki znalazły się dokładnie w miejscu odejścia tych naczyń " – wyjaśniał doc . Jakimowicz . __label__meta_zero
kurs : Geometria wykreślna Do dzisiaj pamiętam jej słowa : " Pros z __label__meta_minus_s
Jak najbardziej polecam Panią Annę . Przemiła , wesoła , bardzo sympatyczna , i profesjonalna osoba . Bije od niej pozytywna energia , którą zaraża swoich pacjentów . Do Pani Ani chodzę z moim dwunastoletnim synem . Wcześniej chodzili śmy do innego dietetyka , niestety bez większych efektów , syn nie czuł się dobrze na wizytach , a dieta mu kompletnie nie odpowiadała . U Pani Anny sytuacja jest zupełnie odwrotna . Syn jest bardzo zmotywowany do pracy , jadłospisy które przygotowała Pani Ania są w 100 % dostosowane do jego wieku preferencji smakowych , a na wizyty kontrolne syn jeździ z uśmiechem , wręcz nie może się ich doczekać . W ciągu 2 miesięcy udało mu się zrzucić 7 kg , a i ja przy nim , dzięki wskazówkom Pani Ani schudła m 4kg . Dodatkowo , sprzęt na którym pracuje Pani Ania jest nowoczesny i profesjonalny , a ceny wizyt bardzo przystępne . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Nie wiem skąd tak dużo dobrych opinii , ja się zawiodł em po przesiadce ze starego intela , wydajność minimalnie może lepsza ale temperatury szaleją , nie wiem czy to bezpieczne na ten procesor , od razu musiałem zakupić nowe chłodzenie ( bequiet ) które uwaga : wcale dużo nie pomaga . To mi po 14nm jak rdzenie się w nim gotują , a realnie wydajność stoi na poziomie 8 lat wstecz ? Ciekawe kiedy zaczną się psuć od tych temperatur , może wtedy zmienicie zdanie . Uprzedzam , nie piszcie mi że zła pasta pod radiator . __label__meta_minus_m
Jak informuje wrocławska uczelnia , w ramach projektu naukowego dr Cieślik - Boczula poprowadzi badania , które pozwalają określić rodzaj zmian zachodzących w błonach lipidowych w obecności specyficznych związków . To związki o bardzo silnym działaniu " chemouwrażliwiającym " , czyli przywracającym wrażliwość np . bakterii i pierwotniaków na leki . Związki te zmniejszają oporność komórek nowotworowych na działanie leków , przez co podwyższają lub wręcz warunkują skuteczność chemioterapii . „ Wyjaśnienie błonowo - zależnego mechanizmu chemoprewencji jest jednym z najistotniejszych wyzwań stojących przed badaniami podstawowymi w medycynie i farmacji XXI wieku . Otrzymane wnioski i spostrzeżenia będą stanowiły duży i znaczący krok na drodze poszukiwań nowych , tzn . lepszych kandydatów na leki antynowotworowe ” – czytamy na stronie internetowej Uniwersytetu Wrocławskiego . __label__meta_zero
Kamerka od pol roku na aucie - pierwsze wrazenie po obejrzeniu nagrań - super ! jakosc swietna - pod slonce czasami nie daje rady ( na to chyba nie ma mocnych ) tak samo nocą gdy reflektory swiecą prosto w tablice to odczytanie numerow jest niemożliwe - na to chyba tez nie ma mocnych . na poczatku uzytkowania zwieszała się - wymiana karty pamieci rozwiązała problem . z 2 - 3 razy odpadła mi od szyby - ale odpukac od jakis 3 miesiecy trzyma sie - wkoncu musiałem dobrze zassać przyssawkę ; ) do zrzucania filmow na kompa polecam zaopatrzyc sie w adapter na karte sd i wyciągac sama karte zamiast ściągać cała kamere ( choc i to nie jest uciążliwe - wystarczy odkrecic nakretke z uchwytu i wyjąć z przegubu a nie odklejać przyssawki ) polecam - chyba nie ma nic lepszego w tej cenie __label__meta_plus_m
Pani doktor jest ok , ale wizyta odbyła się godzinę po czasie . . . . . Czy jest dobra to się okaże , bo dopiero pierwsza wizyta . Jedno co było dobre z tej wizyty to to , że obejdzie się bez zabiegu , a inny lekarz zabieg zalecił . Pani doktor powiedziała , że da się wyleczyć lekami , chodzi o hemoroidy . __label__meta_amb
Od wielu lat leczę moje zęby u doktora Wolniewicza i naprawdę szczerze i serdecznie go polecam . Żaden problem z zębami nie jest dla niego za trudny . Raz udała m się , będąc w innym mieście do innego dentysty z bólem zęba , zapłaciła m tyle co u dr Wolniewicza a miesiąc później zaczął mnie z powrotem boleć . Okazało się , że tamten lekarz przeoczył odgałęzienie korzenia prawie pod kątem prostym . Praca do zrobienia była ciężka , bo trzeba było usunąć ćwiek i dotrzeć do odnogi korzenia ale dla dr Wolniewicza nie był to problem nie do przezwyciężenia . A zrobienie implanta w naprawdę trudnym miejscu ? Też bezproblemowo . A na dodatek jest on bardzo sympatyczny , gdy zada mu się pytanie to starannie wytłumaczy wszystko , poradzi i pomoże . Dzięki niemu zaczęła m używać irygatora i to była doskonała podpowiedź , która zmniejszyła moją częstotliwość wizyt w gabinecie ( ! ) , bo zmniejszyły mi się stany zapalne . Dodatkowo wyposażenie gabinetu jest świetne , używane materiały są bardzo nowoczesne . Dr Wolniewicz ma także przesympatyczną i bardzo kompetentną pielęgniarke i obsługę administracyjną gabinetu . Naprawdę wspaniałe miejsce . I tutaj powiem , że naprawdę , naprawdę tak sądzę , bo gdy dr Wolniewicz przeniósł gabinet z Gdańska do Gdyni , to nie szukała m innego gabinetu na miejscu , tylko dojeżdżam dodatkowe 40 - 50 min . I nie zamierzam zmieniać stomatologa . __label__meta_plus_m
Może zacznę od tego , że mam na imię Tomek i jestem hazardzistą . Patrycjusz był moim terapeutą indywidualnym jak też prowadził zajęcia grupowe w miejscu , gdzie zaczynał em wyjście z mojego uzależnienia … Bardzo trudno jest mi opisać , ocenić i znaleźć słowa takie , które opisały by Jego wkład w moje zdrowienie … a to dlatego , że wkład był po prostu ogromny i właściwie nie do opisania : ) Wszystko zaczęło się jesienią 2015 roku kiedy trafił em do ośrodka po kilkunastu latach grania w stanie głęboko depresyjnym , na skraju wyczerpania przede wszystkim psychicznego , z ogromnymi długami … „ Życie albo śmierć ” - to słowa Patrycjusza , które zapamiętam do końca życia , a które wypowiedział , gdy dowiedział się , że po kilku miesiącach po wcześniej przerwanej terapii znów zaczął em grać … Słowa , które wypowiedział z pełną odpowiedzialnością wiedząc w jakim jestem stanie … Przez które też wiedział em , że zawsze mogę wrócić do terapii i do niego zadzwonić … … i zadzwonił em . W momencie kiedy rzeczywiście sam sobie zdał em sprawę , że mam do wyboru tylko dwie drogi . Od momentu ponownego podjęcia terapii Patrycjusz był człowiekiem , któremu zaufał em . Zaufał em bezgranicznie - tak na 100 % . . . Był i jest moim mentorem i przewodnikiem ( tutaj pewnie , czytając , uśmiechnie się i lekko zaczerwieni ) . W kontakcie indywidualnym okazało się , że nadajemy na „ jednych falach ” i w życiu mieli śmy podobne problemy . Przez co w początkowej fazie terapii każde spotkanie wlewało w moje serce dużą nadzieję , że mogę wyjść z nałogu i mojego depresyjnego stanu i cieszyć się życiem : ) ( bo przecież Jemu to się udało ) . Każde nasze spotkanie zawsze wnosiło coś nowego , dla mnie odkrywczego . Przez co robił em stałe postępy , a naprawdę nie było łatwo … Zaufanie , którym obdarzył em Patrycjusza opłaciło się i zaowocowało tym , że dzisiaj prowadzę mega szczęśliwe i aktywne życie wolne od nałogów , pełne radości z najdrobniejszych rzeczy : ) Z Patrycjuszem , chociaż nasze spotkania terapeutyczne póki co się nie odbywają , utrzymujemy stały kontakt … który bardzo sobie cenię : ) Po drodze bowiem okazało się , że mamy podobne zainteresowania , poczucie humoru i się po prostu rozumiemy : ) __label__meta_plus_m
Ja była m tylko na konsultacji u doktora Ciesińskiego , więc nie mogę się wypowiadać na temat efektów operacji , ale co do zachowania doktora na wizycie konsultacyjnej nie mogę się zgodzić z waszymi ocenami . Konsultowała m się w sprawie plastyki powłok brzucha . Doktor wcale mnie nie " spławił " . Wręcz przeciwnie . Dokładnie ocenił sytuację , wszystko mi wytłumaczył , opisał cały zabieg . Wizyta wcale nie trwała 5 min tylko pół godziny , ale gdyby nawet trwała 5 min to wydaje mi się , że przecież nie chodzi o czas trwania wizyty tylko o to żeby się wszystkiego dowiedzieć i żeby lekarz dobrze ocenił sytuację . Widocznie ma na tyle duże doświadczenie , że nie potrzebuje spędzać całego dnia z pacjentem . Pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Uważam , że to najlepszy kitowy obiektyw na rynku . Wykonanie metal i bardzo dobrej jakości tworzywi . Pierścień przysłony chodzi z należytym oporem i skokiem . Wbudowana stabilizacja jest wydajna i naprawdę pomaga w wielu sytuacjach . Obiektyw bardzo ostry już od największego otworu przysłony . Celność bdb . To za co pochwalę go dodatkowo to szybki silnik autofokusa - używał em go na poczatku z dosyć mułowatym X - E1 , teraz , kiedy przesiadł em się na X - T1 to mogę tylko chwalić ! ! ! Ostatni plus to bardzo dobrze opracowany system uszczelnień - obiektyw , mimo , iż jest to zoom , w ogóle nie zasysa kurzu do środka ( miałem już wiele zoomów : Nikkory , Sigmy i tam był to problem ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
Niestety , ale zdecydowane odradzam tego lekarza . Pani Doktor zleciła mi serię badań jakie miałem wykonać i poleciła mi aby m to zrobił w szpitalu w jakim pracuje . Okazało się , że połowę badań nie mogł em zrobić w danym miejscu , bo szpital ich nie robi . Ale powód dla którego odradzam tego lekarza jest inny . Jednym z badań jakie zostało mi zlecone , była spirometria . Nie zostało jednak określone , czy powinno być zrobione z próbą rozkurczową czy nie . Udał em się w takim wypadku do Pani doktor , która akurat miała dyżur w szpitalu z jednym pytaniem jaką spirometrię powinien em zrobić . Pani doktor nie była łaskawa nawet wyjść z gabinetu , a jak powiedział em jej że był em u niej na wizycie , to przerwała mi zdanie i powiedziała , że nie ma dla mnie w ogóle czasu i koleżanka już zamykała mi drzwi przed nosem . Mimo wszystko dokończył em to co chciał em zapytać , to na odchodne usłyszał em , ze ma być z próbą rozkurczową . Udał em się na badania i okazało się , że jednak nie zrobią mi tego badania , bo trzeba w nim podać lek i muszę mieć skierowanie od lekarza , którego oczywiście nie dostał em . Podsumowując : 1 . umówił em się na prywatną wizytę , którą opłacił em i został em wysłany na badanie , których nie mogł em zrobić bo : - jednym badań nie można zrobić w sugerowanym miejscu - nie miałem skierowania , które umożliwiliłoby mi zrobienie kolejnych badań 2 . chciał em zadać jedno pytanie związane z wizytą jaką miałem u Pani doktor , to został em potraktowany jak intruz i odniosł em wrażenie , że jak nie płacę , to nie ma możliwości nawet na 1min Pani doktor . __label__meta_minus_m
Pan doktor to bardzo miły człowiek . Nigdzie się nie spieszy i przeprowadza rzetelny wywiad . Jest tylko jedno ale : sprzęt , którym się posługuje jest przynajmniej 2 razy starszy ode mnie , więc moim zdaniem położna , która rejestruje nie powinna mówić , że taki sprzęt w ogóle posiada . Przez to straciła m niepotrzebnie pieniądze , bo zależało mi właśnie na USG : ( __label__meta_amb
UWAGA ! ! ! ! Robi bardzo dobre wrażenie , ma dobre podejście do pacjentek , natomiast jest typowym lekarzem , który ponad wszystko stawia nie na dobro pacjentki , tylko na ilość pieniędzy jakie może uzyskać z wizyt . Przez jego niekompetencje i jak się okazało brak wiedzy , pewnosc siebie i złą diagnozę straciła m synka . Ciąże bliżniacze . . . . . . nigdy nie u niego dziewczyny ! zapewniał mnie przez całą ciąże że są to bliźniaki dwujajowe że wszystko jest ok . . . . okazało się w 7 mc ciąży mam zespół przetaczania między bliżniętami TTTS czyli są to bliźniaki jednojajowe i staciłam Igorka a Wiktorek miał dużo problemów zdrowotnych , ale jakoś przeżył . Ciąże bliżniacze tylko na Unii Lubelskiej u Węgrzynowkiego i Karina Engel . __label__meta_minus_m
Dr Sopylo jest miłym człowiekiem , bada delikatnie , wysłuchuje cierpliwie i sporo tłumaczy . Niestety mi przepisał w trakcie karmienia ( o którym wiedział , bo sam pytał ) czopki Proctosedon ( Proctosone ) , gdzie w ulotce jest wprost powiedziane o ryzyku hamowania wzrostu dziecka przez hydrokortyzol . Jest to dla mnie ogromny zawód , bo mu zaufała m i nie czytała m ulotki , ponieważ sam uspokajał , że standardowo piszą , żeby nie brać w trakcie karmienia . W przypadku tego leku jednak było napisane ponad standard z wyjaśnieniem , dlaczego zdecydowanie unikać . Lek wpływa również na szczepienia , któremu poddawane było moje dziecko w czasie brania przeze mnie leku , który przenika do mleka , jak wynika z ulotki i szkodzi dziecku . Uważajcie kobiety karmiące . __label__meta_minus_s
Szczerze odradzam tego lekarza jako prowadzącego ciążę . Nie wypisuje skierowań na badania laboratoryjne mimo , że każe je zrobić i przynieść , bezczelnie kłamie , że nie są refundowane ( np . toxo , różyczka , HIV , HCV ) . Do 16 tc nie zrobił mi żadnego USG ( nawet tego obowiązkowego , przesiewowego ) , a skierowanie dał tylko na krew i mocz ! ! ! Na pytanie o inne skierowania czy USG stwierdził , że jestem " młoda , szczupła i zdrowa " więc po co mi . Badanie ginekologiczne - bez rękawiczek , trwa może 10 sekund . A no i według szanownego pana doktora " liczne bakterie w moczu " u ciężarnej to nie problem i nie trzeba z tym nic robić . . . Na ostatniej wizycie powiedział , że ciężarna to tylko problem . Lekarz nadający się jedynie do wypisania recepty na tabletki antykoncepcyjne . Robi to bez problemu on a czasem nawet Pani w rejestracji . A no i też załapała m się przed ciążą na wypalanie nadżerki . Oczywiście prywatnie . . . NIGDY PRZENIGDY NIE POZWÓLCIE , ŻEBY PROWADZIŁ WASZĄ CIĄŻĘ ! ! ! __label__meta_minus_m
Na konieczność zwiększania świadomości w tym zakresie zwrócił uwagę pełniący obowiązki przewodniczącego Sekcji Resuscytacji i Medycyny Stanów Nagłych Polskiego Towarzystwa Anestezjologii i Intensywnej Terapii dr Wojciech A . Rychlik z Górnośląskiego Centrum Medycznego w Katowicach . O różnych aspektach ratowania ludzkiego życia i zdrowia będą mówić specjaliści z całej Polski podczas konferencji " Resuscytacja.plus od a do z " . Konferencja odbędzie się 9 - 10 czerwca w Katowicach . Wstrząs anafilaktyczny jest jedną z wielu możliwych przyczyn potrzeby stosowania resuscytacji . Uczestnicy konferencji omówią też zagadnienia szybko rozwijającej się sepsy - w tym u dzieci , a także pomocy pacjentom w stanie głębokiego wychłodzenia . Zaplanowano również liczne warsztaty praktyczne . __label__meta_zero
Generalnie w porządku , stąd 4 gwiazdki , ale nie jestem przekonana czy diagnoza jest do końca prawidłowa , bo przyczyna bólu nie została odkryta . Może po prostu ma inne podłoże : ) Cena trochę za wysoka jak za 15 - minutową wizytę , której efektów nie jestem do końca pewna . __label__meta_amb
Dobre materiały i wykonanie . Konstruktorom udało się skonstruować fabrykę wiatru - w potężny gabaryt wydzielono miejsce dla . . . 10 wentylatorów 12cm i tylko dla 8 napędów 3 , 5 ? Reszta na co ? Na wiaderko wody do chłodzenia wodnego ? Za płytą główną można by spokojnie zmieścić 12 - 16 napędów 3 , 5 - w wersji tańszej sanki , w wersji wypas z backplane-m . Marnotrawstwo przestrzeni . Zasilacz zawiesić nad płytą główną w pionie , zyskujemy całą stronę na POTĘŻNY magazyn dyskowy . Szkoda . Dobra na bazę do właśnie takiej przeróbki . __label__meta_amb
Bardzo polecam wszystkim kobietom kontakt z tym lekarzem . Przyjmowal mnie w szpitalu bielańskim na pierwszy poród przez CC i była m pod wielkim wrażeniem całej jego opieki od momentu przyjecia mnie na oddział az do wyjścia ze szpitala z maleńka córeczką . Otaczał mnie atencją spotykana jedynie w prywatnych placówkach , był zaangażowany , opiekuńczy , bardzo komunikatywny , odpowiedał spokojnie i wyczerpująco na wszelkie pytania , uprzedzał o tym co sie wydarzy , co bedzie wykonywane , jakie badania , ile potrwaja , do czego służą , kiedy bedzie poród , jak to bedzie wyglądać krok po kroku . Odwiedzał mnie po porodzie , interesował sie samopoczuciem moim i maluszka . Po prostu prawdziwy lekarz - profesjonalista - przyjaciel , a nie wyłacznie medyczny rzemieślnik . Kultura osobista fantastyczna . Przy kolejnej ciąży z pewnością powierze ją temu lekarzowi . __label__meta_plus_m
Beznadziejnie płytki dźwięk , o ograniczonym paśmie i irytująco kiepskiej rozdzielczości . Tzw . basów w ogóle nie ma . Panorama dźwiękowa jest bardzo wąska , właściwie jej brak . Podczas rozmowy telefonicznej też słychać te ograniczenia nawet , gdy telefon nie korzysta z kodeka wysokiej jakości . Rozumiem , że są to słuchawki budżetowe , ale żeby aż tak ? Do słuchania muzyki absolutnie nie polecam chyba , że ktoś ma wyjątkowo małe oczekiwania . Od biedy da się przez to porozmawiać . Ogólnie to produkt w każdym zastosowaniu oferujący dźwięk o jakości typu z ubikacji mówi . Raczej skupcie uwagę na nieco droższych SHB3600 , ale brzmiących naprawdę przyzwoicie . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry i kompetentny lekarz , gdyby nie On nie było by mojego siostrzeńca . Moją ciążę prowadził od 12 tygodnia , a tarfiłam do Niego po tym jak w CZMP kazali mi się położyć na usunięcie ciąży pozamacicznej ( bez żadnych badań oczywiście , poprostu pani doktor miała RTG w oczach ) . Całą ciążę dał mi niesamowite poczucie bezpieczeństwa i to uważam za nieocenione , a oprócz tego 13 - to godzinny poród wspominam bez traumy . Zaglądał do naszej sali po porodzie i zawsze służył radą . Tak jest do tej pory . POLECAM GORĄCO ! __label__meta_plus_m
Kawa jest ok . Pianka też . Niestety w trakcie robienia kawy spod tacki wypływa woda . Co ciekawsze nie przy każdym robieniu kawy . Robił em nawet kawy bez tacki podkładalem plastikowe pudełko i woda ładnie do niego splywala . Jak wloze tacke wcześniej czy później pod ekspresem stoi woda . W sklepie powiedzieli że należy dociskac szufladke ale to nie daje rezultatu . Nie byli jakoś tym zaskoczeni . Nie mam zielonego pojęcia w którym momencie i jak ta woda wypływa . Generalnie ekspres na kapsułki to porażka i dojrzał em to młynka i automatu __label__meta_minus_m
„ Techniki obrazowe w kardiologii funkcjonują już od jakiegoś czasu . Ale mimo ich rozwoju nadal są one niedoskonałe , bo przy ich pomocy do tej pory można uzyskać obrazy będące jedynie rekonstrukcjami wirtualnymi . W przypadku technologii 3D jest inaczej . Umożliwia ona stworzenie rzeczywistych , fizycznych modeli organów , znoszących niedoskonałości technik obrazowania ” – powiedział kardiolog , prof . Paweł Buszman , pod kierunkiem którego przeprowadzony został zabieg w Bielsku - Białej . „ To tak , jakby śmy mogli przed zabiegiem danego pacjenta nie tylko dokładnie obejrzeć jego serce , wraz z wszystkimi wadami dosłownie ze wszystkich stron , ale również je dotknąć . Dla mnie jako lekarza komfort przygotowania się do zabiegu przy użyciu druku trójwymiarowego , zwłaszcza w przypadku tak ciężkich wad jak niedomykalność zastawki , jest ogromny ” – dodał . __label__meta_zero
No niestety się nie zgodzę , że doktor tak wszystko bada - u mnie na pierwszej wizycie co prawda zrobił usg jajników , ale piersi nie badał . Inny lekarz zbadał , okazało się , że mam wyciek z piersi i zlecił dodatkowe badania - a nawet sporo badań . Doktor Milewczyk zamiast zlecić badania , przepisał mi dalej takie same tabletki bez większej analizy , czy są dla mnie dobre czy też nie . Poza tym wyniki przekraczające ponad kilkukrotnie normę uzasadnił tylko , że pewnie jestem nerwowa i się stresuję za dużo . __label__meta_minus_m
Według specjalistów optymalny czas mycia rąk , czyli taki , w którym uda się zniwelować bakterie chorobotwórcze nie powinien być krótszy niż 30 sekund , a ludzie przeciętnie myją ręce zaledwie 5 sekund . Myć ręce powinni śmy mydłem i wodą najlepiej ciepłą i bieżącą . Woda nie może być gorąca , bo dochodzi do przesuszenia skóry na dłoniach . Myć powinni śmy ręce raczej stosując mydło w płynie , a nie w kostce , ponieważ mydło w kostce pozostawione na umywalce wciąż jest wilgotne , a to służy namnażaniu się bakterii . Ręce powinni śmy starannie osuszać . W domu , kiedy domownicy mają zazwyczaj tę samą mikroflorę , stosować możemy ręczniki tekstylne , które regularnie wymieniamy . Natomiast w toaletach publicznych suszymy dłonie raczej ręcznikami papierowymi . Nie zaleca się korzystania z suszarek . Ciepłe powietrze wydobywające się z nich może przy okazji poruszyć wszystkie kurze i mikroorganizmy w pomieszczeniu . Te osiądą na nasze dopiero co umyte dłonie . Poza tym suszarki przegrzewają skórę rąk . __label__meta_zero
Była to pierwsza wizyta ale moze i ostatnia . Lakarz troche apatyczny , nie wypowiadajacy sie jasno . Mam zrobic jakies badanie ale nie dardzo wiem jakie . Nie napisal skierowania / zalecenia , chyba mowil o gastrologii . Powinna m byla byc bardzej wymagajaca i dopytujaca . Nie polecam tego lekarza . __label__meta_minus_m
Znakomity lekarz , posiada dużą wiedzę medyczną , miła , przyjazna dla pacjenta , zaangażowana w proces leczenia , nie spieszy się , odpowiada na wszystkie pytania i wątpliwości , a podjęte leczenie skuteczne . Od ponad 20 lat mam łuszczyce . Przez wiele lat leczyła m się u wielu specjalistów , stosowała m różne maści , ale problem pozostawał i z roku na rok narastał . Nawet pobyt w szpitalu nie pomógł . Z roku na rok było coraz gorzej , łuszczyca obejmowała coraz więcej mojego ciała . Ta choroba nie boli , ale utrudnia życie . Cały czas chodziła m w długich spodniach , w bluzkach z długimi rękawami , a nawet był okres , że musiała m bandażować dłonie . Sytuacja radykalnie się odmieniła , gdy w 2015 roku trafiła m do Pani dr Karoliny Pełki . Na początku przeprowadzony został dokładny wywiad , badania oraz została m szczegółowo poinformowana o mojej choroby i sposobie leczenia . Podczas wizyty mogła m swobodnie zadawać pytania i na każde otrzymała m wyczerpującą odpowiedź oraz cenne wskazówki . Od ponad dwóch lat jestem w leczeniu u Pani Doktor . Pani Doktor to prawdziwa profesjonalistka ze wspaniałym podejściem do pacjenta . Dokładnie informuje o schorzeniu , działaniu danego leku i przebiegu leczenia . Panią Doktor można o wszystko zapytać - nawet jeśli nie jest to bezpośrednio związane z problemem z którym się przyszło - poświęca czas na rozmowę i zawsze udzieliła mi pomocy i cennych porad . Pani Doktor udzieliła mi dodatkowo kilku ważnych wskazówek , co do pielęgnacji mojej skóry , w przeciwieństwie do poprzednich lekarzy dermatologów , z którymi miałem styczność . Po wieloletnim leczeniu u wielu specjalistów , była m przekonana , że już nic mi nie pomoże w pozbyciu się moich dolegliwości . Dopiero pani Doktor poprawnie dobrała mi odpowiednie leczenie i skutecznie mi pomogła ! Na chwilę obecną po łuszczycy pozostały tylko niewielkie zmiany na nogach . Z całego serca polecam ! __label__meta_plus_m
Bardzo przyjemny kurs , mozna sie troche poruszac ( bywają ciekawe gry jako rozgrzewka ) a przyswoic sobie kilka postaw do wykonywania roznych technik w aikido , oczywiscie przez jeden semestr nie da sie nauczyc niczego konkretnego ale jako wstep albo jako ciekawostka jest bardzo fajne . Warto tez dodac ze pan Piotr potrawi nieraz niezle zmeczyc studentow , ale o to chyba chodzi na wf - ie zeby sie pomeczyc troszke : ) Zaliczenie z obecności , wyjsciowa ocena to 5 , mozna miec dwie nieobecnosci ale kazda z nich to ocena w dół , ale nieobecnosci mozna odrabiac w dowolnym terminie ( tylko on prowadzi zajecia z Aikido ) , wystraczy tylko przyjsc , pocwiczyc i po zajeciach zgłosić się ze sie odrabiało i już : ) __label__meta_plus_m
Choć była to pierwsza wizyta i nie znam jeszcze efektów leczenia to uważam , że Pani doktor jest bardzo rzeczowa , profesjonalnie podchodzi do tematu , nie wytacza od samego początku " najcięższch dział " , bez znajomości zagadnienia , do tego posiada empatię , co nie jest rzeczą częstą wśród lekarzy . Generalnie polecam . __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę dołączyć do pochlebnych opini . Pani dr w zasadzie leczenie u niemowląt sprowadza do przetykania kanalików . Nie było wywiadu , nie było badania ani słowa na temat zabiegu . Po wejściu do gabinetu podsunieto mi kartkę do podpisu zgody i szbyko zabrano dziecko do zabiegu tłumacząc , że tak jest najlepiej dla dziecka . Nie dano mi szansy przyzwyczaić dzidziusia do gabinetu i pani dr . Maluch spał , wybudził sie na stole w dodatku głodny i zamiast jedzenia ten straszny zabieg i jeszcze to zakrapianie przez 7 dni . Ogólnie dziecko przeżyło traume ( ja też ) poźniej przestało jeść i zrobiło się bardzo nerwowe i konsekwecje mogły być naprawde poważne . Sam zabieg wykonany sprawnie ale u nas nie pomógł bo to nie tam był problem o czym pani dr nie mogła wiedziec bo nie było badania . __label__meta_minus_m
Serdecznie polecam Doktora Włodarczyka ! Do pana Adama trafił em dzięki " znanemulekarzowi pe el . " Przed pierwszą wizytą był em jak mój koszmar z Waszych snów . Teraz pojawiła się nadzieja na powrót do życia króla ze złota . Jeszcze jestem w trakcie leczenia nerwicy lękowej , ale już czuje poprawę . Pan Włodarczyk wyeliminował z mojego krwiobiegu leki poprzednika ( escile ) i przekonał mnie do pięknego leku o nazwie sertagen . Na początku był em negatywnie nastawiony do tych tabletek z uwagi na wielki napis w ulotce PSYCHOTROPOWE . . . W przeciwieństwie do innych " doktorów " i lekarzy , Pan Włodarczyk wytłumaczył mi szczegółowo działanie leku na neuroprzekaźniki . Rozwiał wszelkie wątpliwości , które wzbudza ulotka leku , odpowiadając na moje wszystkie pytania . Wizyta u Pana Adama to nie tylko leczenie , ale również lekcja medyczno - biologiczna . Człowiek zupełnie inaczej połyka tabletki , jeśli zna ich dokładny mechanizm działania . Dzięki Panu Włodarczykowi już nie odczuwam za każdym razem lęków : Mogę śmiało zjeżdżać ze ślizgawki w " aquaswerze " , nawet z rekinem ludojadem pod pachą . Wcześniej ( na tle nerwowym i na innych lekach ) wydawało mi się , że mam zawał w momencie , gdy był em na pierwszym zakręcie czwartej rury odpływowej . Puls sprawdzam znacznie rzadziej , bo przecież czuje , że żyje . Myśli nie rozbija mi już tak bardzo nagły lęk . Mogę spokojnie wykonywać czynności domowe , takie jak pranie odkurzanie . Napady lękowe są już mi mniej straszne . Zapoznawany bliżej z sertagenem powoli udaje mi się odejść od afobramu i wszystko jest na dobrej drodze ku wolności od napadowych lęków . Prace poza domem uniemożliwia mi jeszcze ciągły strach przed napadem lękowym , ale Myślę ze po wskoczeniu na 250 sertagenu znów będę żył normalnie i wszystko minie . . . Pan Włodarczyk potrafi świetnie dobrać leki , doskonale zna ich jakość i skutki stosowania u innych pacjentów . Jako jedyny z poznanych prze zemnie lekarz , odpowiada na smsy i doradza co zrobić jak zrobić , co uczynić by było lepiej . . . Przy Panu Włodraczku można spokojnie się wypowiadać . Bezstresowo opowiedzieć swoje historie i powiedzieć o wszystkich sprawach i powodach swojego stanu zdrowia . Dziękuje Panie Doktorze za cierpliwość i pozdrawiam serdecznie . Zapewne , gdyby m stosował od razu sertagen tak jak należy to był by m już w 100 % na obrotach większych niż pralka automatyczna z głową wypraną z wszystkich lęków . wizyta 6 / 6 cierpliwość 6 / 6 kontakt z pacjentem 6 / 6 zaangażowanie 6 / 6 efekty 6 / 6 __label__meta_plus_m
Pan Tomasz Piskorz prowadzi moją obecną ciąże - jestem już w 34 tygodniu . Chodzę do niego przychodni . Wszystko z NFZ . I jestem bardzo zadowolona . Zawsze ma czas . Każdy problem rozwiązuje na bieżąco . Zleca mnóstwo badań i bardzo się cieszy z tego , że wszystko ok . Razem ze mną : ) Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Niby kurs B 1 a materiał jaki się przerabia zawiera się w B 1 , B 1 E i zachacza o B 2 , zaliczenie na postawie testów , których chyba wogóle nie czyta , uważa się za wszechwiedzącą na temat angielskiego i nie lubi jak ktoś ma inne zdanie ( później się mści ) , ogólnie nie polecam , jest wielu innych prowadzących __label__meta_minus_m
Mam i dobre i słabe odczucia po wizytach u Pani doktor . Raz bardzo rzeczowa wszystko mi wyjaśniła , co dalej robić , gdzie zadzwonić i podała numery telefonów , wszystko krok po kroku . Kiedy dziecko leżało w szpitalu a miały śmy z córką do niej trafić po diagnostyce szpitalnej dopisała mnie w kalendarzu bez problemu . Następnym razem była mniej rzeczowa , w zasadzie nie wiele mi powiedziała poza tym że jest gorzej i czekamy co będzie dalej . Ale znów wyznaczyła konkretnie kiedy mamy zgłosić , gdzie , gdzie dzwonić i co robić . Zawsze była uprzejma w stosunku do dziecka i mnie jako rodzica . __label__meta_plus_s
Na razie wcale nie jest tak prosto wykazać , że zakatarzony pacjent , który przychodzi do lekarza z gorączką i kaszlem , ma akurat grypę . Względną pewność dają tylko niedostępne dla zwykłych zjadaczy chleba badania pobranych od pacjenta próbek ( badania masowe lub PCR ) . To testy , które są nie tylko drogie , ale w dodatku zabierają sporo czasu - na wyniki trzeba czekać kilka dni . Lekarze , nie mogąc od razu ustalić , czy mają do czynienia z infekcją wirusową czy bakteryjną , czasami - na wszelki wypadek - przepisują choremu antybiotyki . A to w przypadku obecności wirusa , np . grypy czy rinowirusa , jest zupełnie niepotrzebne i przyczynia się do osłabienia organizmu , a także powstawania szczepów bakterii opornych na antybiotyki . __label__meta_zero
Wiertarkę mam od ok . 2 lat . Dbam o nią lepiej niż o siebie . Jak wierce w suficie to wolał by m aby na głowę mi naleciało niż na wiertarkę . Po każdej pracy czyszczenie . No i co sie stało ? Ostatnio pomylił em ustawienie przełącznika z podkuwania na zwykły udar , i okazało się że sam udar nie działa . Silnik się obraca a głowica stoi w miejscu . Niestety ale trąbi tu chór rozanielonych użytkowników a prawda jest taka że zawiodł em się okrutnie . Miałem dokupić kilka urządzeń hitachi ale właśnie się wyleczył em z tego . Dodam że od nowości wiertarka wywierciła może z 50 otworów . Niestety , niezawodność marketowa . __label__meta_minus_m
Niewiele mogę powiedzieć , bo widział em tego pana 3 razy - 2 razy na kolokwiach i raz jak dawał mi wpis do indeksu . Na kolokwiach można sciągać ile wlezie , ba ! mozna nawet przyjsc z własnym korepetytorem i znajomymi , zeby bylo przyjemniej . Zadania banalne . polecam __label__meta_plus_s
Pani profesor Jolanta Długosz jest naprawdę spoko . Potrafi i co najwazniejsze chce nauczyc wystarczy troszkę popracowac w domu , i naprawdę nie ma problemu z zaliczeniem . Kola nie najtrudniejsze jednak zupełnie niepowiazane ze skryptem mimo to do zrobienia niekiedy wystarczy troszkę pomyslec . Naprawdę polecam Innej mozliwosci nie ma __label__meta_plus_m
Polpharma jest największa polską firma farmaceutyczną , która od 2010 r . inwestuje w strategicznym dla polskiej gospodarki sektorze biotechnologicznym . Jako jedyna w Polsce obejmuje w swoich działaniach cały biotechnologiczny łańcuch wartości , od rozwoju innowacyjnych linii komórkowych ( w należącej do Grupy spółce Bioceros w Utrechcie w Holandii ) , poprzez rozwój produktu i procesu oraz produkcję w oddziale Polpharma Biologics w Gdańsku , po produkcję w dużej skali , która będzie realizowana w nowobudowanej fabryce w Duchnicach pod Warszawą . Rzeszotalska w rozmowie z PAP wyjaśniła , że biotechnologia polega na wykorzystaniu żywych organizmów , komórek ssaczych czy komórek bakteryjnych do tego , aby wytwarzały lek , który jest o wiele bardziej skuteczny w zakresie ciężkich chorób , jak nowotwory , łuszczyca , stwardnienie rozsiane . „ W tych schorzeniach leki pochodzenia chemicznego nie okazywały się dostatecznie skuteczne ” – dodała . __label__meta_zero
Miał em z tym Panem powtórkową analize 1 . Po pierwszych zajęciach cały czsa stał em w kolejkach na koprekty . Niestety się nie udało . Nie było na sali osoby która potrafiła by nie śmiać mu się prosto w twarz . Na jednych zajęciach podszedł em do tablicy i zrobił em dobrze przykład . Od tego momentu stał em się chyba " ulub i __label__meta_minus_s
Matematyki to on cie nie nauczy , ale jesli umiesz sie sam ze skryptu nauczyc to zapisz sie do niego . Sa 2 kolokwia . na kolokwiach sam wymysla zadania ktore raz sa latwe a raz nie . Teoretycznie zeby zaliczyc trzeba miec 20 pkt z dwoch kolokwiow , ale kumpel mial 14 i poszedl do niego , nasciemnial mu ze musi gdzies wyjechac a on go dopytal no i oczywiscie zaliczyl . Jesli brakuje ci dwoch punktow do zliczenia to i tak zaliczy nawet bez dopytki . A no i jeszcze jedno Pan doktor czasami sie zaiesza tak na ok 5 - 10 min . Sam wymysli sobie zadanie a potem rozwiazuje je przez cale zajecia ! ! : ) Ale ogolnie polecam tego Pana ! __label__meta_plus_s
Z przykrością wystawiam panu doktorowi Sędzikowi negatywną opinię . Doktor faktycznie jest miły , ale niestety , zlekceważył mój przypadek bazując się tylko na zdjęciu wyjściowym , bez pogłębienia diagnostyki , mimo , że w opisie RTG wyjściowego było zalecenie wykonania zdjęć czynnościowych ! Doktor zapisał mi terapię manualną , której wg . obecnego lekarza nie powinna m brać przy moim schorzeniu , jakim jest m . in . niestabilność kręgów . Nie muszę wspominać , że po tych zabiegach czuła m się jeszcze gorzej , o czym wspomniała m doktorowi Sędzikowi na wizycie kontrolnej . Została m zapewniona , że jedna seria to za mało i dostała m kolejne skierowanie na zabiegi manualne . Na szczęście nie zdążyła m się na nie zarejestrować , gdyż w międzyczasie , trafiła m do neurologa z silnymi dolegliwościami bólowymi kręgosłupa . Neurolog przeprowadził dokładną diagnostykę : RTG czynnościowe oraz MRI , gdzie wyszły zmiany zwyrodnieniowe tj . początek dyskopatii , ześlizgi kręgów , oraz niestabilność . Neurolog skierował mnie do por . rehabilitacji , lecz nie ufam już doktorowi Sędzikowi i zapisała m się do innej wrocławskiej przychodni rehabilitacyjnej . Tam pani doktor ( też specjalista rehabilitacji ) po dokładnym przeanalizowaniu mojego przypadku , kategorycznie zabroniła terapii manualnej i zapisała mi indywidualną kinezyterapię , aby wzmocnić gorset mięśniowy oraz wspomagająco zabiegi fizykoterapeutyczne . Jestem młodą osobą i kręgosłup musi mi jeszcze starczyć na wiele lat ! __label__meta_minus_m
ocena : moze byc miernictwo 1 wyklad zakrecony troche za bardzo ie wiadomo o co mu chodzi bo urywa w polowie zdania i nie konczy zaczynajac drugie a poznij sie wraca do tego pierwszego i jest czasami niezly ubaw poczucie humoru w normie zaliczenie w kolach troche trzeba sie pouczyc UWAGA warto chodzic na konsultacje bo porusza zadania ktore moga byc na kole ( lub podobne ) __label__meta_plus_s
Odniosł em wrażenie , że przyszedł em ze zbyt błahą sprawą do lekarza ( pomimo , że mam ból pleców od około 1 , 5 roku i MR wykazał u mnie " Ześlizg przedni Ist . . . " ) . Za mało informacji od lekarza na temat przyczyn , dalszego funkcjonowania i zaleceń . Jedyne zalecenie to rehabilitacja . . . Zdecydowanie to nie były wyczerpujące informacje na temat problemu , z którym przyszedł em . __label__meta_minus_m
Pan magister to człowiek , który doskolale rozumie studenta i wrazie jakich kolwiek kłopotów potrafi przerwac i powtarzać dane zagadnienie na skutkuo tablicy wyrywkowo ale zeby nie dostac plusa to trzeba sie wysiić , gdyż przy tablicy wszystko podpowiada : D Gdy sie odmówi podejscia do tablicy , co jest straszna głupota , otrzymuje znak zapytania ( taki jakby minus ) , który oczywiscie nie jest brany pod uwage : D Natomiast 4 plusy to jeden punkt do kolokwium czastkowego , przy ponad 10 powyzsza ocene o pol stopnia : D Zabawny z poczuciem humory - czesto nasmiewal sie z typow zadan tudziez profesorow , ktorzy je ukladali : D Gdyz potrafi wytlumaczyc oraz atmosfere zajec A pan magister posiada przydomek mianowicie JASTRZAB : D Nalezy do nie licznych matematykow , ktorzy najpierw pisza zadanie a potem mysla a nie na odwrot jak to sie niektorym zdarza : P __label__meta_plus_m
Wyjątkowo miły człowiek , nieco zestresowany obecnością świata i ludzi , ale jakoś sobie radzi - patrzenie w podłogę podobno pomaga . Kolokwia są tak proste , ze bardziej się nie da ( zadania ze skryptu , przed kolokwium mówi jeszcze które ! ) , ale jeżeli nie ma się samozaparcia , ciężko sie czegoś porządnie nauczyć . Jeśli masz możliwość , a semestr zapowiada sie na tyle ciężko , że warto wrzucić na luz - zapisz się do Kapelki . __label__meta_plus_s
U p . doktor był em raz i się bardzo zawiodł em . Sama wizyta bardzo miła ale , profesjonalne wrażenie . Niesty dobór leków na początek leczenia nawet nie tyle co niefortunny co b . mocno przesadzony . Pani doktor nie oszczędza w środkach i zapisuje jednocześnie 3 sterydowe leki jako 1 kurację co jak teraz już wiem od innych lekarzy jest niewskazane szczególnie przy ocenianiu choroby " na oko " i może prawadzić do poważnych skutków ubocznych . Podczas przyjmowania leków wszystko było w porządku jednak efekt uboczny już 3 dni po zakończeniu kilka raz gorszy niż na początku , wręcz opłakany , miałem na twarzy wielkiego napuchniętego motyla w kolorze fioletu i czerwieni pokrytego ropniakami niczym posypanego mąką . Nie polecam , Pani doktor podejmuje nie przemyślane działania które w dłuższym okresie czasu mogą się źle skończyć . __label__meta_minus_m
Witam . 2 miesiące temu przeszła m całkowitą korekcję nosa u prof . Wójcickiego . Bardzo cieszę się z wyboru lekarza i drugi raz podjęła by m taką samą decyzję . Przed operacją profesor poświęcił mi wystarczająco dużo czasu i odpowiadał na wszystkie pytania . Dało się odczuć jego duże doświadczenie i ciepło w stosunku do pacjenta co przełożyło się na względny spokój przed operacją : ) Profesor informował mnie , że mój nos jest ciężkim przypadkiem ( krzywa przegroda , opadający , duże dziurki ) ale efekt przeszedł moje oczekiwania . Kształt nosa jest super ! ! Profesor ma dobry zmysł estetyczny i bardzo dobrze dopasowuje nosy do twarzy . Cała rekonwalescencja przebiegła bezboleśnie i bez komplikacji . Miłym aspektem jest duże zainteresowanie i troska o pacjenta : ) Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Ewa . Nie polecam dr . T . Sypienia . Moja historia z 4 implantami na które się zdecydowała m , to 5 założonych ( jeden wypadł w któtkim czasie po założeniu i ponownie był wstawiany ) , z tego po 3 latach został tylko jeden implant . Zapalenie kości okołoimlantowe stwierdził inny lekarz w lipcu 2016 już na podstawie zdjęcia rtg zrobionego w lutym 2016 roku przez doktora Sypienia twierdzącego , że wszystko będzie w porzadku , a lekarz wiedział , że wyjeżdzam z kraju . Musiała m usunąć implanty zagranicą , po pół roku brania antybiotyków . Do tego zdrowy ząb bezpośrednio przy jednym implancie musiała m zaraz po implantacji leczyć kanałowo . Ogromne koszty , traumatyczne trzyletnie przeżycia . Jaki to lekarz nie mnie oceniać , lecz po zainkasowaniu gotówki , przy komplikacjach wykazuje zero odpowiedzialności za stan pacjenta . __label__meta_minus_m
była m na jednej i OSTANIEJ wizycie u Pana Doktora . po wejściu " zmierzył " mnie obojętnie . była m na wizycie prywatnej ( nie z emel med-u ) . nigdy jeszcze nie była m tak obojętnie przez lekarza potraktowana.na całe szczęście miała m stare badania z 2013 roku przy sobie , bo nawet nie kwapił się by wykonać usg tarczycy ( był to gabinet okulistyczny ! ! ! ) miała m porobione badania krwi , po ich obejrzeniu stwierdził , że są ok . z współczynnika tsh 5 . 00 spadło mi do 0 . 36 a Pan Doktor twierdził , że to bardzo dobrze . jedyne co dostała m po 10 min . wizyty to karteczka z notesu na której było napisane " usg tarczycy " . czyli za to zapłaciła m 168zł ! ! ! ! musze pójść teraz na usg prywatnie i znów płącić . więc po co chodzimy do lekarzy skoro oni już nie badają ? odradzam ! __label__meta_minus_m
Chodzę do pana doktora od kilku lat . Trafiła m do niego z trudnym i nietypowym problemem . Dr Pancześnik zrobił drobny zabieg , który miał dla mnie naprawdę duże znaczenie , zarówno zdrowotne , jak i psychologiczne . Nigdy nie dał mi do zrozumienia , że mój problem jest " śmieszny " czy " błahy " . Taka rutynowa , kontrolna opieka mi odpowiadała , problem pojawił się jednak , gdy zaszła m w ciążę , od początku problemową w związku z moim stanem zdrowia . Nie mogę narzekać na nic konkretnego , jednak czuła m się niedostatecznie " zaopiekowana " , nie miała m nawet zleconych podstawowych badań . Dalsze leczenie i diagnostykę oraz prowadzenie ewentualnej ciąży powierzę innemu lekarzowi , bo jakoś straciła m zaufanie do pana doktora . __label__meta_amb
Nie było jeszcze precyzyjnych przepisów o pobieraniu narządów do transplantacji w Polsce . Obowiązująca wtedy ustawa z 1948 r . dotyczyły jedynie pobieraniu rogówki i pozyskiwania tkanek od zmarłych , a nie narządów . Jednak pobranie nerek od osób zmarłych uznawano wtedy za etap wstępny badania sekcyjnego . Do tej interpretacji przychylił się również prokurator Zygmunt Papierz . W tej sytuacji nie trzeba było pytać rodziny o zgodę na pobranie narządu , ale tego nie ukrywano . W tym okresie nie było jeszcze koncepcji śmierci mózgowej . Pierwsze jej kryteria opracowano w 1968 r . na Uniwersytecie Harvarda . Dlatego choć dawcą nerki dla Danuty Milewskiej była kobieta , która „ zmarła na skutek ciężkiego urazu czaszki ” , jak napisano w protokole szpitalnym , to z jej pobraniem czekano aż ustanie krążenie krwi . Dopiero wtedy stwierdzano zgon , choć nerki często były już mocno zniszczone , nie zawsze nadawały się do przeszczepu . __label__meta_zero
Ja jeźdżę na tych oponach od kilku lat i chociaż się nie zachwycam to muszę przyznać , że jest to dobre rozwiązanie dla tych co 90 % jeźdżą po mieście gdzie w zimie na jezdni śniegu nie ujrzysz . Jeździł em kilkakrotnie na nich do Zakopanego w zimę i nie było żle . To są opony dla tych co w czasie jazdy myślą . Po prostu jak jest sporo śniegu i ślisko to się jedzie wolniej i nie ma żadnego problemu . Jestem trochę starszym kierowcą i pamiętam czasy gdy nikt nawet nie myślał o zmianie opon na zimowe - a jednak i w najgorszych warunkach pogodowych się jeździło . Nawet teraz mając zimówki nie należy przesadzać z prędkościami bo można się okrótnie oszukać . Takimi co zawierzyli zimówkom zapełnione są cmentarze . __label__meta_plus_s
Mechanika klasyczna , wykład i ćwiczenia Ocena : zależy co kto lubi [ / b ] U pana dr R . nie ma lekko system zaliczania jest bardzo orginalny ( tak jak sam prowadzoncy ) i skomplikowany , by zaliczyć ten przedmiot wystarczy być bardzo wytrwałym , na początku nie wiadomo o co tak właściwie mu chodzi , narzeka się na to jak to u niego jest ciężko ale później ujawnia się syndrom helsinski i okazuje się , że lubisz go za to , że dał Ci tyle szans na poprawę ( kartkuwek , kóła , egzaminu ) i chętnie dał realną szanse na uzyskanie wyższej oceny : ) __label__meta_amb
Podzielam zdanie kolegow . Facet zna sie na rzeczy , w dodatku swietny z niego wykladowca . Jak macie okazje to koniecznie sie do niego zapisywac . Jak najbardziej godny polecenia __label__meta_plus_m
Podczas konferencji pt . „ Udział polskich uczonych w projektach międzynarodowych ” prof . Jerzy Walecki , przewodniczący Komitetu Fizyki Medycznej , Radiobiologii i Diagnostyki Obrazowej PAN w Warszawie zaznaczył , że konferencja ma pokazać m . in . : „ jak jesteśmy uzdolnionym naukowo narodem ” i jak istotne jest podtrzymywanie współpracy między ośrodkami zagranicznymi , w których pracują Polacy oraz polskimi instytutami i uczelniami . Specjalista podkreślił , że polscy naukowcy dokonują bardzo ciekawych odkryć m . in . dotyczących chorób neurodegeneracyjnych , jak choroba Alzheimera czy stwardnienie rozsiane . Prof . Tomasz Trojanowski z Uniwersytetu Medycznego w Lublinie ocenił , że medycyna regeneracyjna mózgu jest bardzo ważną dziedziną . Przez wiele lat środowisko naukowe żyło bowiem w przekonaniu , że w centralnym układzie nerwowym nie zachodzi regeneracja tych obszarów , które ulegają uszkodzeniu w wyniku procesów chorobowych . „ Ostatnie fascynujące osiągniecia medycyny wskazują , że istnieją możliwości wywołania regeneracji w centralnym układzie nerwowym , co stanowi ogromną nadzieję dla pacjentów , którzy są dotknięci różnymi chorobami układu nerwowego , w tym udarami ” – powiedział . __label__meta_zero
Była m u doktora po wypadku z bolacym kręgosłupem lekarze w szpitalu stwierdzili ze to stłuczenie ale nie mogła m normalnie funkcjonowac . Dr pachacz zlecił RTG i okazało się ze jest obniżenie krążka miedzy kregowego . . . I dal mi skierowanie na rehabilitację wytłumaczył co mogę a co nie szczerze polecam tego lekarza __label__meta_plus_m
Niestety ale po 30 minutach grania stwierdził em że dalsza rozgrywka jest pozbawiona sensu . Niestety gra słabo widzi różnicę w ruchach różdżką ( ps move ) i podczas tych 30 minut grania ( męczarni ) kilka razy postać zamiast skoczyć , kładła się , lub nie chciała skręcić . Praktycznie nie grywalna . ( Żeby nie było sprawdził em czy to nie jest wina move'a na grze Sports Champions , w tym przypadku move działał normalnie . ) Jedyne co jest na plus to w miarę dobra grafika i możliwość włączenia własnej ścieżki dzwiękowej z dysku . Gdyby m mógł cofnąc czas , napewno nie kupił by m tej gry . __label__meta_minus_m
W dziedzinie związanej z medycyną opracowano również specjalny zatrzask kulowy do protez zębowych . Jego zaletą jest minimalne zużycie . Obliczono , że przy założeniu , że posiadacz protezy wyjmuje ją - po to by umyć - i zakłada - minimum dwa razy dziennie , powierzchnie zaczepu po około czterech latach używania " zaledwie uległy by dotarciu " . Pracownicy uczelni chcą też m . in . opatentować zbudowany z kształtowników stelaż do wyrywania kotew ukośnych z betonowych ścian warstwowych budynków z wielkiej płyty czy śrubę szybkozłączną . " Istotą wynalazku jest śruba szybkozłącza posiadająca co najmniej dwa ruchome elementy z gwintem , sterowane mechanizmem obrotowym umieszczonym w tulei . Śruba w tym stanie może być szybko wkładana na dowolną głębokość do otworu gwintowanego , może też być szybko usuwana z otworu " - mówi Miniuk . __label__meta_zero
Jak dodał , podczas badań są zbierane informacje o wielu parametrach , które opisują funkcjonowanie mitochondriów . " Te parametry dotyczą wyglądu mitochondriów , ich struktury , tego jak się poruszają , czy są pofragmentowane , czy nie . Również opisują ich funkcjonowanie , czyli ich zdolność od produkcji ATP . Mitochondria są jednostkami w komórce odpowiedzialnymi za produkcję ATP , cząsteczki energetycznej , która wykorzystywana jest w komórce do większości procesów , umożliwiając w ogóle przeżycie komórki " - powiedział . " Jeśli określimy wpływ tych substancji na mitochondria i całą komórkę , można w pewnym sensie przełożyć te wyniki na szkodliwość danej substancji dla całego organizmu palacza . Jeśli okaże się , że mitochondria funkcjonują lepiej niż w przypadku tradycyjnych papierosów , to palacz , który wykorzystuje nową technologię , czyli podgrzewanie tytoniu , może być mniej narażony na szkodliwe skutki wynikające z toksyczności substancji " - podsumował Więckowski . __label__meta_zero
Nie polecam dr Kniażewskiego , niby chodziła m do niego 7 lat ale dopiero teraz otwarła m oczy jak przez przypadek trafilam do innego lekarza , który naprwde zbadał mnie dokładnie ! ! ! W szpitalu w Siemianowicach gdzie dr Kniażewski jest ordynatorem , rodziła m moje pierwsze dziecko , opieka pacjenta do bani , ogólnie średnio przejmuja sie pacjentkami , mi to wyglądało tak : kolejna cięzarna - kolejne dziecko . . . jak w fabryce ; / natomiast gabinet w Rudzie Śląskiej , gdzie przyjmuje prywatnie to jakas paranoja , od 7 lat nic sie tam nie zmienilo , niby odmalowane ale ciemno i zimno , kozioł jest stary sprzed laty , metalowy ; / dodatkowo jakies stare USG ( na którym pan dr nie zauważył wady nóżki mojego maleństwa ; / , horror ; / Pan dr chyba zbyt nastawil sie na pięniądze . . . Żałuje tych 7 lat pod jego opieką . . . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu wykreślna Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , jeśli z ćwiczeń przynajmniej 4 przepisuje ocene Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Lepiej postarać się o 4 z ćwiczeń bo egzamin dużo trudniejszy , ogólnie pozytyw __label__meta_plus_m
Bardzo dobry kontakt z pacjentem . Przyjazna atmosfera , co było dla mnie bardzo ważne , bo bardzo się bała m wizyty u psychiatry . Trafiła m do Pani Ani w ogromnym lęku . Borykam się z lękami i atakami paniki już jakiś czas . Bała m się brania leków , ale pani Ania mnie uspokoiła , wszystko wyjaśniła , czego się mogę spodziewać , a co jest tylko moimi obawami bez podstaw . Niesamowite , że już po samej wizycie poczuła m się lepiej . Wiem , że to efekt chwilowy i krótkotrwały , ale pani Ania dała mi nadzieję na lepsze życie . Bardzo polecam wszystkim niezdecydowanym : ) __label__meta_plus_m
Polecam doktora z czystym sumieniem ! ! ! ! Prowadził moje trzy ciąże . Wykazał się ogromnym profesjonalizmem , empatią a przede wszystkim troską o moje Dzieci . Wizyty raz w miesiącu pozwalają dokładnie kontrolować i śledzić rozwój , poczynania Dzidziusia ponieważ na każdej wizycie miała m robione usg co jest dużym plusem . Cennik jak na Warszawę uważam za atrakcyjny . Do samego rozwiązania byli śmy w kontakcie z doktorem i nigdy nie dał mi odczuć , że dzwonię w nieodpowiednim momencie czy że przeszkadzam . . . Gdy nie mógł rozmawiać zwyczajnie oddzwaniał kiedy tylko mógł . Na oddziale jest również bardzo szanowanym lekarzem co również dało się odczuć . Jesteśmy bardzo zadowoleni i pewnie kolejną ciąże również poprowadzi . Bardzo Dziękujemy : ) AGMJ __label__meta_plus_m
Kilka lat temu z ciężką postacią depresji zgłosiła m się do Pana dr z nadzieją na uzyskanie pomocy . Pan dr poświęcił mi dosłownie 2 minuty , bez słowa wypisał i podał mi receptę . Na moje nieśmiałe pytanie co właściwie ze mną jest , odpowiedział lakonicznie : depresja . Odpowiedziała m , że czytała m na stronie internetowej o możliwości podjęcia terapii , na co zirytowany Pan dr odpowiedział : " Może jeszcze Pani L4 pani na 3 miesiące wypisać ? Dziękuje , do widzenia . " Nie zdążyła m odpowiedzieć , że jestem studentką i nie zależy mi na okradaniu ZUSu , tylko uzyskaniu pomocy . Wzięła m receptę i rozpłakała m się po wyjściu z gabinetu . Na szczęście 2 lata później trafiła m na cudowną Panią doktor , która udzieliła mi wielu informacji i od razu skierowała na terapię , która praktycznie uratowała mi życie . Odradzam dra Dokrzewskiego tak mocno jak tylko mogę , bo z taką arogancją i brakiem szacunku nie spotkała m się nigdy wcześniej , ani nigdy później u żadnego lekarza . __label__meta_minus_m
Co do ekranówek , to muszę stwierdzić , że jest to jedna z najbanalniejszych form zaliczania kursu . Pytania można znaleźć na sieci , co roku są te same , a więc niezależnie od poziomu ich trudności z zaliczeniem problemu nie ma żadnego . Wystarczy siąść dzień wcześniej , znaleźć , wydrukować , wziąść ze sobą i ściągnąć ( w wersji bardziej pro , wkuć je na pamięć ) i tyle . Nie wiem z czym można mieć tu problem . __label__meta_plus_s
Kurs : Rosyjski A 1 Polecam [ / b ] Zajęcia prowadzone nawet ciekawe , trochę dodatkowej wiedzy spoza ksiażki można było nabyć . Atmosfera szkolna , te wszystkie czytanki i zadania w książce hehehe . . . znowu trzeba i można było się wykręcać z zadań , wymyślać finezyjne usprawiedliwienia itp . Kartkówki bardzo łatwe - podobnie kolokwia - można zdać z biegu , jeśli się już wysiedziało te wszystkie zajęcia . . . Bardzo pozytywne nastawienie do studenta - polecam . __label__meta_plus_m
Za ta cenę spodziewał em się bardziej dopracowanego sprzętu . Miska mocowana w robocie jest w przeciwnym kierunku niż kręci się rózga tak więc przy cięższych ciastach lubi się wypiąć podczas pracy . Niedopracowane same rózgi do misy ( chociaż wyglądają bardzo profesjonalnie ) pozostawiają na dnie nierozmieszane ciasto lub krem ( zaznaczę ze posiadam inne miksery roboty które wypadają o niebo lepiej ) Najbardziej irytujące są jednak mieszadła silikonowe które powinny zbierać wszystko ze ścianek oraz spodu misy co bardzo przeszkadza a właściwie uniemożliwia podbijanie mas na * * * * * z jednoczesnym podgrzewaniem ( w tym celu to zakupił em ) chyba że chcemy jajecznicę to wtedy są wręcz idealne . Co do trwałości robota nie mogę nic powiedzieć za krótko go posiadam . Reasumując osobiście nie kupił by m ponownie robota za taką cenę wiedząc o jego wadach . Do napisania opini skłoniło mnie rozczarowanie : ( : ( : ( i jestem delikatnie wciekły nie wspomnę że lżejszy o 3800 . Zawsze jest nadzieja ze ktoś z firmy Kenwood przeczyta moje wypociny i w przyszłych modelach poprawią niedoróbki . Tak tak wiem ze nadzieja jest matką . . . . . __label__meta_minus_m
Jeden z tych smaków , bez których mój słodki kociak nie może żyć ; - ) Kaczka z marchewką znika z miseczki w tempie iście ekspresowym . Osobiście mam parę zastrzeżeń co do składu ' whiskasowego ' jedzonka , jednak kiedy widzę jak mój kot pałaszuje i wylizuje miskę do czysta - kupuję . Jedzenia znajduje się w średnio wygodnej puszce . Po otworzeniu , bez posiadania plastikowego zamknięcia - sos i kawałeczki mięsa dość szybko wysychają ( mimo przechowywania w lodówce ) , pod koniec pokarmu ciężko jest wydostać jedzenie z wysokiej puszki . Cena zupełnie w porządku . __label__meta_plus_s
zaliczenie kursu na podstawie notatek z wykładu , bądź pracy do napisania , nie sprawdza obecności , a prowadzi ciekawie , w ciągu 2 h powie 15 min na temat a reszte opowiada róźne historie z tematem nie związane __label__meta_plus_s
Informatyka 2 Ocena : polecam [ / b ] Jeden z lepszych moim zdaniem laborantow od programowania . Fakt , jest wymagajacy ale jesli tylko ktos zada mu sensowne pytanie , otrzyma jeszcze sensowniejsza odpowiedz . __label__meta_plus_m
Zachęcony opiniami z tego portalu wybrał em się do Pana Sławomira . Niestety moje zdanie na jego temat jest całkowicie odmienne w stosunku do opinii pacjentów , które zostały tutaj zamieszczone . Był w stosunku do mnie nieprzyjemny i nie słuchał uwag , które mu zgłaszał em . Chcąc dowiedzieć się czegoś więcej na temat diagnozy , którą wystawił , natychmiast denerwował się . __label__meta_minus_m
Telefon mam od kilku miesięcy . Generalnie nie ma większych wad poza strasznie brudzącym się ekranem - po ok 2h użytkowania cały ekran jest pokryty odciskami palców i kurzem , który ściąga jak budka z kebabem głodnych studentów . Niestety urządzenie posiada całą masę drobnych pierdół , których nie da się zmienić a które wkurzają np . : nieodebrane połączenia pokazywane są jako odebrane i trwające 30s , nie da się przypisać numeru w ' szybkim wybieraniu ' pod klawiszem 1 , posiada dziwne aplikacje , które nonstop wysyłają powiadomienia - support sam nie wie co taka aplikacja powinna robić , niektóre opcje ( np . : synchronizacja kontaktów , auto - update ) działają tylko na wifi nawet jak zezwolimy na ich działanie po sieci kom . , włącza wygaszacz ekranu podczas oglądania filmików i grania w niektóre gry , wibracja jest bardzo bardzo słaba itd . Bardzo zawiodł em się na pomocy technicznej , która w praktyce nie istnieje . Na kilka wysłanych zgłoszeń prawie wszystkie pozostały bez odpowiedzi ( teraz już kilka tygodni ) a w przypadku innych usłyszał em odpowiedź nie wiemy . Nie ma telefonu idealnego , P10 nie jest na pewno jakimś strasznym paździerzem ale polecić go nie mogę . Huawei jako firma popisała się olewaniem klientów * * * * * więc jest to na pewno ostatni Huawei na jakiego się zdecyduję . __label__meta_minus_m
Zaleca się , żeby dzienne spożycie soli nie przekraczało 5 g , gdy sięga ono 6 - 8 g ryzyko raka żołądka wzrasta o 41 proc . , a dzienne spożycie soli powyżej 8 g – zwiększa ryzyko nowotworu żołądka o 68 proc . „ Odwrotne , przeciwnowotworowe działanie wykazuje dieta bogata w warzywa i owoce . Spożycie 50 g warzyw dziennie zmniejsza ryzyko raka żołądka o 19 proc . ” – zaznaczył prof . Jarosz . Zdaniem specjalistów ważna jest również częstotliwość spożywania warzyw i owoców . Gdy sięgamy po nie od jednego do trzech razy dziennie , ryzyko zachorowania na nowotwory zmniejsza się o 14 proc . Spożywanie ich trzy do pięciu razy dziennie sprawia , że spada ono o 29 proc . proc . , a pięć - siedem razy – o 36 proc . __label__meta_zero
Lekarz z prawdziwego powołania , wyrozumiały i cierpliwy , przyjaźnie nastawiony do pacjenta , bardzo kompetentny , nie straszy tylko spokojnie wszystko tłumaczy . Wnikliwie i z uwagą przeprowadził wywiad z Mamą na temat jej choroby i dotychczasowego leczenia , zapoznał się z wynikami i przedstawił swoją diagnozę i plan dalszego leczenia . Moja Mama od wielu lat leczy się na cukrzycę , choroba nasiliła się w ostatnim czasie i trzeba było włączyć insulinę . Lekarz , który dotychczas leczył Mamę , nie był w stanie przekonać jej do insuliny , co bardzo negatywnie wpływało na jej zdrowie , cukry szalały , do tego pojawiła się neuropatia czuciowa a co za tym idzie zaczęły się problemy ze stopą cukrzycową . W konsekwencji Mama zażywała bardzo duże ilości leków i regularnie musiała chodzić do poradni chirurgicznej na zmianę opatrunku . Koszty leczenia wzrastały , stan zdrowia się pogarszał , a rana się nie goiła . . I kiedy już była m załamana i traciła m nadzieję , znajoma w poradni cukrzycowej poleciła mi doktora Chęcińskiego . Po wizycie u Pana doktora moja Mama przekonała się do insuliny ! Po tak długim czasie , po setkach rozmów , nikt nie był w stanie przekonać Mamy do insuliny , a wystarczyła jedna wizyta u doktora Chęcińskiego . Cukry się unormowały , Mama o wiele lepiej się czuje , stopa cukrzycowa wygląda coraz lepiej i bardzo szybko się goi dzięki Doktora zaleceniom . Jesteśmy z Mamą bardzo wdzięczne doktorowi za pomoc i zaangażowanie w nasz przypadek . __label__meta_plus_m
Jakiś czas temu naukowcy zasugerowali , że takim „ brakującym ogniwem ” mogą być białka prionowe . Priony to peptydowe cząsteczki zakaźne , zdolne do samopowielania się w organizmie gospodarza . W stanie fizjologicznym występują w każdym organizmie i są całkowicie niegroźne . Jednak , gdy w ich strukturze przestrzennej zajdą pewne zmiany , priony stają się niebezpieczne i mogą powodować choroby układu nerwowego . W kilku niezależnych eksperymentach dowiedziono , że białko prionowe PrP , znane powszechnie z wywoływania choroby Creutzfeldta - Jakoba , potrafi przyłączać się do małych złogów beta - amyloidu w mózgu i tylko wówczas , tzn . przy ich udziale , dochodzi do zmian zapoczątkowujących Alzheimera . Jednocześnie twierdzono , że PrP nie jest w stanie wiązać się ani z pojedynczymi cząstkami beta - amyloidu , ani z bardzo dużymi skupiskami tego związku , czyli ma powinowactwo wyłącznie do tzw . oligomerów . __label__meta_zero
OD CZTERECH LAT STARAMY SIĘ Z MĘŻEM O DZIECKO . I PRZEZ TE CZTERY LATA WIELE W NASZYM ŻYCIU SIE DZIAŁO . BYŁY BARDZO PIĘKNE CHWILE ( KIEDY OKAZAŁO SIE ŻE JESTEM W CIĄŻY ) I BYŁY GORZKIE ŁZY ( JAK PORONIŁA M . NAJPIERW PIERWSZĄ CIĄŻE , POTEM DRUGĄ . ) ALE NADAL TRZYMAMY SIE RAZEM I NADAL NIE MAMY ZAMIARU SIE PODDAĆ . KOCAMY SIE MOCNO I CHCEMY ŻEBY OWOCEM NASZEJ MOŁOŚCI BYŁO DZIECKO . JESZCZE CAŁKIEM NIEDAWNO BO JAKIEŚ PÓŁ ROKU TEMU , MIELI ŚMY JUŻ DOŚĆ . ALE DZIĘKI DOKTOROWI ZIĘTKOWIAKOWI NASZE ŻYCIE NAGLE SIĘ ZMIENIŁO . MAMY TAK WIELKI ZAPAŁ DO SPEŁNIENIA NASZEGO MARZENIA , TAKĄ OGROMNĄ WIARE I SIŁE ŻE CZASEM MAMY OCHOTĘ PRZENOSIĆ GÓRY . JEST TO CZŁOWIEK , KTÓRY WYTLUMACZY WSZYSTKO TAK DOKŁADNIE , ŻE NAWET KTOŚ KTO ZUPEŁNIE NA NICZYM SIE NIE ZNA TO WSZYSTKO ZROZUMIE . I MA PRZY TYM ANIELSKĄ CIERPLIWOŚĆ . A JEST TO CECHA , KTÓRĄ POSIADA BARDZO MAŁO MĘŻCZYZN . NAPRAWDE BARDZO GO POLECAM . ODWIEDZIŁA M JUŻ BARDZO DUŻO LEKARZY I ZAPEWNIAM , ŻE DOKTOR ZIĘTKOWIAK NALERZY DO TYCH Z POWOŁANIA . __label__meta_plus_m
Wśród konsekwencji nieleczonych zaburzeń czynności tarczycy u ciężarnej ginekolog wymienił niewydolność serca i nadciśnienie tętnicze matki , poronienie , przedwczesny poród oraz wyższą śmiertelność okołoporodową noworodków . Nadczynność tarczycy aż dziewięciokrotnie zwiększa ryzyko zbyt niskiej masy ciała u noworodka , które wiąże się z wyższym ryzykiem zaburzeń metabolicznych , np . cukrzycy , w przyszłości . Nieleczona niedoczynność gruczołu tarczowego grozi opóźnieniem rozwoju wewnątrzmacicznego dziecka - gdy niedoczynność tarczycy jest jawna dotyczy ono co piątego dziecka . „ Dzieci kobiet nieleczonych z powodu niedoczynności tarczycy w ciąży częściej wykazują też opóźnienie rozwoju intelektualnego , mają większe problemy z uczeniem się , mową , czytaniem , rozwojem motorycznym . Czterokrotnie częściej mają niski iloraz inteligencji , tj . poniżej 85 ” – wymieniał specjalista . __label__meta_zero
: W - 10 TRN Lubiałem słuchać i nawet jak na tak nudną dziedzinę którą się zajmuje to czasami wzbudzał moją ciekawośc , ale miał em ten wykład o nieludzkiej porze 7.30 i czasami wolał em sobie pospać jak Cię to interesuje to możesz dużo wynieść koncowe kolokwium ( 2 pytania : co to jest prawo i co to jest pozew ) + referat podwyzszajacy ocene ( minimum 10 stron - dał em sobie spokój ) . sprawdzanie obecności ( ale raczej nie bierze obecności pod uwagę , znam ludzi którzy nie mieli żadnej udokumentowanej obecności a zaliczyli ) a innych brak opowiada fajne historie z życia , jak łatwo pozbyć się teściowej : wink : nawet nawet . . . wydaje się wredny , ale w głębi to bardzo miły człowiek ( nie przeszkadzasz nie masz problemów ) . polecam Pan daje cięte riposty i nie lubi gadania , przeszkadzania i spóźniania się ( spóźnialskich stwaia w pierwsze ławki , ale nie ponoszą żadnej ' odpowiedzialności prawnej ' ) . Na początku wydawał się że będzie trudno to zaliczyć , gdyż było dużo materiału do zapamiętania , ale to co się działo na kolokwium to był poprostu raj dla studentów . . . ściągać się dało jak mało gdzie : wink : ( przygotujcie sobie multum ściąg na koło ) . __label__meta_plus_m
To nasz drugi fotelik Recaro Young Profi Plus , ponieważ tym razem będziemy mieć bliźnięta . Za pierwszym razem bylismy bardzo zadowoleni . Fotelik jest dobrze obudowany i dziecko dobrze się w nim trzyma . Materiał nie powoduje dużego pocenia latem . Teraz syn jako drugi fotelik ma Maxi Cosi i niestety jest mokry kiedy go z niego wyjmujemy . W tym foteliku material jest tez o tyle fajny , ze latwo go utrzymac w czystosci . Syn bardzo ulewal jako maluch i czesto musielismy go czyscic . Jest dość ciężki jak na fotelik , ale też solidny . Bardzo dobrze sprawdzala nam sie baza do tego fotelika . Bardzo latwo i szybko montuje sie wowczas fotelik . Obecnie zakupiony fotelik ma poprawiony daszek . Mozna go przyczepic do raczki czego brakuje w foteliku który kupilismy w 2014 roku . Czytalam wiele opini ze fotelik jest waski i dziecko sie nie mieści . Moje dziecko jest bardzo szczupłe wiec w ogole nie zauwazylam tego problemu a uzywalismy go prawie 1 , 5 roku . Zima też nigdy nie wozilismy malucha w zimowym ubranku bo mielismy bardzo cieply garaz lub nagrzewalismy wczesniej samochod . Ciezko mi sie odniesc do tego problemu . Ogolnie fotelik bardzo polecam . W koncu dla drugiego z blizniat kupilismy taki sam . __label__meta_plus_m
Może i dobra specjalistka w zakresie ortodoncji , ale niestety dość droga . Czasami miała m wrażenie , że liczy się tylko ilość , nie jakość kiedy chodziła m z dzieckiem najpierw " na kasę " do 13 - tego roku życia . Niestety nie zauważyła m zdecydowanie wyraźnej poprawy wady zgryzu u dziecka . Wizyta za wizyta , jeszcze jakieś uwagi , jeszcze jakieś wskazówki , aż przyszło mi kontynuować leczenie prywatnie ( od 14 - tego roku życia ) . Za każde " podkręcenie śrubeczki " kasa , kasa i jeszcze raz kasa , a więc normalna wizyta . Nie polecam , nie odradzam . Rodzice robią co mogą dla swoich pociech , ale tacy lekarze specjaliści niekiedy wręcz nie mają sumienia . Być może dla nich 30 , 40 , 50 zł czy więcej za wizytę sprawdzającą nie jest dużo , ale skąd przeciętny rodzić ma brać taką kasę ? A leczenie niestety trwa często latami . __label__meta_amb
Tomas Lindahl , Paul Modrich i Aziz Sancar zostali tegorocznymi laureatami Nagrody Nobla w dziedzinie chemii za badania mechanizmów naprawy DNA - ogłosił w środę w Sztokholmie Komitet Noblowski . Jak uzasadnił swoją decyzję Komitet , naukowcy " wyjaśnili na poziomie molekularnym , w jaki sposób komórki naprawiają uszkodzone DNA i chronią informację genetyczną " . " Ich badania pomogły w zrozumieniu wielu procesów , np . nowotworowych albo procesów starzenia , które znajdują się na dwóch różnych biegunach , bo jedne idą ku życiu , a drugie - ku śmierci , ale mają wspólną cechę : obecność defektów w DNA " - zauważyła prof . Tudek z Instytutu Biochemii i Biofizyki PAN i z Instytutu Genetyki i Biotechnologii Uniwersytetu Warszawskiego . __label__meta_zero
Dwa tygodnie po korekcie oczu nie wygląda to najlepiej . Myślę , że konieczne będą poprawki zwłaszcza , że ciągną mnie bardzo zewnętrzne kąciki oczu - widać naciągniętą na oko skórę , a wewnętrzne zrobiły się asymetryczne , poza tym widać blizny po rozstępie szwu . Poczekam do sześciu tygodni - może będzie poprawa - wtedy podniosę ocenę Panu Doktorowi . __label__meta_minus_m
W roku 1995 trafiła m do Kliniki Andrologii na Staszica z powodu problemów z zajściem w ciążę . U Pana dr Bakalczuka zaczęła m się leczyć , miała m wiele badań jak również laparoskopie . Nie było u mnie innego wyjścia jak inseminacja , fakt było ich wiele . Ale opłacało się , mam wspaniałego syna , który ma już 14 lat . Jest podobny do mnie i bardzo dziękuje Panie doktorze . __label__meta_plus_m
Cena nie świadczy o jakości . Produkt jest przeciętny lub nawet poniżej granicy przeciętności . Matowe wykończenie myszy w miejscu styku z dłonią i palcami szybko się ' wybłyszcza' / ściera co brzydko wygląda - a to już po 3 godzinach . Po tygodniu pracy rolka - scroll zaczęła głośno piszczeć . Gdyby nie była prezentem oddał by m ją na serwis gwarancyjny . Geometria prawej strony wymaga przyzwyczajenia dłoni . W moim subiektywnym odczuciu A4 Tech XL - 750BH , którą miałem wcześniej była znacznie lepszym produktem i miała genialny współczynnik ceny do jakości . Gdyby nie padła po 3 latach dalej by m jej używał . __label__meta_plus_m
Leczę się z powodu niepłodności od kilkunastu lat . Przechodziła m już dwie kliniki niepłodności , wielu lekarzy i kilkukrotne in vitro . Do Pani Doktor trafiła m przez przypadek . Pierwszy raz spotkała m się z rozpoczęciem wizyty od tak szczegółowego wywiadu . Następnie seria badań . I tu moje zaskoczenie . Interpretacja wyników i okazało się , że występuje u mnie kilka nieprawidłowości o których nikt wcześniej nie raczył mnie poinformować . Propozycja leczenia i działanie . Każda wizyta u Pani doktor trwa minimum pół godziny . Jest to czas wypełniony badaniami , rozmową , planowaniem kolejnych działań itp . . Jest to lekarz z prawdziwego zdarzenia . Co prawda nie udało mi się zajść w upragnioną ciążę , ale wiem że lekarz to nie cudotwórca . Po wielu latach doświadczeń z lekarzami , nie oczekują już cudu , tylko podejścia do mnie jak do człowieka , a nie maszynki do zarabiania pieniędzy . Tak właśnie oceniam wizyty u p . Doktor Roczniok . Polecam ją z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
„ W Polsce nie ma wiele urządzeń badawczych takiej klasy jak w Centrum Cyklotronowym Bronowice . Dla nas szalenie ważne jest to , żeby pieniądze , jakie zostały uzyskane z obszaru nauki , przynosiły konkretne , wymierne efekty w postaci wartościowych prac naukowych . Ta część udała się znakomicie , bo zapotrzebowanie na wiązkę protonów z naszego cyklotronu Proteus 235 jest bardzo duże ” - zapewnia prof . Jeżabek . Profesor tłumaczy , że o tym , jakie badania prowadzone będą z wykorzystaniem Proteusa , zdecyduje międzynarodowy komitet ekspertów . „ Jeżeli ktoś zgłosi eksperyment , grono autorytetów oceni , czy warto go wykonać , czy nie - żeby sprzęt najwyższej jakości wykorzystywać najlepiej , jak to możliwe . Badania prowadzone w naszym ośrodku pozwolą w istotny sposób uzupełnić wiedzę zarówno na temat fizyki jądrowej , jak i radiobiologii oraz nauk pokrewnych ” – wylicza uczony . __label__meta_zero
Kupił em dwie sztuki ( jedna dla kolegi ) u oficjalnego dystrybutora . Dwa nowe alkomaty mierzyły nieprawidłowo : po jednym a nawet dwóch piwach wskazywał 0 . 0 . Wysłał em do serwisu dystrybutora z reklamacją . Serwis reklamację odrzucił , skalibrował je wykorzystując jedyną darmową kalibrację ( zgodnie z programem darmowej kalibracji ) i odesłał na mój koszt . Po kalibracji działa poprawnie . Reasumując : nowo zakupione urządzenie może być rozkalibrowane . Roszczeń gwarancyjnych uparcie , mimo korespondencji i argumentacji , nie przyjmuje . Wykręty typu : sensor nie jest objęty gwarancją do mnie nie przemawiają . Gdyby się rozkalibrował po 3 - 6 miesiącach jak opisali w instrukcji ( a nawet szybciej przy intensywnym wykorzystaniu ) nie miał by m nic do zarzucenia . Moja opinia o takim produkcie i postawie serwisu wraz ze sprzedawcą może być tylko jedna : TRAGEDIA . __label__meta_minus_m
Bardzo miła i serdeczna lekarka która dobrze wsłuchuje się w problemy pacjenta starając się je zrozumieć i odpowiednio doradzić . Po za przepisaniem leków które oczywiście mogą dać poprawę stanu samopoczucia , trzeba z problemami zmierzyć się i starać się je samemu lub przy pomocy psychologa rozwiązać . __label__meta_plus_m
Metody nowoczesne . Dla mnie jest bardzo drogo , po 2 tygodniach leczenia ok 1500tys ( wizyty , maści , czopki , USG , 1 * zabieg ) mniej w portfelu . Końca leczenia jeszcze nie widać , ale na razie się goi a to musi potrwać . Zobaczymy co będzie za kilka miesięcy , jeśli do tego czasu nie zbankrutuję i zdołam dokończyć leczenie co jest najważniejsze dla mnie . __label__meta_amb
Ja była m tylko 1 raz u dr Ossowskiej z powodu upławów , lecz niby czystość była idealna i jak stwierdziła taka moja uroda . Ja jednak wiedziała m , że to nie moja uroda , tylko coś nie tak . Wybrała m się do dr Sternik na ul . Mazurską61 do przychodni , gdzie okazało się , że to grzybica - dostała m środki dopochwowe oraz doustne i problem znikł : D __label__meta_minus_m
Zemankiewicz K , mgr Taniec Ocena : spoko : ) [ / b ] Ocene daje za chodzenie , można bezkarnie opuścić jedne zajęcia , jeśli jest więcej to jeśli chcesz mieć 5 to musisz je odrobić , ponadto każdy musi raz przeprowadzić rozgrzewkę przy muzyce ( to może być co kolwiek od zabawy z balonami po rozciąganie , cokolwiek Ci do głowy przyjdzie ) jeżeli chodzi o nauke tańca to nie da się tego wykonać przy jednych zajęciach tygodniowo , można się jedynie dobrze nuczyć podstaw i etykiety , zajęcia są prowadzone tak by jak najwięcej czasu było poświęcone na taniec ( nie obawiajcie się tego że nie macie partnera system zapisów jest tak skonstuowany że ilość miejsc dla studentów i studentek jest taka sama ) __label__meta_plus_s
Bardzo się cieszę że trafiła m na Panią Doktor , od kilku lat leczyła m się na trądzik u różnych dermatologów wszyscy zawsze przepisywali antybiotyki ale po odstawieniu leków wszystko wracało . Pani Doktor przepisała mi robione maści po których trądzik praktycznie ustąpił ( już po tygodniu smarowania niesamowita różnica ) . Minusem jest duży poślizg czasowy ( została m przyjęta 40 min . później niż była m zapisana - wizyta prywatna ) i mimo umówionej godziny trzeba było czekać . Być może to dlatego , że Pani Doktor każdemu poświęca tyle czasu ile potrzebuję . Ogólnie polecam : ] __label__meta_plus_m
Gdyby nie Brad Pitt , pewnie wyłączyła by m ten film w połowie albo i wcześniej . Fabuła może i jest ciekawa , ale przeplatające się co chwilę sceny walk nie nadają się dla wrażliwego oka . Trzeba przyznać , że zakończenie mnie zaskoczyło , choć brakowało mi dokładniejszego wyjaśnienia wszystkich kwestii . Część problemów została bez dopowiedzi - specjaliści od wyszukiwania niekonsekwencji w filmach mieli by pewnie spore pole do popisu w tym przypadku . Polecam film ze względu na rewelacyjne dialogi . Szczególnie kwestie Pitta rozbawiają do łez . Poza tym Podziemny krąg - jak sama nazwa wskazuje - jest mroczny , pełen dymu papierosowego i krwi . Zdecydowanie nie zachęca do obejrzenia po raz kolejny . __label__meta_amb
W \ g mnie raczej dobry lekarz - ale ostatnio , gdy podzielił em się uwagą , że inny lekarz " oświecił " mnie i powiedział na co choruję . usłyszał em od p . Lusińskiej , cytuję ; " tego lekarz nie powinien mówić " ? ? To jest dla mnie bardzo niezrozumiałe , - - bo właśnie powinien em być informowany o swojej choroby \ np . by lekarz prowadzący nie przepisywał " jakichś " leków i wymyślał niestworzone rzeczy \ . A w szpitalu choroba jest na kartkach , pacjent jest informowany a często wiedząc co mu dolega musi wyrazić zgodę na dany \ i znany mu \ zabieg ! Chyba się p doktor pomyliła ! ! Inna uwaga moje dolegliwości leczy już 18 miesięcy i brak radykalnych zmian na lepsze . ! ! __label__meta_minus_m
Torba przeciętnej jakości . Wykonanie i funkcjonalność odpowiadają cenie zakupu . Bardzo przeciętny uchwyt - dosyć szybko się wyciera ( dwie rączki ocierające o siebie podczas noszenia ) . Wnętrze dopasowane do laptopa 15 , 4 , jeżeli dołączymy mikro nadajnik do myszy bezprzewodowej istnieje obawa uszkodzenia ( wyłamania ) portu USB . Pozostałe kieszenie mieszczą podstawowe akcesoria . Jeżeli dodamy kilka dodatkowych elementów - podkładkę chłodzącą pod laptopa , dysk zewnętrzny z etui , to możemy mieć duży problem ze schowaniem tego wszystkiego do torby . __label__meta_minus_s
Z jednej strony bardzo sympatyczna kobieta . Na wykładach rozwiązuje bardzo łatwe zadania wszystko super tłumaczy itd . . . Ale zadania na kołach i na egzaminie to niestety zupełnie inna sprawa . . . Ja nie wiem skąd sa te zadania . . . ale napewno to prostych to one nie należą . . a mojej grupie i tak się udało bo nie mieli śmy zadań tekstowych ( jako jedyni chyba ) i było paru szczęśliwców którzy zaliczyli . . . : ? __label__meta_amb
Bardzo ładny młodzieżowy wygląd . Mnóstwo funkcji jednak wymagają na początku nauki ich stosowania i używania koniecznie z instrukcją obsługi , Termometr co dużo osób uważa za wadę trzeba najpierw skalibrować zgodnie z instrukcją . Czyli najpierw zegarek założyć na rękę i po pewnym czasie dopiero kalibrować termometr , gdyż najpierw temperatura zwiększa się o ciepłotę ciała . Potem po ustawieniu stosunkowo dobrze określa temperaturę otoczenia . Wady . Szkiełko szybko się rysuje , mój egzemplarz spieszy od zmiany czasu do zmiany około 3 minuty . __label__meta_amb
Mróz Marcin , mgr inż . Nie moze byc lepiej Kurs : Fizyka 2 - laborka [ / b ] Co tu duza mowic - chodzacy ideal . Zero wejsciowek , jedynie krotkie odpytanie po laborce , z ktorym licealista dalby sobie rade . Lubi pozartowac , pomaga w laborkach . Ocenia bardzo wysoko , nigdy nie zwraca sprawozdan ! Ideał ! __label__meta_plus_m
Mukowiscydoza to groźna i nieuleczalna , uwarunkowana genetycznie choroba , objawiająca się głównie przewlekłymi dolegliwościami układu oddechowego . Ratunkiem dla najciężej chorych pacjentów może być właśnie przeszczep płuc , jednak jeszcze do niedawna w Polsce nie stosowano takiej metody u tej grupy chorych . Jako pierwszy zrobił to ośrodek w Zabrzu , który prowadzi największy w Polsce program transplantacji płuc . Transplantacja płuc należy do najtrudniejszych . Płuca są w stałym kontakcie ze środowiskiem zewnętrznym , dlatego są bardzo narażone na infekcje . Mimo ryzyka liczba przeszczepów płuc nie spada , bo dla ciężko chorych nie ma innych opcji terapeutycznych , jak w przypadku serca - kiedy można np . wydłużyć leczenie farmakologiczne . __label__meta_zero
Lekarz rzeczowy , z pewnością zna się na swojej robocie , ale wyglądem i miną a la " Terminator " , może odstraszyć , czasami ciężko się , z panem doktorem rozmawia . Swoim pacjentom mógł by jednak poświęcać więcej czasu i raz na ruski rok się uśmiechnąć , a to potrafi , naprawdę widział em osobiście , że nawet pożartować jest w stanie , niestety czemu tak rzadko ? __label__meta_amb
po pierwsze nie można go tak regulować jak na zdjęciach lub opisie za pomocą pokręteł są tylko śruby to by mogło jeszcze przejść ale to że uchwyt tzn blacha ( materiał ) z którego jest wykonany uchwyt wygina się pod ciężarem 30 kg to co by było jak by m tam powiesił telewizor który na prawdę waży 50 kg ? ? ? ? ? uchwyt jest do niczego ciągnie telewizor w dół i nie , nie jest źle zamontowany ma specjalne kołki które po wywierceniu otworów zostały jeszcze wklejone chemiczną kotwą do niczego ten produkt Stanowczo nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
" Moje badania skupiają się wokół epigenetycznej regulacji procesu angiogenezy - tworzenia się nowych naczyń krwionośnych z już istniejących struktur . Poznanie mechanizmów regulujących proces angiogenezy jest niezwykle ważne , gdyż to za sprawą sieci naczyń odżywiane są wszystkie komórki naszego ciała . Angiogeneza warunkuje więc prawidłowy rozwój organizmu , ale jest również istotnym elementem progresji nowotworów , ponieważ reguluje wzrost guza " - wyjaśnia PAP dr Balcerczyk . Z molekularnego punktu widzenia - tłumaczy badaczka - mechanizmy epigenetyczne mogą być też wykorzystywane jako narzędzie do skuteczniejszej walki z nowotworami . " To bezpośrednio skłoniło mnie do zainteresowania się tą tematyką w aspekcie procesu tworzenia naczyń krwionośnych , angiogenezy " – mówi dr Balcerczyk . __label__meta_zero
Zauroczona ilością pozytywnych opinii na temat Pana Łukasza , postanowiła m spróbować tutaj leczyć swoje dolegliwości . Diagnoza postawiona była poprawna , natomiast leczenie nie przyniosło oczekiwanych efektów . Zastosowana sucha igłoterapia była bardzo bolesna , igły stosowane jak do zwykłych iniekcji , grube . Po zabiegu ból okolicy nakłutej utrzymywała się co najmniej 2 dni . Wizyty bardzo drogie , więc komentarze osób , że Panu Łukaszowi nie zależy na pieniądzach tylko na pacjencie to jakiś żart . Po dwukrotnym odwołaniu wizyty w w tym samym dniu otrzymała m smsa , że jeszcze raz tak zrobię to zostanę wzięta do odpowiedzialności finansowej . Wydała m ok 1300zł i na szczęście znalazła m innego lekarza stosujące Dry Needing igłami akupunkturowymi , gdzie po pierwszej wizycie i to tańszej jeszcze w tym samym dniu poszła m na zajęcia sportowe , a następnego dnia na długie zakupy po centrach handlowych . A Pan Łukasz kazał mi się ograniczać ruchowo na wiele tygodni . Ja nie polecam Pana Łukasza . __label__meta_minus_m
Wady : Słaby ciąg , duże zużycie prądu , bardzo głośna praca , po każdym sprzątaniu wymaga kompletnego oczyszczenia gdyż smród jaki wydostaje się z niego na kolejny dzień jest nie do zniesienia , filtry w pojemniku na wodę są tak zamontowane , że wpadają do niej podczas sprzątanie , czyszczenie urządzenia jest bardzo praco - i czaso - chłonne , krótki przewód , woda z pojemnika przedostaje się do filtra w podstawie , podczas raptownych skrętów odkurzacz przewraca się co skutkuje przelewaniem się wody do jego wewnętrznych części . Jego praca jest tak głośna , że aż nie do zniesienia . Zalety : brak 3 słowa na podsumowanie : Zdecydowanie Nie polecam . __label__meta_minus_m
Po 4 wizytach u Doroty czuję się znacznie lepiej . Oprócz dużej wiedzy fachowej i umiejętności , jest też niezwykle kontaktowa , życzliwa i szczera . Nie mam przy niej zbyt dużych oporów , by rozebrać się do bielizny i czuć swobodnie , a normalnie jest to dla mnie duży problem . Śmiejemy się , że powinna na drzwiach mieć tabliczkę fizjopsychoteraputa , bo w trakcie zabiegu rozmawiamy też o tym , co np . wywołuje u mnie stres , a przez to napięci mięśni . Jednak nie tylko o to chodzi , żeby było miło . Dorota ma wieloletnie doświadczenie , ogromną wiedzę teoretyczną oraz pasję i to przekłada się na wysoką jakość usług . Polecam jak i mnie polecono . __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia Ogólna II - Laboratorium Ocena : SUPPPERR [ / b ] Doktor jest super , poprostu , pomaga i wszystko ładnie wytłumaczy , miał em laborki w sumie z doktorem Duczmalem ale on prowadził drugą grupę na tej samej sali , to zawsze do niego chodził em po pomoc : ) Fajny i przyjemny pan : ] __label__meta_plus_m
gosc niby wydaje sie byc ok . . . ale . . . . humor ma fajny , jak dla mnie tlumaczy tez calkiem spoko ale zadania na koła bierze z kosmosu . . . u mnie w grupie zaliczyło kilka osób a było nas chyba 60 . . . . ogólnie odradzam jesli kots ma wybór __label__meta_minus_s
Sana jest cicha , stabilna na stole i wygodna w użyciu . Fakt , trzeba warzywa i owoce pokroić dość drobno ( marchew minimum na pół , jabłka najlepiej w ósemki ) ale sama jej praca jest ok . Nie ma dokładności sokowirówki dwuślimakowej i jak ktoś się tego spodziewa , to niech od razu kupuje dwuślimakową i niech się męczy z jej myciem i przestawianiem w kuchni . Sok wyciska bardzo dobrze z zielonych warzyw liściastych , twardych warzyw i owoców . Z miękkich jak banan , miękkie dojrzałe kiwi czy śliwka będzie się zapychać ( ale jak w większości innych sokowirówek , więc nie ma co narzekać ) . Jest faktycznie wielofunkcyjna - robiła mi już za maszynkę do mielenia sera czy ziemniaków , zrobiła już mi mleczko roślinne - i jestem zadowolona . Jedyny minus - jest mało szczelna w miejscu łączenia mocującego nasady głównej ( tej plastikowej tuby ) do urządzenia - nie można pozwolić do przeładowania , tak by sok miał kontakt ze śrubą napędzającą - sok wtedy skapuje na uszczelkę ( czego na pierwszy rzut oka nie widać ) i jak się sok zaschnie , to ciężko jest odkręcić cały ten plastik wsadowy . __label__meta_amb
" W wyremontowanym siłami uczelni budynku dawnej biblioteki mieści się obecnie Centrum Informacyjno - Biblioteczne , Biuro Nauki , Strategii i Rozwoju , Centrum Innowacji i Transferu Technologii , Inkubator Przedsiębiorczości oraz uczelniane archiwum . Sama biblioteka po modernizacji nie odbiega poziomem od standardu światowego , zwłaszcza jeśli chodzi o sposób jej funcjonowania " - podkreślił rektor łódzkiego U . M . prof . Paweł Górski . Metamorfoza , jaką w ciągu ostatniego roku przeszedł budynek biblioteki , polega nie tylko na rewitalizacji wnętrza i wyposażenia , ale także na nadaniu mu nowych funkcji . Dzięki zastosowanym rozwiązaniom możliwe stało się m . in . samodzielne wypożyczanie przy pomocy kiosków , zamawianie książek do książkomatu , oraz zwroty do wrzutni i na półkę szybkich zwrotów . Powstały strefy do nauki indywidualnej i grupowej . Użytkownicy mają m . in . dostęp do komputerów stacjonarnych , samoobsługowych kopiarek i drukarek . Dostęp do bibliotecznej części gmachu jest całodobowy . __label__meta_zero
Pani Doktor wykonywała mojemu synowi USG przezciemiączkowe i USG jamy brzusznej . Bardzo fachowo podeszła do badania . Była bardzo miła , nie spieszyła się , nie wykazywała zniecierpliwienia , ale też sprawnie prowadziła badanie , by maluszek nie płakał i nie denerwował się . Opisała badanie , powiedziała , żę wszystko jest w jak najlepszym porządku . Wizyta upłynęła bez stresu , w spokoju i miłej atmosferze . Bardzo polecam tego radiologa . __label__meta_plus_m
Moje problemy ze zdrowiem zaczęły się w 2007 roku . Początkowo szukał em pomocy w medycynie konwencjonalnej , lecz niestety nie przynosiła mi ona żadnej ulgi . Problemy ze zdrowiem były naprawdę duże i bolesne . W 2011 roku zdiagnozowano mi stwardnienie rozsiane – nieuleczalną chorobę w medycynie zachodu . Między czasie ktoś powiedział mi o akupunkturze , odważył em się , skorzystał em i na własnej skórze przekonał em się , że jest to coś wspaniałego . Korzystał em z akupunktury u kilku osób , lecz nikt nie pomógł mi jak dr Nguyen Van Tuyen . Na doktora trafił em od samego początku , jak tylko pojawił się w Polsce tj . na początku 2014 roku i do dnia dzisiejszego chodzę na zabiegi Implantacja - Katgut . W porównaniu z tradycyjną akupunkturą , jest to o wiele lepszy sposób leczenia , ponieważ lekarz wprowadza w ciało króciutkie nitki chirurgiczne w odpowiednie punkty na ludzkim ciele ( w zależności od naszego schorzenia ) . Taki zabieg powtarza się raz na miesiąc , więc jest to o wiele wygodniejsze dla chorego , ponieważ w tradycyjnej akupunkturze na zabiegi chodził em 3 , 4 razy w tygodniu , a tu jest tylko raz na miesiąc i tak naprawdę przez cały miesiąc są pobudzane odpowiednie punkty przez nitki , a nie tak jak w tradycyjnej akupunkturze tylko wtedy kiedy są igły . A teraz kilka słów o tym co mi dolegało : poważne problemy z odpornością , wieczne przeziębienia , bóle zatok , bóle krzyża , pośladków , pleców , ud , nóg i klatki piersiowej . Dzisiaj dzięki metodzie Implantacja - Katgut nie mam już tych problemów i bólów . Serdecznie polecam dr n . med . Van Tuyen Nguyen , jest to człowiek o ogromnej wiedzy i umiejętnościach . Polecam , żeby ście spróbowali choć raz - tak aby samodzielnie ocenić jaki wpływ ma medycyna wschodu na wasze ciało . Nie znam lepszego specjalisty . __label__meta_plus_m
Pani dr jest służbistką i nie da sie z nią zbytnio dogadać , ona wie swoje i tyle ( nie ma ugody ) . Na zjecia trzeba sie przygotowywać i potem pyta całe zajecia pod tablicą . Daje niewielkie wprowadzenie do kolejnych zajeć ( a raczej przepisuje zadania z kartki ) . Przy niej niewiele mozna sie nauczyc . Wg pani dr konsultacje cyt " __label__meta_minus_m
Na początek wszystkim którzy mówią że nóż jest tępy : nie wymyślono jeszcze takiej magicznej stali która na wieki wieków pozostanie ostra . Każdy nóż wymaga ostrzenia . Po pociągnięciu przez niego zwykłą osełką , po zaledwie minucie był już ostrzejszy niż po wyjęciu z pudełka ! Po dobrym naostrzeniu można doprowadzić go do naprawdę porządnego stanu . Stal wg mnie jest dobrej jakości . Upadł mi na beton , największym ostrzem , tym sztorcem prosto w beton . . . i nic ! Zaledwie delikatniutkie odgięcie , praktycznie nie widoczne ! Spróbujcie zrobić to normalnym nożem czy scyzorykiem . Są lepsze ? No pewno że są lepsze ! Jak wygram w totka to sobie takie lepsze kupię : P Jest wygodny , ale raczej nie nadaje się do noszenia w kieszeni , bo jest sporo większy od klasycznego spartana . Blokada ostrza też jest wygodna , trzeba użyć niewielkiej siły do jej uwolnienia i raczej samoistne otworzenie jest niemożliwe . Korkociąg , szpikulec , otwieracz do konserw , otwieracz do kapsli , wykałaczka , penseta . Brakuje mi tylko pilniczka i nożyczek i już by był komplet jak dla mnie . Ale to oczywiście nie minusy . Nie jest to śrubokręt ale całkiem wygodnie korzysta się z zakończeń w otwieraczu do konserw i do kapsli jako śrubokrętów właśnie . Jego największą zaletą jest prostota i duże solidne ostrze , do którego konieczna jest porząda osełka ! __label__meta_plus_m
Dobry pediatra , nie przepisuje od razu antybiotyku a skutecznie potrafi wyleczyc . W przychodni euromedica i telefonicznie trudnodostepny . Wysoki standard prywatnego gabinetu i swiadczonych uslug medycznych , niestety miesci sie na obrzezach miasta no i sa to wizyty rzecz jasna platne , nie pamietam juz ile . Pan doktor z tego co wiem , nie jezdzi rowniez na wizyty domowe . __label__meta_plus_s
Biofizyk mówi , że mechanizmy naprawy DNA czasami się psują . Jeśli naukowcy lepiej poznają strukturę kompleksu , będą mogli w przyszłości lepiej projektować farmaceutyki , które wspomogą pracę szwaczek w pewnych dysfunkcjach . Ale jest też inny ważny aspekt tych badań . Być może dzięki nim naukowcy opracują związki , które naprawę DNA w wybranych komórkach całkiem zablokują . No bo po co organizm ma tracić energię na cerowanie DNA w komórkach , które i tak są zepsute - np . w komórkach nowotworowych . . . " Lepiej , żeby zepsute DNA tych groźnych komórek nie było naprawiane , a komórka - szybciej ulegała zniszczeniu " - zwraca uwagę prof . Krężel . I nie wyklucza , że w przyszłości badania nad szwaczkami DNA zostaną wykorzystane w pracach nad nowymi terapiami antynowotworowymi . __label__meta_zero
U Pana Doktora był em w szpitalu dziecięcym przy ul . Truchana w Chorzowie na kontroli po złamaniu drugiego palca RL z przemieszczeniem . Dr Pilecki skierował mnie na operację , która według późniejszych konsultacji z chirurgiem oraz ortopedą nie miała szans powodzenia . Miała ona obejmować łamanie kości o rozmiarze 2mm i przyszywanie jej ( lub jej szczątków ) spowrotem ! Z informacji od lekarzy z którymi się konsiltowalem wynika , że dr Pilecki często kieruje ludzi na takie niebezpieczne operacje . Gdyby nie skonsultowanie decyzji tego lekarza na oddziale w Piekarach , prawdopodobnie był by m dziś kaleką . NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Diabelnie szybki , perfekcyjnie wykonany , pięknie wykończony , bardzo funkcjonalny . Obłędny aparat fotograficzny i niesamowity wyświetlacz ! Jako ulepszenie poprzedniego modelu Z sprawdzi się idealnie - wszystkie uwagi użytkowników Z zostały wysłuchane i zastosowane ! Na początku miałem wątpliwości co do tych dużych ramek , ale okazało się , że niesamowicie pomagają w trzymaniu telefonu w dosłownie w każdej pozycji . Wbrew pozorom są bardzo wygodne . Bateria godna potwora , bardzo duża . Zdecydowanie warty swojej ceny . __label__meta_plus_m
Pani doktor zajmuje się diagnostyką trudnych ciąż np . bliźniąt jednojajowych czy trojaczków . Została m skierowana do niej na diagnostykę USG bliźniąt przez lekarza prowadzącego . Opiekowała się mną przez całą ciążę . Badania USG zawsze bardzo dokładne i rzetelne , bez pośpiechu . W 22 tygodniu zrobiła echo serca płodów , bo jedno z dzieci miało arytmię . W 34 tygodniu podczas usg okazało się , że pogorszyły się przepływy w pępowinie jednego dziecka . Pani doktor skierowała mnie na patologię ciąży na Karową , gdzie miała m świetną opiekę . Dzięki jej dokładnym badaniom mam teraz dwójkę zdrowych maluchów ! Polecam dr Hamelę , szczególnie dla pacjentek z problematyczną ciążą ! __label__meta_plus_m
Troche zawiedziona : / Nie znamy dokladnej miary maluszka ani teminu porodu bo sprzet " dziwnie " pokazuje . Do tego niedawno dowiedzialam sie ze powinna m miec karte ciazy , ktorej Pan doktor mi nie wystawil do dzis ( 17tc ) , a po spytaniu byl zdziwiony , ze jej nie mam bo myslal ze juz mi wystawil : / __label__meta_minus_m
Pan Dr nie zrobil na mnie dobrego wrazenia . Ewidetnie spieszyl sie i chcial tylko odwalic wizyte , mimo ze byla prywatna . Mialam problem z gardlem , to pan dr to zlekcewazyl , ze nic mi nie jest . Dziwne ze kilka dni pozniej rozchorowalam sie jeszcze bardziej . . . jedyne co to zasugerowal operacje wyciecia migdalkow . Bylam u innego lekarza i sie okazalo ze przyczyny bolu gardla sa gdzie indziej i migdalki mam jak najbardziej w porzadku . Dodatkowo zasugerowal mi jeszcze operacje przegrody nosa gdzie takowa nie jest mi potrzebna bo nie mam wiekszych problemow z oddychaniem . . __label__meta_minus_m
Doktor operował podczas mojego pobytu w szpitalu ( sam miałem zabieg na L5 / S1 i tu ukłon dla ordynatora profesora Ślósarka , który mnie operował ) na Arkońskiej w Szczecinie kilka osób , z którymi przebywał em w jednej sali i widział em co potrafi ręka super neurochirurga , dyski szyjne , lędźwiowe , stabilizacje odcinków lędźwiowych po których pacjenci na drugi dzień po zabiegu chodzili i czuli się dobrze , powracające czucie w nogach , mijający najgorszy ból po rwie kulszowej ( tego bólu by m nie życzył najgorszemu wrogowi bo sam przez niego nie przespał em kilku tygodni ) . Super lekarz z bardzo dobrym podejściem do pacjentów , sam Szpital i opieka pielęgniarek celująca , szpital naprawdę " bez bólu " . Nie na darmo słyszy się opinię " Boski Herbowski " : ) __label__meta_plus_m
Kupił em pociąg ( w zestawie kilka torów prostych oraz zakrętów ) oraz zestaw torów , zwrotnic + skrzyżowanie . Ten zestaw jest kompletnie do niczego . Tory są niedopasowane do rozstawu kół lokomotywy . Kładąc lokomotywę idealnie na środku tora , koła są na krawędzi . Całe koła podczas jazdy pracują prawo / lewo przez co pociąg niemal cały czas jedną stroną kół jedzie w powietrzu ( poza torem ) . No a najgorzej ze skrzyżowaniem i zwrotnicami . Skrzyżowanie jest za wąskie , pociąg nie jest w stanie go przejechać ( raz na 10 się zdarzy , że z rozpędu przejedzie ) . Zwrotnice też ledwo pokonuje . Na prawdę zestaw nie nadaje się do zabawy , skoro pociąg nie jest kompatybilny z torami . . . Na YT można obejrzeć z czym mam problem . Wystarczy wpisać w wyszukiwanie blocki pociąg rozstaw . To moja trzecia próba z Jixin / Blocki / Mubi . Pierwszy zestaw ( 2 lata temu ) straży pożarnej był ok , do dziś służy . Potem zestaw budowniczego - rozleciał się od razu budowniczy . . . No a teraz ten pociąg . Nie polecam zdecydowanie tych podróbek L . D . - choć cena oczywiście zachęca . __label__meta_minus_m
Pani Doktor w rzeczowy sposób wyjaśniła na czym będzie polegało leczenie ( trądzik przewlekły u osoby dorosłej ) , opowiedziała o ewentualnych skutkach ubocznych leczenia i odpowiadała na pytania dotyczące wszelkich moich wątpliwości ( terapia Izotekiem ) ; dodatkowo Pani Doktor jest osobą bardzo miłą ; mam nadzieję , że efekty leczenia będą równie pozytywne jak przebieg wizyty : ) __label__meta_plus_m
Opuściła m gabinet z poczuciem , że moje dziecko nie zostało starannie przebadane , a informacje , które przedstawiła m ( wypis ze szpitala ) też zostały tylko pobieżnie przeanalizowane . U córki istniało podejrzenie astmy oskrzelowej . Doktor nie skierowała nas na żadne badania , wypisała antybiotyk ( kolejny dla dziecka w ciągu 3 tygodni ) i poleciła skonsultować się ze swoim kolegą po fachu , tłumacząc , że jest dużo lepszym diagnostą . Nie tego oczekiwała m po wizycie u uznanej , sądząc po opiniach na tym portalu , pani doktor . __label__meta_minus_m
Z przykrością muszę napisać opinię negatywną , ponieważ w moim przypadku doktor nie pomógł a jedynie pogrążył : ( Mam E . Coli w pęcherzu od 2 lat , była m już wcześniej leczona antybiotykami , po czym nie działały a doktor przepisał mi dwa kolejne , równie nieskuteczne . Teraz już wiem że kiedy jeden czy drugi antybiotyk nie działa to nie ma sensu się nimi faszerować bo bakteria jest oporna - o tym lekarz też powinien wiedzieć . Ciesze się że zasięgnęła m rady u innego lekarza który dosłownie złapał się za głowę po zobaczeniu listy leków jakie przyjmowała m bez sensu . Pan Marcin również traktował mnie trochę jak osobę która nie bardzo rozumie co się do niej mówi , rozumiem że niektórym trzeba tłumaczyć łopatologicznie , ale nie każdemu . Poczuła m się jak osoba głupia a teraz z dodatkiem zrujnowanego zdrowia antybiotykami . Powoli dochodzę do siebie , a leczenie zawierzam komu innemu . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Optyczne metody do monitorowania mózgu wykorzystują fakt , że światło w pewnym stopniu może przenikać przez kości czaszki . Chodzi tu zwłaszcza o światło z zakresu bliskiej podczerwieni , o długościach fal między 650 a 850 nanometrów ( nanometr to milionowa część milimetra ) . Istotne znaczenie mają tu właściwości krwi - a konkretnie hemoglobiny , której utlenowana forma w inny sposób oddziałuje ze światłem niż forma zredukowana . Zjawisko to pozwala oceniać stopień natlenienia obserwowanej części ciała poprzez analizę intensywności światła penetrującego tkankę . Podstawowymi elementami optycznych urządzeń diagnostycznych są niewielkie źródła światła ( diody laserowe ) oraz czułe fotodetektory . Źródła i detektory , zwykle oddalone od siebie o 2 - 5 cm , są zestawiane w pary . Do głowy pacjenta można przyłożyć jednocześnie od kilku do kilkunastu takich par , co potencjalnie pozwala badać znaczną część mózgu . __label__meta_zero
Wykład i cwiczenia są prowadzone b . dobrze o ile nie musi gonić z materiałem wtedy jest to robione poprostu zaszybko . Z zaliczeniem nie ma większych problemów . __label__meta_plus_m
Koleś jest ogólnie dziwny . Jak cały ten przedmiot . Jest kilka działów i każdy jest prowadzony przez kogoś innego . Pierwszy i ostatni prowadzi własnie Zaborski . I trzeba zaliczyć u niego bezwzglednie . Jeśli nie masz zaliczonego jego działu to już nie masz szans ( chociaż na koniec pozwala poprawiać ) . Ocenia bardzo dziwnie . Jego skala ocene to od 3 = do 4 ( jeśli praca jest wybitna ) . Na zajęciach jest tragedia , wogole nie mówi do mikrofonu , a jak juz mówi to nie można go zrozumieć . Koleś jest nieprzewidywalny . W każdym momencie może podejść do ciebie dać ci kartke i kazać wpisać swoje dane . Nie ma szans u niego na żadne konsultacje , jest nieosiągalny przez cały semestr więc radze pozaliczać od razu wszystko bo przed sesja przyjdzie na zajęcia i powie że dzisiaj jest poprawka dla tych którzy czegoś nie zaliczyli : / ( u mnie tak było ) . Najlepiej wszystko pozaliczać w pierwszych podejściach i nie wchodzić mu w drogę . . . . __label__meta_minus_m
Żelazko odpowiada moim potrzebom , mam jednak kilka obiekcji . Po pierwsze ma zbyt duże gabaryty , jakkolwiek rozumiem skąd się biorą i raczej tego się czepiać nie można . Po drugie , przy prasowaniu przewód nagrzewa się i dotykając go odczuwam dyskomfort , nie jest jednak tak gorący aby się nim poparzyć . Zalet jest więcej . Żelazko prasuje w tej samej temperaturze wszystkie ubrania ( nie ma potrzeby zmieniania temperatury ) . Pozostawiając stopę żelazka na tkaninie nie ma praktycznie możliwości przypalenia . Szybko prasuje , stopa wydaje tyle pary ile potrzeba , by wyprasować nawet najbardziej oporne tkaniny . __label__meta_plus_s
" Co jest niezwykle istotne , skutki zażywania tych nowych substancji są nieprzewidywalne " - dodała dr Agata Błażewicz z Narodowego Instytutu Leków . " Substancje te nie były do tej pory badane farmakologicznie , nie mają pełnej dokumentacji toksykologicznej , za dużo o nich nie wiemy . Niestety , ci co biorą , są tak naprawdę królikami doświadczalnymi " - podkreślała . Analizą zawartości dopalaczy już od 10 lat ( odkąd substancje te pojawiły się w Polsce ) zajmuje się Narodowy Instytut Leków ( NIL ) . Jak tłumaczyła dr Błażewicz , na podstawie danych zebranych przez NIL " widać , że z roku na rok zmienia się skład tych próbek ; w momencie delegalizacji starszych substancji pojawiają się ich nowe syntetyczne pochodne " . __label__meta_zero
Może nawet trochę za bardzo się przejmuje ( to a propos zlecanych badań ) , ale jak pomyśleć z drugiej strony to dobrze , bo nerki to nie katar z nosa . Ogólnie bardzo kompetentny . Do Oskara , jeśli trenujesz dużo na siłowni ( a skoro piszesz o cyklu redukcyjnym to pewnie sporo ) i nie informujesz o tym lekarza ( a myślę , że nie poinformował eś ) to jesteś niepoważny i nie powinien eś się wypowiadać . A tak na marginesie , jeśli dla Ciebie podwyższona kreatynina , która wraca do normy po trzech miesiącach to nie problem to współczuję Twoim nerkom . Poczytaj sobie o tym . __label__meta_plus_m
Świetne kolumny ! Naprawdę . Mam je bez suba podłączone do Denona AVR 1912 kablem 2x 4mm i daje to wszystko naprawdę świetny efekt . Nawet bez suba schodzą nisko , aksamitnie , nie dudnią pomimo , że mam w zasadzie gołe ściany . Szczegółowość znakomita , niezła szerokość sceny . Słuchał em popu i rocka , nie zasypują morzem wysokich , przez co wyrazistość muzyki zyskuje . , zwłaszcza w blokowych warunkach pokojowych ( 15m2 ) . Nie sprawdzał em jeszcze na filmach akcji ( tu pewnie jednak jakiś sub . . . ) ale koncert w 5 . 1 ak najbardziej doskonale się spisze . Co dla mnie ważne : nawet przy niższych poziomach głośności wykazują się dużą kulturą pracy i równomiernością odtwarzania ( może wysokie nieco się cofają , ale nie ma dramatu ) Za te pieniądze nic lepszego nie ma . Żegnajcie Magnaty , Kody , nawet Wharfedale 10 . 6 . __label__meta_plus_m
Syn kończy 4 miesiąc życia @ Kupiła m nożyczki jako zapasowe na okres pobytu u dziadków . nożyczki fatalne ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! strasznie nieporęczne , brak dostępu do zadziorków , nie sposób nimi jednolicie obciąć paznokcie ( jedynie linia szarpaną ) Nożyczki które mam w domu pomimo gorszego wyglądu ( są całe metalowe ) są o niebo lepsze przy tym równie bezpieczne bo z zaokrąglonymi końcami . W zasadzie te uznała by m za niebezpieczne bo można przyciąć skórkę przez kiepski dostęp do paznokietka . Być może gdyby były to pierwsze i jedyne nożyczki które by m używała to by m podzieliła zdanie pozostałych Pań niestety są to kolejne i zdecydowanie odstają pod kątem uzytkowania ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Pani doktor na wszystkie dolegliwości zapisuje od razu antybiotyk , na badania też nie lubi wysyłać . W związku z tym organizm osłabiony , choroba wciąż nawraca , a ja nie wiem co mi jest . Plusem jest to , że jest naprawdę bardzo miła i delikatna w kontaktach z pacjentem . __label__meta_minus_s
Po qczesniejszych traumatycznych przezyciach z pierwsza 8 ktira wyrywak mi rzeznik trafilam wreszcie , bedac w ciazy na Pana doktora . Los chcial ze akurat w tym okresie ( ciazy ) musialam usunac kolejna 8 . Pan Dr byl prze sympatyczny , profesjonalny mily i z poczuciem humoru . Przysiegam ze nie wiedzialam w ktorym momencie wyrwal tego przekletego zeba . Na dodatek nie musialam brac przeciwbolowych po tym zabiegu . Cale szczescie bo w ciazy mozna tylko apap . Tak wiec wzielam jeden na noc i wiecej nie bylo potrzeby . Zadnej opuchlizny , nic . Cudowny lekarz i az mi zal ze nie ma nigdzie kontraktu z nfz bo mam do usuniecia trzecia 8 . : ( polecam Pana Dr z czystym sumieniem . Lekarz profesjonalista , najlepszy w swoim fachu . Pozdrawiam Sandra __label__meta_plus_m
Nie polecam tego lekarza po całej kuracji silnymi antybiotykami na rzekomą candidę mój cały układ pokarmowy dostrzętnie się rozwalił . Zlecał mi badania do wszystkich możliwych specjalistów prywatnie oczywiście . Leczyła m się kilka miesięcy . Bardzo dużo antybiotyków . Po kilka naraz . Do dzisiaj nie mogę wyleczyć skutków po Jego leczeniu . Była m chora to fakt ale tym leczeniu było jeszcze gorzej . Długo się leczyła m po lekach jakie przepisał dr Ziemniak . Niestety nie wpadł na pomysł , że jestem uczulona na gluten . Ostrzegam zanim się skusicie na wizytę u dr Ziemniaka , zastanówcie się czy naprawdę warto stracić dużo kasy a co najważniejsze zdrowie ! ! To prawda , że u wszystkich rozpoznaje candidę , gdyż wszyscy ja mamy w jakimś stopniu . __label__meta_minus_m
Dusza człowiek ! miała m tą przyjemność poznać panią Beatke w szkole rodzenia MAMMA , bardzo dużo się nauczyła m i bardzo się przydała wiedza przy pierwszym dziecku jak i przy drugim . Pani Beatka zawsze pomaga gdy mam jakieś pytania , zawsze mogła m na nią liczyć o każdej porze , dzięki niej czuła m sie bezpieczna i spokojna w ciaży jak i po porodzie . Mało jest takich ludzi z wielkim sercem jak pani Beatka ! ! ! Dziękujemy jeszcze raz i gorąco pozdrawiamy ! Iwona , Nathaniel i Nadia : ) __label__meta_plus_m
Pani Doktor już na pierwszej wizycie przypisała antybiotyk doustny i miejscowy do ucha . Po tygodniu na wizycie kontrolnej wobec niewielkiej poprawy zdecydowała się zrobić wymaz . Okazało się , że bakteria była oporna na antybiotyk doustny i nie było sensu go podawać . Żona karmiła w tym czasie piersią i dziecko było niepotrzebnie wystawione na działanie antybiotyku . Dwie kolejne wizyty polegały na zmianie kropli do ucha na inne z antybiotykami . Niestety po ponad 3 tygodniach leczenia nie było znaczącej poprawy . Zmiana lekarza i zastosowanie kropli recepturowych i w dodatku bez antybiotyku sprawiła , że problem zniknął po niecałych 2 tygodniach leczenia . Nie polecamy . __label__meta_minus_m
Podobnie - w oparciu o tysiące zgromadzonych danych - będzie działała platforma . Naukowcy będą składali zapytania o przebadanie konkretnego obszaru , zaś dostawcą informacji , czyli danych medycznych , będzie mógł zostać każdy . Jeśli zechce je przekazać , będzie mógł wybrać projekt naukowy , który chce wesprzeć . Z platformą połączy się poprzez np . smartfona , smartwatcha czy inteligentną opaskę . Za zgodą użytkownika i przez wybrany okres , system będzie rejestrował pracę organizmu ( bicie serca , liczbę wykonanych kroków , jakość snu , poziom glukozy itp . ) , a za przekazanie swoich danych będzie można otrzymać wynagrodzenie . Do przykładowych korzyści , jakie może przynieść platforma w długofalowej perspektywie jej twórcy zaliczają np . przewidzenie ataku astmy podczas wyjazdu do określonego regionu ( a tym samym podjęcie działań prewencyjnych ) , wykrycie wady serca albo przewidzenie spadku poziomu cukru czy innych substancji w organizmie . Należą do nich też badania skuteczności danych leków czy terapii , np . przez porównanie danych zdrowotnych sprzed i po rozpoczęciu terapii . Potencjalną korzyścią w przyszłości może być redukcja kosztów opieki zdrowotnej . __label__meta_zero
Tablet z klawiaturą o dobrych parametrach w bardzo korzystnej cenie . Dobra konfiguracja 4 GB ram i dysk 64 GB w tej klasie cenowej to wyjątek . Komputer działa stabilnie i dość długo na jednym ładowaniu . Idealny w podróż . Wykonanie bardzo solidne . Mam problemy z ładowaniem . Ładowarka poszła do serwisu . Bardzo długo się ładuje a kabelek usb C musi być bardzo dokładnie włożony w gniazdo . Mały ruch i przestaje się ładować . WiFi działa nieco słabiej niż w innych urządzeniach które posiadam , ale akceptowalne . Aluminiowa obudowa ma zalety , ale pewnie nieco wpływa na pracę anteny . Ogólnie polecam dla przeciętnego użytkownika , bardziej wymagający muszą poszukać lepszego sprzętu . __label__meta_plus_s
Apmlituner świetny , grał pięknie , właśnie grał otóż gwarancja na niego skończyła mi się 21 . 01 . 2015 a 01 . 03 . 2015 amplituner się zapalił tj . po naciśnięciu power poleciały ogromne ilości dymu z niego . Spalił się przedwzmacniacz teraz na wyświetlaczu pisze CHECK SP WIRE . A najlepsze , że na kablach nie miałem żadnego zwarcia . Pewnie wada seryjna . Takie czasy sprzęt , który kiedyś był na lata teraz wystarcza na 2 . Koszt naprawy z informacji uzyskanych telefonicznie z serwisu w warszawie to ok . 500 zł . Amplituner kosztował w 2013 1199 zł więc naprawa średnio się opłaca . Dziś naprawię przed wzmacniacz a jutro poleci końcówka mocy . Już nigdy ONKYO teraz dam szansę DENONowi X - 2000 . __label__meta_minus_m
Gierczak J . , prof . arch . Kurs : Cywilizacyjne aspekty motoryzacji Super ! [ / b ] Na pierwszych zajeciach przedstawia zasady : jeżli losowo wybrane osoby z grupy ( ok 8 - 10 ) zalicza kolokwium to : 0 nieobecności = 5 , 0 1 nieobecnośc = 4 , 5 itd . . . Wykład prowadzony jest w niewielkiej sali więc spac sie nie da , ale jak sie dobrze usiądzie to mozna zrobic jakieś zadanie albo poczytać gazetę : ) . Wykład w miarę ciekawy , choc żadna rewelacja . . . __label__meta_plus_m
U mnie bylo to samo - dodatkowo badanie droznosci kanalow usznych i nosa oraz wymaz - oczywiscie nie na czczo , bo zaplacilem od razu ; - ) ) ) ( tak a'propos to w KAZDEJ stacji diagnostycznej doradzaja aby wymazy z gardla robic na czczo ! ) . W sumie wyszedlem z gabinetu splukany ( koszty wizyty urosly do ponad 200 zl ! ) z , jak sie okazalo , calkowicie bledna diagnoza ( mialem byc ponoc chory na zatoki , co pozniej okazalo sie nieprawda - wykluczylo to bowiem 2 kojelnych laryngologow i szczegolowe badania radiologiczne ) i skierowaniem mnie na cudowne zabiegi fizjoterapii , ktorych potencjalengo dobroczynnego dzialania Pan Doktor nie byl uprzejmy mi wyjasnic . Ja rowniez bylem nachalnie namawiamy na umowienie sie na cala ich serie ( a gdy powiedzialem ze na wszystkie nie moge , Pan Doktor stwierdzil " to przynajmniej na kilka , zeby zaczely dzialac " ; - ) , na szczescie ze wzgledow zawodowych nie moglem . Pan Doktor bardzo interesowal sie moim materialnym statusem , chcac zapewne wysondowac ile moze ze mnie wyciagnac . Wg . mnie jezeli lekarz stawia bledna diagnoze , to albo jest niekompetenty albo robi to z premedytacja , nie zwazajac na dobro pacjenta , a kierujac sie podla checia ( wy - ) zysku . Dlatego stawiam Panu Doktorowi Kozokowi najnizsza mozliwa ocene . Zgadzam sie z opinia , ze jego praktykom powinna przyjrzec sie instytucja odpowiedzilana za kotrole srodowiska lekarskiego . Dodam rowniez , ze przedstawione ponizej pozytywne opinie o Panu Doktorze Kozoku wygladaja bardzo podejrzanie - zauwazyc mozna , ze powstaja one " hurotowo " w reakcji na kazda negatywna opinie i poza stwierdzeniami typu " cudowny lekarz " nie zawieraja zadnych konkretow - przeciwnie niz opinie negatywne . Czytajac negatywne opinie , raz po raz stwierdzalem - " to tak jak u mnie ! " - bowiem bylem tam i widzialem . Pozdrawiam ! __label__meta_minus_m
chemia ogólna 1 , ćwiczenia Ocena : Nie mam zdania . [ / b ] Generalnie źle u niego na ćwiczeniach nie było . Nie brał do tablicy ani nie pytał . Chociaż czepiał się , gdy ktoś nie miał kalkulatora . Jak dla mnie tłumaczył dość dobrze . Jednam te wahania humoru były wkurzające , gdy był zły czepiał się szczegółów . __label__meta_amb
Była m prywatną pacjentką profesora . Na wizycie pan doktor uprzejmy , wyjaśnił wątpliwości i skierował natychmiast do szpitala ze względu na podwyższone markery nowotworowe i zmianę na jajniku . Powiedział , że z jajnikiem to nigdy do końca nie wiadomo więc jak najszybciej trzeba zmianę usunąć . W szpitalu jako pacjentka profesora Suzina była m traktowana bardzo dobrze , pomimo że przyjęto mnie do szpitala wieczorem to już z samego rana miała m zrobione wszystkie potrzebne konsultacje i jako pierwsza została m zabrana na blok operacyjny . Czyli wszystko cudnie . . . . do czasu . Po operacji profesor poinformował mnie że zmiany na jajniku nie było ale wykryto endometriozę która mogła spowodować podwyższenie markerów nowotworowych . Wielka ulga . Ze szpitala wyszła m po 5 dniach . Po 3 tygodniach pojawiła m się i profesora na kontroli . Doktor zapewniał że już jest wszystko dobrze , na USG nie ma zmiany na jajniku . wszystko wróciło do normy . Miała m się zgłosić na kolejną kontrolę , jednakże ze względu na kolosalne ceny w prywatnym gabinecie profesora poszła m do swojej poradni ginekologicznej do lekarza który pierwszy zauważył zmianę . Po zbadaniu mnie i wykonaniu USG lekarz stwierdził że właściwie nic się nie zmieniło i zmiana w jajniku nadal jest . Lekarz w przychodni zastawiał się jaką operację przeprowadzono w szpitalu w Łodzi skoro nie usunięto zmiany z powodu której położono mnie na stół operacyjny . Niepokój i szok . Nie wierzyła m , więc pojechała m do jeszcze innego lekarza , zabrała m wszystkie moje wyniki badań , USG , wypis ze szpitala żeby zweryfikować otrzymane informacje . Profesor Suzin mówi że wszystko ok i nie ma się czym martwić , lekarz w przychodni , że nie zoperowali mnie dobrze . Konsultacja u trzeciego lekarza potwierdziła , że rzeczywiście zmiana jajnika nie została usunięta . Okazało się że nikt nie zajrzał do środka jajnika , tylko pooglądał go na laparoskopii z zewnątrz . Jedna wielka porażka . Jak można być takim lekarzem ? Do tej pory jestem pod kontrolą lekarza , regularnie mam wykonywane badania , oswajam się z myślą o następnej operacji . Wszystko przez profesora Suzina który nie dość że nie dopilnował żeby mnie dobrze zoperowano to jeszcze kłamał w żywe oczy mówiąc że już nie ma się czym martwić . A gdyby m nie poszła do innego lekarza ? Poszła m do profesora ponieważ chciała m być pod najlepszą opieką . Okazuje się jednak że to że ktoś posiada tytuł profesora i kasuje 400 zł za wizytę nie jest miernikiem jakości . Stanowczo nie polecam ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I ( wykład ) Ocena : z braku lack ' u . . . nie polecam [ / b ] Najwiekszym plusem u tego Pana jest to , ze wykłada ten przedmiot w sposób bardzo , bardzo zrozumiały . PP to dość trudny i czasochonny przedmiot , nie mówiąc juz o zrozumieniu tematu . Skrypt to sterta charakterystyk , wzorów i układów . Bardziej przypomina jakies notatki albo brudnopis . Ciezko sie tego uczyć , ale na szczescie krązą po necie notatki . Egzamin to kosmos . Moze nie dla tego , ze pytania są kosmiczne . Bardziej o sposób sprawdzania i oceniania doktora Boratyńskiego . Potrafi odjąc wszystkie punkty z pytania za głupią drobnostke , przez co zmusza do nauki " __label__meta_minus_s
Piekarnik spełnia swoją funkcję , czyli piecze . Nie ma kosmicznych rozwiązań , ale jest w sam raz dla przeciętnego użytkownika ( zwłaszcza za tą cenę ) . Ilość funkcji wystarczająca , prowadnice teleskopowe okej , natomiast te zwykłe mogły by być trochę gęściej rozmieszczone i w większej ilości ( tylko 3 ) , sonda do temperatury potraw ( nie używał em ) , szyba nagrzewa się , ale nie oparzymy się , za to nie określimy przez nią stopnia wypieczenia potrawy , bo jest przyciemniona ( ale to raczej w wielu piekarnikach spotkamy ) . U mnie sporym problemem jest BUCZĄCY I WIBRUJĄCY TERMOOBIEG - przy rozgrzanym piekarniku zaczyna po prostu głośno warczeć , jakby wpadał w wibracje . Nie jestem też przekonany do PLASTIKOWYCH elementów przytrzymujących szyby piekarnika . Obawiam się , że po dłuższym użytkowaniu plastiki mogą się rozpaść . __label__meta_amb
zupełnie się zgadzam z koleżanką . dodam tylko że za obecność na wykładzie w dniu św . mikołaja podnosił ocenę o pół stopnia . a jeślichodzi o zaliczenie to podał nam ok 40 pytań i potem wybrał 8 i dał je na kole . : D : D __label__meta_plus_s
Witam , producent na opakowaniu wyraźnie sugeruje że urządzenie dokonuje bardzo precyzyjnie pomiaru . Niestety tym termometrem można sprawdzić co najwyżej czy kurczak już się rozmroził . Zdecydowanie nie nadaje się do pomiaru temperatury u dziecka , szczególnie w stanach podgorączkowych . Zakupił em ten termometr w Legnicy w sklepie na ul . Mickiewicza 37 / 38 . Sprzedawca twierdził , że nie miał reklamacji . Zakupił em go ponieważ dziecko 10 miesięczne gorączkowało . Niestety pomimo pomiaru zgodnego z instrukcją , kolejne odczyty temperatur w ciągu 1 minuty różniły się o 1 , 5 oC do 2 oC . To zdecydowanie za duża rozbierzność biorąc pod uwagę fakt że dla dziecka z infekcją 36 , 6 a 38 , 6 to ogromna różnica . Po wezwaniu lekarza z termometrem bezdotykowym lekarskim okazało się że dziecko ma gorączkę . Zareklamował em ten zabawkowy termometr żądając zwrotu pieniędzy . __label__meta_minus_m
Główne kierunki działania to badania nad protezami serca i protezami zastawek serca , badania z dziedziny biocybernetyki i biotechnologii . Efektem doświadczeń związanych z opracowaniem i wdrożeniem robota chirurgicznego Robin Heart oraz innych narzędzi medycznych ma być utworzenie w fundacji profesjonalnego Centrum Edukacji Nowych Technik i Technologii Chirurgicznych oraz eksperymentalnej zrobotyzowanej sali chirurgicznej . Fundacja Rozwoju Kardiochirurgii od początku swego istnienia prowadzi też rozwinięty , finansowany z środków własnych , program szkoleniowo - stypendialny w zakresie kardiochirurgii , którego celem jest podnoszenie kwalifikacji zawodowych kadr medycznych z Polski i z zagranicy ; zwłaszcza z krajów Europy Wschodniej . Z programu skorzystało dotąd ponad 180 osób , w tym kilkudziesięcioosobowe zespoły lekarzy z Gruzji , Białorusi , Ukrainy , a także stypendyści z Czech , Chorwacji , Holandii , Francji , Niemiec , Argentyny oraz Stanów Zjednoczonych . ( PAP ) __label__meta_zero
Bardzo miła pani doktor , z dużą dozą cierpliwości dla małych pacjentów . Każdemu poświęca dużo czasu , cierpliwie słucha i odpowiada na wszystkie pytania . O trafności diagnozowania i skuteczności leczenia narazie niewiele mogę powiedzieć ( jestem po drugiej wizycie z dzieckiem u pani doktor ) . __label__meta_plus_m
Gliwickim specjalistom zależy na stworzeniu jak najszerszej grupy potencjalnych biorców , aby – gdy pojawi się dawca – móc przeprowadzić zabieg . Dawcę i biorcę dobiera się bowiem pod kątem zgodności bardzo wielu różnych czynników , z których najbardziej ogólne to wiek , płeć czy grupa krwi . Zainteresowani takim zabiegiem znajdą informacje na stronie www.przeszczeptwarzy.pl . Potencjalni biorcy to chorzy po rozległych urazach mechanicznych , oparzeniach , z wadami wrodzonymi lub po leczeniu łagodnych nowotworów regionu dolnego , środkowego i górnego piętra twarzy , u których klasyczne metody rekonstrukcji nie są w stanie przywrócić funkcji poszczególnych narządów i estetycznego wyglądu . Jak szacuje kierujący zespołem prof . Adam Maciejewski , w Polsce może to być grupa ok . 120 osób . __label__meta_zero
0 , 5 punkta za cenę . Więcej nic dobrego nie da się napisać o Delonghi C155 . Może trafił mi się trafny egzemplarz . Kuipiłam go sugerując się opiniami na ceneo i rozczarowanie wielkie . Poprzedni ekspres kupiony 10 lat temu niszowej marki za ok . 200 zł parzył pyszną kawkę i jakakolwiek kawa by to nie była , crema była większa lub mniejsza . ' Natomiast tutaj w Delonghi wypróbowała m kilka rodzai kaw i leci czarna lura . Różne stopnie mielenia , też nic nie dały ! Robienie kawy działa mi na nerwy , bo gdy widzę zamiast spodziewanej pianki do ktorej przywykła m , tylko ciecz to szkoda słów . . . . . . . __label__meta_minus_m
UWAŻAM DOKTORA ZA NAJLEPSZEGO I NAJBARDZIEJ KOMUNIKATYWNEGO LEKARZA JAKIEGO ZNAM . gdy była m po operacji kolana bardzo troskliwie sie mną zajął , interesował sie moja terapią i postępami . Polecam każdemu , jesli komuś coś dolega radzę skierować się do tego właśnie lekarza . Potrafi być przy tym ujmująco miły __label__meta_plus_m
Przed zakupem radia naczytał em się pozytywnych opinii i zakupił em CB radio PRESIDENT Jimmy II teraz tego żałuję bardzo . Radio na bardzo dobrej antenie odbiera bardzo źle . Pojawiają się bardzo duże szumy które nie można za pomocą regulacji zniwelować odbiór i nadawanie bardzo zakłócone . Radio sprawdzał em po wymontowaniu mojego starego HARRY II które odbierało czyściutko a nadawanie nie nastręczało żadnego problemu . Zamontowane radio PRESIDENT Jimmy II jest przereklamowanie , nasłuch i nadawanie beznadziejne . Dodam że próba radia przeprowadzona była w tym samym miejscu i na tej same dobrej antenie . Nie polecił by m tego radia , oczywiście wybiera każdy według własnego przekonania . __label__meta_minus_m
Choruję już od bardzo długiego czasu . Przez wiele lat odczuwała m stały ból , okresami bardzo silny obydwu barków . Jestem młodą osoba mam 30 lat i takie dolegliwości w zasadzie odebrały mi radość z życia . Była m u wielu specjalistów w zasadzie z różnym skutkiem , ale nigdy poprawa nie trwała zbyć długo . Diagnozy hmm , co lekarz to inna . Była m na prawdę zdesperowana trudno i było uwierzyć jeszcze komuś w cokolwiek . Szukała m już cudotwórcy niż lekarza , tonący brzytwy się chwyta . O panu Arku dowiedziała m się od koleżanki . Swoją wstępną diagnozę postawił dopiero po tygodniu badań testów i próbnego leczenia , z czymś taki spotkała m si po raz pierwszy . Powiem tak nie było łatwo ulgę poczuła m dopiero po miesiącu , ale ulga trwała coraz dłużej i ból był mniejszy . Teraz bólu prawie nie ma , tylko przy bardzo gwałtownych ruchach , mogę spać pracować i ćwiczyć . Pan Arek to prawdziwy specjalista chodź stosuje bardzo nie standardowe metody , ale niesamowicie skuteczne . Polecam gorąco . . . . . . . . . . . . . __label__meta_plus_m
Dzięki Pani Beacie i jej asystentce uwierzył em w to że jednak stomatologa nie trzeba się bać zwłaszcza jeśli trafia się w tak profesjonalne i fachowe ręce . Szczera polecenia , miła obsługa , praktycznie bez bólowe podejście do tematu a to znieczulenie komputerowe . . . ajć bajka : D wogle nie czuć . POLECAM ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Polecam tego Pana wszystkim , którzy chcieli by pójść na nieciekawe przedstawienie - monodram pt : " Immunologia - suplement " . Tak na poważnie to stanowczo odradzam . Na niepłodność leczę się od 3 lat , jestem po nieudanym ICSI . Immunologia to była dla mnie zagadka , którą chciała m rozwiązać właśnie w gabinecie na Górczewskiej . Zabrała m ze sobą wszsytkie badania : hormony , USG itp . " Lekarz " od początku nie był zainteresowany ani przyniesionymi badaniami , ani tym co mam do powiedzenia . Sama wizyta to praktycznie 30 minutowy wykład o niepłodności . Doktor przy pomocy kartki , długopisu i flamastra próbował wyjaśnić dlaczego nie dochodzi do rozwoju zarodka . Cały czas posługiwał się angielskimi pojęciami i zwrotami , coraz głębiej wchodząc w zagadnienia immunologii . Nie zwracał w ogóle na mój przypadek i charakterystykę problemu . Powiedział wręcz , że " proszę mi nic nie mówić , bo mi Pani zamąci w głowie " . Możliwość leczenia warunkował od zasobności portfela , powtarzając kilkakrotnie , że " może mi zrobić wszystko za 7 tys . , może mi zrobić podstawę za tys . i kilka badań za 1 tysiąc " - bez żadnego rozwinięcia i opisu . Nie gwarantował wyleczenia , sukcesu , porażki - nie wyjasnił jak miały by te badania pomóc i wyglądać . Cały czas " lekarz " utrzymywał pozę mędrca i " alfy i omegi " zagadnień niepłodności . Wizyta kosztowała 200 PLN i były to pieniądze , które ten człowiek zwyczajnie wyłudził . Gdyby m nie miała dystansu do tej kategorii naciągaczy i magików , zostawił by mnie w stanie całkowitego rozbicia i zagubienia - w tym " pan doktor " jest prawdziwym mistrzem . Szczerze odradzam spotkania z tym człowiekiem . __label__meta_minus_m
Zęby u tej Pani prostowała m kilka dobrych lat temu . Wyprostowały się , ale muszę zakładać na noc nakładki a minęło sporo lat . Zęby nadal nie są stabilne . Myślę , ze za szybko zdjęła mi aparat . Drucików nie wymieniała , bądz b . rzadko . W dolnej szczęce szpara między zębami pozostała a miało jej nie być . W podejściu do pacjenta nie miła , kpiąca . N __label__meta_minus_m
Jestem pacjentka pani dr Ossowskiej , ale zdecydowanie postanowiła m zmienić lekarza . Pani doktor nie traktuje pacjentów poważnie , jest niemiła i nie słucha co się do niej mówi . Gdy wchodzę do gabinetu mam wrażenie , że została m obdarzona niezwykła łaską , ze pani doktor jednak postanowiła mnie przyjąć . Uważam , że do ginekologa powinno się mieć absolutne zaufanie , ale ta pani mojego zaufania nie wzbudza . Dziś udała m się do przychodni , po receptę jak się okazało pani doktor nie przyjmowała dziś , chociaż w harmonogramie były inne informacje . Spotkała m panią doktor w recepcji , nawet nie chciała ze mną rozmawiać , kiwnęła tylko ręką , żeby mnie spławić , nie wydając z siebie nawet słowa . Zajęta była zbytnio telefonem . . __label__meta_minus_m
Ciżman Agnieszka , mgr inż . Kurs : Fizyka II , laboratorium [ / b ] Bardzo miła , wyrozumiała i pomocna - traktuje studentów jak ludzi . Mozna pożartowac na zajeciach i konsultacjach . Czasami zrobi kartkówkę ( wszystkie są zapowiedziane ) , czasami zapyta . Nie można się spieszyć z wykonywaniem ćwiczeń , ponieważ jeśli skończycie zbyt szybko , możecie dostać dodatkowe zadanie . Sprawozdań nie trzeba robić ręcznie . Z mojej grupy zaliczyli wszyscy i to raczej na 4 lub 5 . Polecam . __label__meta_plus_m
Leczę się u doktora Ufnalewskiego przez wiele już lat . Uważam , że ma nienaganne maniery i jest szarmanckii oraz bardzo elegancki wobec pacjentek . Osoba , która podpisała się dilajla czy jakoś tak , widać nigdy nie była w gabinecie doktora . To moim zdaniem stek obrzydliwych i zmyślonych informacji , pisanych przez osobę o nienajwiększych walorach umysłowych . Widać bardzo odstaje od poziomu pacjentek odwiedzających doktora , które w większości , co widać i słychać w poczekalni , mają znacznie wyższą inteligencję niż ta tu osoba . Powinna sobie znaleźć doktora na jej poziomie chyba , że nim sama jest . __label__meta_plus_m
Od wielu lat mam astygmatyzm . Moje leczenie do tej pory polegało na regularnej wymianie okularów na coraz mocniejsze . Latem tego roku trafił em za namową przyjaciela do doktora Gołębiowskiego i zaproponował coś innego - zabieg laserowy . Obawiał em się nieco , ale ostatecznie jestem bardzo zadowolony z efektu . W końcu mogł em wrócić do dawnej aktywności sportowej , w której przeszkadzały mi okulary . __label__meta_plus_m
Używał em Geriavit Pharmaton przez wiele lat . W między czasie pojawiły się liczne produkty o podobnym składzie ale . . . . tylko podobnym . Geriavit stawiał em na pierwszym miejscu z uwagi na jego najlepszy i uniewersalny skład . Po kilku latach przestał em porównywać go z produkatmi konkurencji . Ostatnio przypadkiem rzucił em okiem na opakowanie dopiero co zakupionej kolejnej dawki Geriavitu i stwiedziłem fakt niezbity : skład geriavitu został zmieniony ! Część tzw minerałów okrojono do zaledwie czterech ! Nie ma nawet magnezu ! Wrócił em z opakowaniem do apteki gdzie też nie ukrywali zdziwienia faktem ubogiego składu tak znanego leku . Nie wiem nawet6 jak długo był em nabierany przez producenta . Nazwa leku nie uległa zmianie a skład zasadniczo . Jestem zmuszony zrezygnować z Geriavit-u i zwrócić się do produktów konkurencji . __label__meta_minus_m
Jednoczesny przeszczep był u tego chorego konieczny z powodu genetyczne uwarunkowanej choroby spichrzeniowej , która powoduje , że brakuje niektórych enzymów w wątrobie i odkładają się substancje uszkadzające mięsień sercowy . " Gdy w takiej sytuacji przeszczepimy jedynie serce , to wątroba nadal nie produkuje tych enzymów i nowe serce zostanie uszkodzone " – wyjaśniał prof . Kuśmierczyk . Specjalista powiedział , że w przyszłości będzie coraz większe zapotrzebowanie na jednoczesne przeszczepy serca i wątroby , ponieważ przybywa pacjentów w młodym wieku z tzw . jednokomorowym sercem . " Polska jest drugim krajem na świecie po Stanach Zjednoczonych , w których operacje się najwięcej noworodków z niedorozwojem lewej komory serca " – podkreśla prof . Kuśmierczyk . __label__meta_zero
Wizyta bardzo rzeczowa , konkretna . Diagnoza postawiona na pierwszej wizycie - co mnie trochę zdziwiło , bo był em wcześniej u dwóch innych dermatologów i celowali przepisując mi coraz to nowe specyfiki . Pan doktor zapisał mi leki na miesiąc , później do kontroli . Mam nadzieję , że rozpoznanie jest wreszcie trafione i leczenie zakończy się sukcesem . __label__meta_plus_m
Drogie Panie , szkoda czasu waszego na tak marnego lekarza . Mniemanie o sobie wysokie być moze wynika z jakiegos niedowartościowania . Była m kilka razy na badaniu . Kazde bardzo bolesne . Nie polecam . Nigdy nie wyszła m z dobrym słowem i radą a zawsze z bólem . Zmieniła m na dr . Michalaka i nagle problemy i bóle ustapily . Wiele razy słyszalam że dr . Mazur kokietuje i podrywa pacjentki . Niestety potwierdziło się . . Miała m wrazenie ze zamiast do lekarza wchodze do pokoju towarzyskiego . To jednak starszy siwiejący Pan / zero atrakcyjności i męskości wiec nadrabia rozmową w ktorej tylko on uczestniczy uwazając ze jest strasznie mądry . Niestety nie od tego chyba jest . Oczekujemy lekarza i fachowca a nie podrywacza . Pan dr bardzo się zapomina . Oczywiście wiele uwag padło pod adresem mojego męza ze go nie adoruje . ! ! Ale co to obchodzi Pana dr . . . . generalnie radze sie zastanowic jesli chcecie pozostac w swoich związkach bo zamiast porady lekarskiej Pan dr . rozbije Wam małzenstwo . godny pozałowania a nie polecenia . Zdecydowanie polecam dr Michalaka . ! ! __label__meta_minus_m
Doskonała , zrealizowana z olbrzymim rozmachem produkcja , którą ogląda się z przyjemnością . Rewelacyjna gra aktorska , pięknie przygotowane kostiumy , doskonała charakteryzacja - to tylko niektóre z czynników , dzięki którym po mistrzowsku dokonano adaptacja znanej powieści . Powieści , która jest lekturą obowiązkową , a nie wszyscy uczniowie przepadają za tego typu książkami . Warto zatem obejrzeć film , aby dowiedzieć się , dlaczego Sienkiewicz napisał powieść ku pokrzepieniu serc . Produkcji filmowej towarzyszy znakomita muzyka , zaś samo DVD wzbogacone zostało o ciekawe materiały , dzięki którym dowiemy się jak powstawał film . Warto nabyć produkt , bo to przede wszystkim lekcja historii , a także dowód na to , że nasza rodzima kinematografia nie jest aż w tak złej kondycji . __label__meta_plus_m
wózek swoim wyglądem zachwyca , jest naprawdę super . co do funkcji użytkowania to pobija inne spacerówki ( laski ) bo naprawdę wygodnie się nim jeździ i maluszek na pewno również jest zadowolony jazdy przodem lub tyłem : - ) ) ) rozmiar wózka jest fenomenalny niski rozmiarów po złożeniu . naprawdę warto kupic ten wozek bo to nie byle jaki bubel jak wiele innych na rynku . cena przyzwoita jak na tego typu spacerówkę . W podrozy , w na zakupy jest idealny . Jedynie mogę powiedzieć negatywnego ( za co przyznała m tylko 3 gwiazdki ) to że siedlisko jest cale az do dołu pokryte materiałem który nie ma opcji zbey za każdym razem dzieckogo nie pobrudzilo nozkami , wiec mysle ze dla mam które nie chcą często czyscic wozka może to stanowic problem . i to jest tylko ten jeden mankament tego wozka.ja serdecznie polecam go każdej mamie bo jest tego wart : - ) ) ) __label__meta_plus_m
Niedawno była m po raz pierwszy u pana profesora . W gabinecie spędziła m pięć minut i nie została m nawet zbadana ! Nie padło nawet jedno pytanie z jego strony : po co przyszła m , w czym problem , itd . Skupił się tylko na przepisaniu moich wyników do swojego notatnika , po czym doszedł do wniosku , żeby m sobie załatwiła skierowanie do szpitala , to się zobaczy . Ta " porada " kosztował mnie 100 zł ! Uważam , że to skandal ! __label__meta_minus_m
Niestety zerwał em wiązadło przyśrodkowe i krzyżowe przednie tzw . ACL . Wizyta na SOR , jak zwykle prześwietlenie , brak złamania no i klasycznie niezależnie od wyniku pakują w szynę gipsową ( nie wiem jakie przesłanki kierują takimi działaniami ) . Udał em się na konsultacje oraz badanie USG . Niestety takie badanie w przypadku kolana bywa nieskuteczne ale w połączeniu z testami manualnymi takimi jak PivotShift czy DialTest daje już lepszy obraz , zwłaszcza w rękach , które wiedzą jak to zrobić . Niestety diagnoza nie była optymistyczna . Dla upewnienia się otrzymał em skierowanie na rezonans magnetyczny i ponownie udał em się z wynikiem . Notabene po raz kolejny wybrał em ULTRAMEDICA jako polecaną zwłaszcza dla ludzi aktywnych sportowo . Niestety potwierdziły się przypuszczenia doktora i trzeba było poddać się zabiegowi . Uszkodzenie obu łąkotek i obu wiązadeł . Dzisiaj jestem 6 tyg po zabiegu , który nie obył się bez komplikacji , co prawda nie wynikających z winy lekarza czy personelu , a raczej z " winy " mojego organizmu , który lubi płatać figle : ) . Nie powiem , że nie włożył em wysiłku w powrót do zdrowia bo by m skłamał ale gdyby nie dobra robota podczas leczenia / zabiegu nie miał by m sprawności jaką mam . 95 % zakresu ruchomości stawu w pełnym obciążeniu , obrzęku praktycznie nie ma , stanu zapalnego również , blizny niewidoczne , mięśnie na bardzo przyzwoitym poziomie . Jestem właśnie po wizycie kontrolnej i Pan doktor kazał już wyluzować bo jest super . Teraz 6 tygodni ostrożnych ćwiczeń , później 3 - 6 miesięcy wzmacniania mięśni i pomału można wracać do sportu . Zdecydowanie polecam Pana doktora . Szkoda , że nie wszyscy są takimi specjalistami . __label__meta_plus_m
ICAres - 1 ( Innovative Concepts Ares ) to symulowana misja na Marsa , którą przeprowadzono na terenie jedynej w Europie , specjalnej stacji habitat Lunares w Pile z udziałem naukowców z Polski , Francji i Niemiec . Jej celem było m . in . przeprowadzenie eksperymentów naukowych w warunkach zbliżonych do tych , które mogą panować na terenie stacji kosmicznych w warunkach mikrograwitacji . Część medyczna misji prowadzona była pod auspicjami Uniwersytetu Medycznego w Poznaniu ( UMP ) , w ramach nowo powołanej jednostki - Pracowni Medycyny Ekstremalnej . W trakcie symulacji przy pomocy specjalnych urządzeń starano się odtworzyć warunki , jakie mogą panować na stacjach kosmicznych na Marsie i Księżycu . Pod obserwację trafili przedstawiciele ziemskiej fauny i flory , którzy mogą być w przyszłości partnerami kosmonautów w ich podróżach poza Ziemię . Okazało się , że dżdżownice i rośliny nie lubią pyłu z meteorytów , natomiast muchy i pijawki nie miały problemów z wydaniem na świat kolejnego pokolenia . __label__meta_zero
Odradzam . Na wstępie nieprzyjemna p . położna , rejestrująca wizytę . Raz zniecierpliwiona odlozyla słuchawkę w polowie rozmowy , innym razem nie chciala mnie zapisać , bo w danym tygodniu nie ma już miejsc ( poprosilam o następny tydzień - jaki problem ? ) . Na pierwszym badaniu mówiła m p . doktor o niepokojących objawach , ale szybko skończyła m , bo nie wykazywała żadnego zaiteresowania moją wypowiedzią . Po czym zbadała mnie i nie wykryła nic . Wspomniała , że mogę mieć tyłozgięcie , ale nie jest pewna , bo nie zbadała mnie dokładnie ! ! ! Dopiero badanie z labolatorium wykazało zapalenie ( objawy zapalenia właśnie te , o których mówiła m ) . Wyniki udało mi się odebrać dopiero za trzecim razem , dwa razy pocałowała m klamkę , raz nie bylo nawet informacji o przyczynie i terminie nieobecnosci ! Dodzwonić się trudno . Następnie p . doktor przepisała mi leki na to zapalenie nie badając mnie wogóle ! ! ! Po co się trudzić . Rutyna ! Chciała m też skierowanie na rutynowe USG - wiele chorób można odkryć dopiero przez to badanie . Powiedziała , ze nie , bo nie ma wskazań . Poszła m do innej p . doktor ( wysoko w rankingu znany lekarz ) . Od razu zrobiła mi USG ( doslownie chwila ) i okazalo sie , ze mam torbiel . Gdyby m zostala pod " opieką " Muszalskiej _ Gawrońskiej mogło by dojść do wycięcia jajnika , bo ona nic niepokojącego nie widzi ! ! ! Można do niej chodzić , jak jest się zdrowym ! Ale i tak odradzam . Są przyjemniejsze osoby . __label__meta_minus_m
W tej chwili ograniczenia laboratorium powodują , że z metody korzysta tylko 2 pacjentów miesięcznie . Obecnie powstaje nowoczesne laboratorium , które ma zwiększyć znacznie liczbę powstających preparatów . Planowane jest zastosowanie nowej linii technologicznej w procesie produkcji preparatu komórek TREG , co stanowi modyfikację dotychczasowego procesu twórczego . W ramach tzw . szybkiej ścieżki , finansowanej przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ( NCBR ) , badacze i przedsiębiorcy będą sprawdzać , jak funkcjonuje zmieniona linia produkcyjna w tego typu badaniach i czy uda się przyspieszyć , bądź ulepszyć metodę wytwarzania preparatu . Obecnie powstające laboratorium o najwyższej możliwej klasie czystości według kryteriów GMP , pociąga za sobą wdrażanie nowych rozwiązań technicznych i konieczność przygotowania doskonale wykwalifikowanego zespołu . Dofinansowanie badań , dzięki wsparciu NCBR , wynosi około 6 , 9 mln zł , a całkowity budżet projektu wynosi 9 , 8 mln zł . __label__meta_zero
Do Łodzi w dniach 11 - 12 września przyjadą psychologowie oraz przedstawiciele nauk społecznych i medycznych z kilkunastu krajów m . in . z Wielkiej Brytanii , Holandii , Izrael , Portugalii , Turcji , Rosji , Irlandii , Chorwacji , Chin , Włoch czy Szwajcarii . Polskę reprezentować będą badacze z Uniwersytetów : Łódzkiego , Gdańskiego , Kazimierza Wielkiego i Kardynała Stefana Wyszyńskiego – poinformowała PAP prof . Eleonora Bielawska - Batorowicz z Wydziału Nauk o Wychowaniu UŁ , członek Zarządu SRIP . The Society for Reproductive and Infant Psychology z siedzibą w Wielkiej Brytanii , zrzesza przedstawicieli różnych dyscyplin naukowych , którzy zajmują się badaniami w zakresie prokreacji i zdrowia reprodukcyjnego oraz rozwoju w okresie niemowlęcym i poniemowlęcym . Stowarzyszenie ma charakter międzynarodowy ; znaczną liczbę jego członków stanowią psychologowie , ale SRIP jest otwarte dla przedstawicieli innych nauk społecznych , a także nauk medycznych . __label__meta_zero
ten lekarz nie ma pojecia moja zona byla jego pacjentka ciagle sobie zartowal.nie mogla jesc miesa ciagle po nim wymiotowala a on na jednej z wizyt zalecil jej zjesc tatara . a kiedy poszlismy na kolejna wizyte i powiedzielismy ze zona od 3 dni nie moze chodzic z bolu brzucha i strasznie ja kuje na dole to pan doktor powiedzial to nic takiego macica sie powieksza i to dlatego . kolejna wizyta pani w laboratorium gdzie byly robione badania krwi i moczu powiedzial ze jest bardzo metny mocz wiec poszlismy na wizyte do pana doktora a on na to u kobiet w ciazy to normalne . az nadeszla godzina zero okazalo sie ze zona ma w sobie bakteri paleczka koli po konsultacji z innym lekarzem " jesli ta bakteria zosala wykryta wczesnie a pan doktor skierowal by pana zone na badania wasza coreczka by zyla " niestety pan doktor nie skierowal zony na zadne inne badania jak tylko krew i mocz inni specjalisci twierdza to stanowczo za malo.mam ogromny zal do lekarza nasza coreczka nie zyje urodzila sie zywa i po 4 godzinach zmarla czekalismy na nia tyle czasu a on podszedl tak bez uczucia do tego mysle ze nie powinien byc lekarzem nie polecam go nikomu __label__meta_minus_m
To coś kupił em w Saturnie w galerii Citi Center w poznaniu za grosze dosłownie i bardzo żałuje że nie kupił em sobie za to piwa na letnie grilowanie . Nazwał em to tym czymś bo na nazewnictwo maszyna do szycia to to nie zasługuje . To jest plątaczka do nici . Mam jeszcze dwa łuczniki jeden z 1976 r . a drugi 1983 r . Singer ma 55 lat i jescze NOVA ta ma chyba z 70 lat . Mają ubogie funkcje ale szyją jak złoto w pełnych zakresach . Można je wszystkie samodzielnie naprawiać nie dając do pseudo serwisów gdzie nikt chyba na mechanice się nie zna . Tyle w temacie . I nie polecam Overlock'ów z łucznika ponieważ prowadnice i przelotki są wykonane z rowerowych szprych . __label__meta_minus_m
mialem z panem dr Inf 1 wykład na EIT mgr . Absolutnie odradzam chodzić , zamiast tego poczytać jego prezentacje . Ze zdaniem raczej nie ma problemu . Dużo punktów było za zadania obliczeniowe , których wynikiem była często 1 cyfra [ typuświetli jeśli podamy takie równanie do C + + ? ? ? ] i jak cała sala poszła oddawać koło spisał em po drodze od znajomka tych parę cyferek co chyba zadecydowało o zdaniu : ) __label__meta_plus_s
Lekarze podkreślają , że nierozpoznane i nieleczone tętniaki aorty są bardzo niebezpieczne dla chorego - szczególnie , że w większości przypadków pozostają bezobjawowe . Z czasem powiększają się , osłabiając wytrzymałość ich ściany , a to w konsekwencji prowadzić może do ich pęknięcia , krwotoku i zagrożenia życia pacjenta . Szacuje się , że w Polsce na tętniaka zlokalizowanego w brzusznym odcinku aorty choruje ok . 200 tys . osób . Jeszcze 20 lat temu podstawowym sposobem leczenia tętniaków aorty była złożona operacja chirurgiczna , ryzykowna dla pacjentów . Od lat 90 . z powodzeniem zaczęto stosować również w Polsce nowoczesne leczenie endowaskularne z wykorzystaniem stentgraftów aortalnów produkowanych w innych krajach - dostępnych , ale stosunkowo drogich . Dziś takie leczenie w zakresie tętniaków aorty piersiowej jest standardem . __label__meta_zero
Dr Maciej pomimo swojego młodego wieku , jest profesjonalistą w każdym calu . Bardzo wysoka kultura osobista , rzeczowe podejście do pacjenta , nie bagatelizuje żadnych pytań , zaangażowany bardzo . Już dawno nie spotkała m się z takim podejściem . Widać bardzo duże doświadczenie w tym co robi . Była m po raz pierwszy , ale na pewno nie ostatni i mam nadzieję że przy jego pomocy leczenie zakończy się sukcesem . I pomimo bólu przy biopsji otwartej , jest niezwykle delikatny . Polecam każdemu kto chciał by poczuć się na wizycie lekarskiej że jest w gabinecie na światowym poziomie . A do tego bardzo przystojny . . . . . __label__meta_plus_m
W powszechnym przekonaniu zielona herbata jest bardzo korzystna dla zdrowia , stanowi też napój zalecany w czasie diet . Już we wcześniejszych badaniach prof . Walkowiak i jego zespół ustalili , że zielona herbata ogranicza również wchłanianie tłuszczów . Czy nowe badania oznaczają , że jest ona korzystna dla osób walczących z nadwagą ? Profesor zastrzega , by takie wnioski wyciągać ostrożnie . " Teoretycznie mamy tu do czynienia z sytuacją , w której można by było ograniczyć czy też spowolnić wchłanianie cukru ze skrobi , i tym samym zapobiegać hiperglikemii albo nadmiernemu przyswojeniu cukru " – powiedział w rozmowie z PAP . Potencjalnie oznacza to " jakąś szansę w kontekście problemów z otyłością , która ma dziś rozmiary pandemii " - dodał . __label__meta_zero
Do Pana doktora trafiła m z polecenia i jestem bardzo zadowolona z poziomu jego wiedzy i kompetencji . Od 2 lat staramy się z mężem o dziecko , a Pan doktor wnikliwie bada i szuka przyczyny . Podczas przeprowadzanych badań wszystko dokładnie tłumaczy i wyjaśnia . Przyjmuje plan działania na najbliższy czas , dzięki czemu Pacjentka może się odpowiednio przygotować . Tak było w przypadku przeprowadzonego badania sono HSG oraz zabiegu histerolaparoskopi . Mam nadzieje , że z pomocą Pana doktora już wkrótce uda mi się zajść w ciąże . Z czystym sumieniem mogę polecić doktora Wojciecha Rawskiego każdej Pani , a także przyszłym mamom . __label__meta_plus_m
zaliczenie jest na podstawie obecnosci i rozgrzewki . Kobieta jest w porządku , na stepie trzeba troche poskakac : P , ale bardzo polecam dla kogos kto chce dbac o linie . __label__meta_plus_m
W tym Chińskim pudełku podczas pierwszego podłączenia spalił się zasilacz przez co uszkodził mi dysk multimedialny WD z domowym archiwum z 20 lat . Dysk był podłączony kablem HDMI - bo tylko takie złącze jest , brak wejścia USB , i musimy po kablu HDMI podłączać drogi sprzęt . Polski serwis zamiast zabezpieczyć sprzęt do ekspertyzy jak prosił em , odesłał go do Anglii a Anglicy oparli cała wiedzę na Polkach Prosił em aby w ramach rekompensaty pudrowali mi okulary 3d , odmówili mi twierdząc , że nie można jednoznacznie stwierdzić że to wina projektora , a przy pierwszym połączeni posypały się iskry z wtyczki projektora , dysk zasilany jest 12 V . W sieci natrafił em na podobny przypadek . Ostrzegam ten sprzęt może wam zrobić szkody . __label__meta_minus_m
Ja jestem na nie , była to moja pierwsza wizyta jestem w 6 tyg . ciąży , została m potraktowana lekceważąco , mam wrażenie że jest to lekarz bardzo wyluuzowany . . . kiedy spytała m czy powinna m coś zmienić w swoim trybie życia , może jakoś inaczej się odżywiać usłyszała m , że ciaża to nie choroba - to akurat wiem i ja choć nie mam wykształcenia medycznego , generalnie poczuła m się zlekceważona , to była pierwsza i ostatnia moja wizyta . __label__meta_minus_m
Tę wiedzę uczeni mogą wykorzystać w diagnostyce . Nie jest ona łatwa , zwykle podejrzenie złośliwości guzka wysnuwa się na podstawie wyników badania ultrasonograficznego , a następnie uzupełnia się badaniem cytologicznym . Tam przyporządkowuje się materiał do jednej z kilku kategorii diagnostycznych . Te wyniki nie zawsze przekładają się na ostateczne rozpoznania histopatologiczne uzyskiwane po ewentualnym wycięciu guza . Stąd na całym świecie poszukuje się nowych metod diagnostycznych . Jak wyjaśnia rozmówca PAP , każda komórka zawiera identyczną informację w DNA . Dla wielu nowotworów charakterystyczne są mutacje , czyli zmiany w strukturze DNA , powodujące zaburzenia funkcji białek . Ale komórki są różne także dlatego , że różne geny ulegają w nich uczynnieniu , z różnych genów i w różnych ilościach powstają odpowiadające im produkty białkowe . Za to właśnie jest odpowiedzialna ekspresja materiału genetycznego , a w niej duży udział mają mikroRNA . Tak jak w przypadku każdych innych genów , również skład i poziom mikroRNA różni się w zależności od typów tkanek . Zmiany poziomu mikroRNA wydają się być szczególnie istotne w nowotworach tarczycy . Zespół WUM złożył wniosek patentowy na panel diagnostyczny ( test ) wykorzystujący oznaczenie ekspresji mikroRNA dla odróżnienia raka tarczycy od zdrowej tkanki tarczycy . __label__meta_zero
Wprowadzenie do informatyki , wykład Multimedialne techniki komputerowe , laborki [ / b ] Polecam Z przyczyn formalnych mój kontakt z Panią Radojewską ograniczył się do odbioru indeksu z ocenami 4 , 5 oraz 5 , 0 co nie było większym problemem nawet bez specjalnego wysiłku . Pani Beata , choć nieczęsto się uśmiecha , posiada jednak poczucie humoru zauważalne w slajdach wykładu czy treści laborek . Myślę że jest zupełnie w porządku . __label__meta_plus_s
Była m z wizyta u tego lekarza z bólem lewej nogi i stawu krzyżowo - biodrowego . Uczucia po wizycie mam mieszane . Lekarz jest miły i stara się być grzeczny ale według moich odczuć ma jeszcze za mało doświadczenia . i jest mało staranny . Wywiad prowadził dosyć pobieżnie . Starał się wmówić mi , że kuleje na prawą nogę , chociaż boli mnie lewa i kuleję na lewą . W dokumentacji również napisał , że pacjentka skarży się na ból prawej nogi . Co za pomyłka ! __label__meta_minus_m
Ja na pierwsza wizyte u pana dr przyszła m z całą moją dokumentacją medyczną - USG badania krwi itp . wczesniej zadzowniłam i dowiedziała m się jaka jest cena i czy ma USG itp . Pan Profesor wszystko bardzo dokładnie przestudiował wytłumaczył co się dzieje zlecił badania ( częśc płatnych część na NFZ w szpitalu ) i z wynikami mam się do niego udać . Była m dotychczas 2 razy u Pana Profesora i póki co jestem zadowolona . __label__meta_plus_m
Pani Ewa jest wyrozumiała i ma czas dla pacjentki . Odpowiada na wszystkie pytania , robi bardzo dokładny wywiad . Nie rozumiem skąd tyle negatywnych opinii . Ja mogę ją polecić i napewno nie zmienię lekarza na innego . Dodam jeszcze , że chodzę w ramach nfz . __label__meta_plus_m
Lekarz uprzejmy i pomocny , otwarty na prosby pacjenta . Jedynie moglby byc bardziej kontaktowy , wiecej powiedziec nt . diagnozy ( nie dowiedzialem sie ) itp . i podac kontakt do siebie w razie watpliwosci ( co jest podobno mozliwe ale nie padlo w trakcie wizyty ) co do przebiegu i efektow lekow . Ogolnie pozytywnie oceniam . __label__meta_plus_s
ANALIZA MATEMATYCZNA I i II ćwiczenia i wykład Sposób prowadzenia zajęć : \ W 100 % zrozumialy Czy potrafi nauczyć ? \ Tak , problemy są przedstawione klarownie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : \ Kolokwia cząstkowe Poziom trudności kolokwiów / kartkówek / egzaminów : \ Łatwe jeśli się człowiek uczy Niespodziewajki : \ Nie ma żadnych Poczucie humorua dobrego humoru Ogólne podejście do studenta : \ Przyjazne , student też człowiek Ocena ogólna : \ Polecam ! ! No 1 . __label__meta_plus_m
Ma w sobie bardzo ciekawą nutke , trwałosć chyba też nie do zarzucenia ( tak wynika z moich obcerwacji . Zapach jest bardzo świeży , rześki , nie wybijający się z pośród innych tego typu woni . Nie jest brzydki , ale nie sądzę by mnie jakoś szczególnie oczarował , jest taki codzienny , mam też wrażenie , że jest bardzo podobny do znanych mi już od lat , bardzo popularnych zapachów . Niby ma coś z klasycznego highera , ale to już nie to samo . Ogółem całkiem fajny , ale po Diorze spodziewał em się czegoś oryginalniejszego . __label__meta_plus_s
małe , wszystkomajace pudełko . czyli radio fm , odtwarzacz plików z karty pamieci , bezprzewodowy glosnik z mikrofonem , budzik z zegarem . czyli jak na uniwersalna rzecz to wszystko bedzie raczej nie najwyższej jakości . jednak nie jest zle . radio działą bez anteny i łapie wszystkie stacje niezle . dobrze odtwarza pliki z karty pamieci . szkoda tylko , ze nie widzi folderów a wszystkie pliki jednoczesnie . czyli jak wrzucimy na karte 10 folderów z muzyka a w kazdym po 10 utworów to jest to 100 plikow . zeby posłuchac 34 a np : pózniej 78 to trzeba sie przeklikac przez to wszystko po koleii.jako zestaw głosnomówiacy jest dobry . dobry mikrofon . bateria trzyma długo jakieś 20 godzin . uciazliwe jest przełaczanie funkcji i to ze np w czasie słuchanie radia nie pokazuje godziny a czestotliwosc stacji . __label__meta_plus_s
Gra jest nierówna , raz stoisz bez ruchu wybijając 15 otaczjących wrogów , przeładowując w międzyczsie broń lub spadasz z ogromnej wysokości bez obrażeń a czasami przreciwników jest cała armia ( pełny arsenał ) i spora ilość zgonów przy kolejnej identycznej misji najzwyczajniej zniechęca i frustruję a do tego brak poziomów trudności . Gra sprawia wrażenie wyprodukowanej na prędce , do tego ten akcent jak u Borata . Square Enix zakpiło tym tytułem z graczy , oczekując łatwego zarobku , Cena gry nie powinna przekraczać 30PLN . __label__meta_minus_m
Pionierskie operacje wszczepienia stymulatorów osobom w śpiączkach w maju przeprowadził w olsztyńskim szpitalu klinicznym zespół prof . Wojciecha Maksymowicza pod kierunkiem japońskiego neurochirurga prof . Isao Morita ( przeprowadził on w Japonii ok . 300 tego rodzaju operacji ) . Prof . Moritę sprowadziła do Polski Fundacja Ewy Błaszczyk " Akogo ? " , stymulatory dla chorych nieodpłatnie przekazał ich producent - Boston Scientific Polska . Operacje polegają na otwarciu kanału kręgowego , a następnie wprowadzeniu elektrody nad oponę twardą rdzenia kręgowego . Do tej elektrody przepływa prąd ze stymulatora , który jest umieszczany na tułowiu pacjentów . Prąd ze stymulatora poprzez elektrodę ma efektywnie drażnić struktury pnia mózgu . Stymulator z elektrodą połączony jest przebiegającym pod skórą przewodem . __label__meta_zero
No niestety , ale liczył em na więcej . Koszt około 400zł a futerał z wadami produkcyjnymi . W paru miejscach coś znajduje się pod tolexem , widać po prostu małe górki , których się nie da zlikwidować . Pierwszy futerał , który dostał em , odesłał em , bo był w paru miejscach pobrudzony klejem , który jest przyklejany tolex ! Wygląda świetnie , ale jakość jest dość kiepska . Rączka lata jakby miała odpaść . Niestety w przypadku tych futerałów nie bardzo widzę sensowną alternatywę ze sklejki . Jedyne plusy , to że faktycznie wydaje się chronić gitarę , ma całkiem miły plusz w środku i pojemną skrytkę , no i nieźle wygląda . __label__meta_minus_s
Jak informują władze uczelni , to pierwsze takie urządzenie w Polsce . Znalazło się na wyposażeniu uruchomionego z początkiem roku akademickiego supernowoczesnego Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej , gdzie studenci uczą się na fantomach przypominających prawdziwych pacjentów i w salach wzorowanych na prawdziwych salach operacyjnych , porodowych czy w symulatorze ambulansu . Zaprezentowane w środę urządzenie przypomina wyglądem tradycyjny stół do sekcji zwłok . Jego górna płaszczyzna to jednak ogromny dotykowy ekran wielkości człowieka . Dotykając go można dowolnie obracać modele , przecinać je w dowolnej płaszczyźnie , powiększać określone fragmenty , dodawać lub usuwać poszczególne organy lub układy – np . krwionośny czy nerwowy . „ Biblioteka ” urządzenia zawiera model anatomiczny kobiety i mężczyzny oraz 100 przypadków szczegółowych . Ponadto wykładowcy mogą do niego wgrywać własne skany z rezonansu czy tomografu i również wyświetlać w formie trójwymiarowej . W skład systemu wchodzą też dwa 80 - calowe telewizory , więc wykładu z anatomii może wysłuchać nawet duża grupa studentów . __label__meta_zero
Ja chciała by m , żeby moją opinię przeczytał sam zainteresowany . Dziękuję za 15 lat współpracy i za ostatnie 3 lata ciągłego chodzenia na prywatne wizyty co miesiąc ( dwa miesiące ) , zmiany środków antykoncepcyjnych , aż wreszcie podjęcie decyzji o założeniu wkładki etc . . . Szkoda , że mimo ogromnego bólu ( bez znieczulenia udrażnianie ujścia do macicy ) - nie udało się Panu założyć Mireny . Kosztowało mnie to dużo stresu , sprawiło ból i jeszcze musiała m za to wszystko zapłacić . Chcę nadmienić , że inny lekarz do którego się udała m , zrobił mi to bez większych problemów , a przede wszystkim - bez bólu . Uśmiech - to nie wszystko Panie Doktorze ! Dziękuję i pozdrawiam . " WDZIĘCZNA " PACJENTKA . __label__meta_minus_m
Miałem sprzedał em szybko , na obecną chwilę na bardzo dobre parametry jest jednak ale , jak lubie androida za prostote i ogrom aplikacji głównie na roota to urzywanie go jako mini pc czyli oglądanie filmów porażka niby obsłua 4k jednak nie znalazł em ani jednego video playera który odtworzy wszystkie formaty wideo albo brak głosu kodek AC3 który niby obsługuje albo szrpie obrazem lub opóźniony dzwięk . Przetestował em ponad 30 wideo playerów , kuleje to strasznie nie sprawdzał em na telefonie z androidem czy jest ten sam problem bo chciał em aby ten tv to tego służył , nie spisał się . Przyszedł czas na przeglądarkę eh znowu rozczarowanie nie ma przeglądarki która otworzy każdą stronę * * * * * najlepiej mieć kilka czasami coś źle wyświetla lub nie da się przesunąć paska który pod windowsem przesówamy bez problemów , czasami także wyskoczy irytujący komunikat aplikacja nie odpowiada wymuszenie zamknięcia . I kolejna sprawa gry na tv box niestety tylko 10 % gier obsługuje pada wiec zostaje tylko myszka . Jak dla mnie tv box na androidzie nie jest bezproblemowy w obsłudze . Bardziej to wina samego androida mimo dobrych parametrów oglądanie filmów czy używanie internetu przeglądarką kłania się przy windowsie . Lepszym ale droższym rozwiązaniem będzie mini pc z windows . Póki co nie polecam żadnego tv boxa na androidzie może w przyszłości . __label__meta_minus_m
Bardzo przyjemna osoba , przyjazna studentom , mowi po imieniu co poprawia bardzo relacje . . . nie " spra w __label__meta_plus_s
Wykonywała m u Pana doktora usg jamy brzusznej . Badanie jest bardzo dokładne . Była m w szpitalu ( Klinika na Borowskiej na oddziale gastrologicznym ) i również miała m to badanie z udziałem studentów ale trudno porównywać . Studenci powinni się uczyć raczej od Pana doktora . Oczywiście ma na pewno też bardzo dobry sprzęt . Badanie opisuje bardzo dokładnie . Interesuje się też innymi badaniami . Polecam . Gosia P . __label__meta_plus_m
Bardzo Pani współczuję z powodu straty dziecka . Jednak w swojej wypowiedzi nie przedstawia Pani żadnych problemów , objawów , które nie dawały by Pani spokoju , a na które zwracała Pani uwagę lekarzowi w trakcie wizyty . Z pewnością gdyby Pani zgłosiła jakiekolwiek dolegliwości to jestem przekonana , że nie zostały by bez odpowiedzi doktora . Tak naprawdę to można wyciągnąć wnioski , że ciąża na moment wizyty nie budziła zastrzeżeń lekarza . Lekarz zgodnie z przebiegiem ciąży wypisał Pani witaminy i zlecił listę badań , które od razu powinna Pani zrobić i ponownie zgłosić się na wizytę . Nic Pani nie pisze , po jakim czasie zostały zrobione badania , czy wszystko było w porządku i kiedy zgłosiła się Pani ponownie do lekarza . Można jedynie wyciągnąć wnioski , że nie była Pani na wizycie co najmniej 3 - 5 tygodni . Należy pamiętać , że przecież najważniejsza w pierwszych tygodniach ciąży jest obserwacja rozwoju płodu , czy płód rozwija się zgodnie z przyjętymi etapami , a o tym sama Pani powinna wiedzieć . Będąc w 8 tygodniu ciąży czyli tak naprawdę w 6 tygodniu od zapłodnienia , to tak wczesny wiek ciąży nie zawsze jest jeszcze na tyle zaawansowany , aby uchwycić tętno zarodka . W późniejszym terminie już powinien być widoczny zalążek serduszka , a także widoczne i możliwe do uchwycenia tętno na obrazie USG . Nic Pani nie pisze , co doktor powiedział robiąc Pani USG , czy miał jakiekolwiek wątpliwości do przebiegu badania i prawidłowego rozwoju zarodka . Wszystko na to wskazuje , że w Pani przypadku było jeszcze za wcześnie , aby stwierdzić bicie serduszka , a przedstawione przez Panią zarzuty są trochę nie na miejscu i dużo na wyrost przed postawieniem diagnozy z badania histopatologicznego . Jednak nie ulega wątpliwości , że jest to smutne i niestety coraz częściej spotykane , że zarodek w pewnym momencie z różnych przyczyn przestaje się rozwijać , może to być spowodowane np . wadą genetyczną czy nie domaganiami hormonalnymi itp . W takiej sytuacji powinny wystąpić u Pani jakiekolwiek dolegliwości np . gorączka , krwawienia , bóle podbrzusza o czym Pani także nic nie wspomina . Wiadomo , że martwy płód organizm traktuje jak obce ciało i przynajmniej powinna wystąpić gorączka . Nie ulega wątpliwości , że to Pani powinna być czujna w pierwszym trymestrze ciąży i zwracać szczególną uwagę na wszelkie zmiany swojego organizmu . Przecież lekarz nie będzie do Pani codziennie wydzwaniał i dowiadywał się czy zrobiła Pani badania i jak się czuje , zdecydowanie większe zainteresowanie ciążą powinno leżeć po Pani stronie . Jeszcze raz bardzo Pani współczuje i życzę powodzenia , a także zapoznania się z lekturą i odpowiedniego przygotowania do następnej ciąży . __label__meta_zero
Nie twierdzę , że Pani dr jest złym lekarzem ale ja jestem zawiedziona . Przyszła m do niej z alergią skórną i mimo , że widziała m , iż Pani dr kompletnie nie ma pomysłu co to może być i jak to leczyć zapisała mi jakieś kremy ( w zasadzie nie lecznicze tylko nawilżające ) i poleciła zakup rękawic na noc z internetu . Co najgorsze osłuchała mnie mimo , iż nie zgłaszała m żadnych dolegliwości związanych z kaszlem itp . Skasowała oczywiście normalnie zamiast przyznać , iż na problemie się nie zna i polecić innego lekarza . __label__meta_minus_m
Bardzo pozytywne nastawienie do studenta , może dlatego , gdyż jak miał em z nim analize sam był jeszcze studentem ( 5 roku ) . Gdyby nie doc . Górniak na ćwiczenia wogóle nie trzebaby chodzić . W ciągu semestru kilka kartkówek ( nieobowiązkowych , ale zdobywało się dzięki nim dodatkowe punkty ) . Ogólnie pełen luz , sensowne prowadzenie zajęć , nie mam się do czego przyczepić . __label__meta_plus_s
Walczę z nowotworem od prawie 3 - ch lat . Myślę , że chyba każdy pacjent ( w podobnej sytuacji ) idzie do lekarza z duszą na ramieniu . Po pobycie i kolejnej biopsji w szpitalu ( ul . Paderewskiego 4 ) lekarz skierował mnie na konsultację do dr Hołuba . Ten po zapoznaniu się z historią choroby i zbadaniu mnie powiedział krótko : " niech dokończą leczenie ci , którzy je zaczęli " i odesłał mnie z powrotem do lekarza od którego przyszedł em . Odczytał em to tak : jest z tobą bardzo źle , więc nie mam ochoty zawracać sobie tym głowy - wracaj tam skąd przyszedł eś . I jak to się ma do , nieco wcześniej wyrażonej przez Anię opinii , tzn . " . . . ma bardzo dobre relacje z innymi specjalistami , co dla pacjenta ważne , bo współpraca lekarzy często jest decydująca " ? Następnego dnia musiałem pójść do niego i zabrać swoją dokumentację . Nie odezwał się ani jednym słowem wyjaśnienia , że nie wspomnę o słówku " przepraszam " . Widocznie dr Hołuba w szkółce nie nauczyli tego , co to jest empatia . W każdym bądź razie na pewno minął się z powołaniem . Lecząc prywatnie zachowuje się być może inaczej , ale w moich oczach zdyskwalifikował się całkowicie . Zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
spac mozna jak na wiekszosci humanow , pelen luz z zaliczeniem zadnych problemow , a chodzic nie warto bo i tak sie z tego nic nie wyniesie tylko czas sie traci ! ! uwierzcie ja bylem 2 razy na 1 i ostatnich przy wpisach i powiedzialem jeszcze 2 zdania i mam 5 , 5 __label__meta_plus_s
rowniez jak najbardziej polecam , swietny sympatyczny facet . zajecia sa ciekawie prowadzone i jeszcze pewnie sie kiedys do niego zapisze ; ] __label__meta_plus_m
Co może przynieść ulgę słuchowi , który wraz z głosem jest narzędziem pracy ? Na pytania odpowiedział ekspert Instytutu Fizjologii i Patologii Słuchu Maciej Ludwikowski podczas XII Festiwalu Nauki w Jabłonnie . Jak obserwuje Maciej Ludwikowski , pojęcie „ dobry słuch ” często mylone jest z określeniem „ słuch muzyczny ” , tzw . absolutny . Osoby z absolutnym słuchem muzycznym mają doskonałą rozdzielczość częstotliwościową dźwięku . Potrafią odróżnić ton o częstotliwościach 1000 Hz i 950 Hz . To tzw . księgowi wśród muzyków , którzy są w stanie wyłowić z utworu każdą niezagraną nutę . A jednocześnie mogą oni mieć obniżony próg słyszenia , bo jedno z drugim się nie wyklucza . Często muzycy cierpią z powodu niedosłuchu , szczególnie po wieloletnim koncertowaniu , narażeniu na hałas jednostronny . Według eksperta można się przed tym bronić . __label__meta_zero
Zmiany przestrzennego położenia genów w jądrze komórkowym obserwowano już wcześniej w niektórych typach komórek , m . in . w komórkach nabłonkowych . Teraz w Instytucie Nenckiego wykazano , że pod wpływem bodźców zewnętrznych podobne zmiany zachodzą w neuronach . W badaniach wykorzystano neurony szczurów po atakach epilepsji , która jest chorobą plastyczności mózgu . Podczas ataku w pobudzonych neuronach dochodzi do burzliwej ekspresji genów . Naukowcy z Instytutu Nenckiego we współpracy z grupą prof . Marka Świtońskiego z Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu oraz z prof . Marion Cremer z Monachium obserwowali dwa geny , oznaczyli ich położenie w łańcuchach DNA za pomocą substancji świecącej po wzbudzeniu światłem lasera . Naukowcy zanalizowali preparaty zarówno z neuronami szczurów kontrolnych , jak i szczurów po atakach padaczkowych . __label__meta_zero
Pani doktor jest miła i uprzejma na wizycie prywatnej tylko i wyłącznie . W szpitalu gdy się umawia na konkretną godzinę nigdy nie dotrzymuje słowa , trzeba czekać ok . 6 - 7 godzin aż sobie przypomni o umówionym badaniu . Diagnozę stawiała 3 razy , za każdym razem inną , w każdej diagnozie była pewna na 100 % , że to ta choroba , a żadna z nich do tej pory się nie sprawdziła . Zero zainteresowania pacjentem . Jesteśmy zawiedzeni i rozczarowani , że tacy ludzie jak Pani doktor mają pomagać innym , skoro się do tego nie robią . Niszczą psychikę pacjenta , nie robiąc szczegółowych badań potwierdzających chorobę . Nie polecam , a sami będziemy szerokim łukiem omijać Panią doktor . Stracony czas . __label__meta_minus_m
Jako gość z 10 stycznia nadal podtrzymuję swoje zdanie . Pani doktor nie była troskliwa i odpowiedzialna . Każdy ma prawo do własnego zdania . Nie jestem typem panikary a moja ocena nie jest odwetem za zachowanie Pani Dr . Może inaczej traktuje pacjentki , które prywatnie prowadzą u niej ciążę . Moje dwukrotne negatywne doświadczenie daje mi pełne prawo podtrzymywać moją opinę . __label__meta_minus_m
PAN będzie wyposażać laboratorium w BPN - T w znacznej mierze samodzielnie . Dobiegają końca prace adaptacyjne w laboratorium biomedycznym oraz w drugim laboratorium badań analiz fizykochemicznych . Laboratorium fizykochemiczne powstaje na potrzeby firmy wytwarzającej elementy z tworzyw sztucznych . Mają być w nim prowadzone m . in . prace nad testowaniem prototypów urządzeń . Negocjowane są warunki najmu - poinformował PAP wicedyrektor Kramarz . W BPN - T będzie również działać laboratorium obrazowania medycznego ( tomografia pozytonowa PET ) . Kramarz powiedział , że jest ono gotowe , ale jeszcze formalnie nie jest odebrane . Nie wiadomo , kto będzie jego najemcą , jest on wybierany w drodze konkursu . Rozstrzygnięcie ma nastąpić w styczniu . Interesuje się tym Uniwersytet Medyczny w Białymstoku . __label__meta_zero
Witam , mam 24 lata ale jako 4 letnia dziewczynka była m badana przez panią \ " doktor \ " kontrolnie . W książeczce zdrowia w rubryce ( widzenie obuoczne ) napisała : prawidłowo . niestety pani doktor , chciała by m panią poinformować , że nie widzę na lewe oko od urodzenia . Niestety wykryto mi to za późno aby móc coś z tym zrobić . Gdyby już wtedy zwróciła pani na to uwagę to mogła by m wiedzieć na dwoje oczu ! ! Mam wielki żal do pani i nie rozumiem jak tak bardzo można nie szanować swojego tytułu , opinii , nie wspominając o małych istotkach ! Mam nadzieję , że doczekam się dna kiedy spojrzę pani w oczy . Kasia . __label__meta_minus_m
„ Cukrzyca , to choroba , którą już pod koniec XX wieku uważano za epidemię . Obecnie już wiemy , że to także epidemia XXI wieku . Mówiąc o chorobowości w Polsce , to na podstawie danych NFZ , które są najbardziej wiarygodne , wiemy , że wynosi ona 5 , 2 proc . naszej populacji ” – mówiła na poniedziałkowej konferencji prasowej prof . Bandurska - Stankiewicz z Uniwersytetu Warmińsko - Mazurskiego w Olsztynie . Jak dodała , liczba chorych stopniowo wzrasta . „ Jest to związane z paroma czynnikami . Przede wszystkim z urbanizacją życia , zmianą stylu życia , siedzącym trybem życia , brakiem aktywności fizycznej i złym odżywianiem . W krajach wysoko rozwiniętych , takich jak Niemcy , Wielka Brytania to z kolei jest starzenie się społeczeństw . Wiemy , że zachorowalność na cukrzycę rośnie wraz z wiekiem , zwłaszcza na cukrzycę typu II ” – powiedziała . __label__meta_zero
Zakupił em ten dysk po namowie w sklepie , że dobrze się sprzedaje , że nie było zwrotów itd . Stwierdził em , że dysk to dysk i wziął em . I tu zaczynają się schody . Nie jestem w stanie ocenić szybkości ani trwałości , bo go nie używał em z racji HAŁASU ! Jak tylko dostaje zasilanie wpada w taki rezonans , że zagłusza dwa inne dyski + 2 wentylatory w obudowie , wentylator i buczenie zasilacza , chłodzenie procesora oraz dwa wentylatory grafiki razem wzięte . Zawiozł em z powrotem do sklepu , gdzie po podpięciu stwierdzono , że rzeczywiście głośny i dostał em nowy . Super ! Dopóki go nie podłączył em . . . Dokładnie to samo ! Nie wiem czy akurat taka seria , czy wszystkie tak mają ? I nie chodzi tu o pracę głowic , tylko o buczenie , które jest MEGA IRYTUJĄCE . Gdy dotknie się palcem dysku czuć mocne wibracje , czego nie mam ani w 2 letnim Seagate ani w wieloletnim WD . Jednym słowem MASAKRA ! W poniedziałek jadę go oddać . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Pani ginekolog bardzo nieprzyjemna , chłodna i nieprzystępna . Na początku robi wrażenie osoby bardzo profesjonalnej , zleca różne badania , które " mają służyć dobru dziecka " . Niestety zapomina o tym , że część z nich można realizować w ramach nfz i nie chce wystawiać skierowań . Wywiera duży nacisk na pacjentkę i próbuje wywołać poczucie winy . Nie liczy się z zawartością portfela przeciętnej pacjentki . Przy zgłaszaniu wątpliwości odnośnie samopoczucia w trakcie ciąży , zupełnie ignoruje pytania . Zapytana po raz wtóry odpowiada niecierpliwie i zdawkowo . Niewiele można się od niej dowiedzieć o przebiegu ciąży . Robi wrażenie skupionej bardziej na dokumentacji niż na żywej osobie . Ogólnie nie wykazuje zbyt dużego zainteresowania , mało informacji przekazuje i niewiele tłumaczy . Po prostu odhacza kolejne wizyty . . . __label__meta_minus_m
Łukasz M . ( 10 . 03 . 2015r ) Witam . Pragnę podzielić się z osobami potrzebującymi pomocy psychologicznej , swoim doświadczeniem , związanym z terapią u pani Adrianny . W 2002 roku zaniepokoił mnie stan mojego zdrowia . Jak się później okazało problem leżał w mojej psychice , mianowicie , stwierdzono u mnie NERWICĘ LĘKOWĄ , która objawiała się w różnoraki sposób . Po wizycie u psychiatry , podjął em leczenie farmakologiczne . I owszem , silne napady lękowe ustąpiły , lecz pozostał ciągły niepokój przed nawrotem choroby . W 2012 roku postanowił em udać się z wizytą do pani Adrianny , osoby , które polecały mi Panią psycholog w samych superlatywach , absolutnie się nie myliły , o czym sam przekonał em się już po pierwszej wizycie , na którą szedł em nieco zaniepokojony . Podejście pani psycholog do pacjenta dla mnie było wyjątkowe , niepokój szybko ustąpił , wyszedł em po godzinie jak nowo narodzony człowiek , którego nie dotyczą problemy natury psychicznej . Pani Adrianna jest wyjątkowo ciepłą osobą , podczas terapii zawsze uśmiechniętą , co powoduje komfort psychiczny i rozluźnienie , co zapewne pomaga w " otworzeniu " swoich problemów przed terapeutą . Myślę , że mógł by m jeszcze wiele dobrego napisać na temat terapii u Pani Adrianny , proponuję , przekonać się samemu osobom , które potrzebują pomocy SPECJALISTY . ( nie amatora z dyplomami ) Powiem tak , jestem zdrowy , pewny siebie , bez lęków , dzięki pani Adriannie , której serdecznie dziękuję . Gorąco polecam . p . s . Pani Adrianno , niebawem się odezwę , w celu oddania książek , oraz pochwalę się stanem mojego zdrowia . Pozdrawiam Łukasz . : ) __label__meta_plus_m
Umówiła m męża na zabieg usunięcia brodawki na twarzy . Przez telefon podała m szczegóły pani która rejestrowała m co do rodzaju zmiany i jej umiejscowienia . Pytała m czy taki zabieg może się odbyć . Została m zapewniona że " oczywiście " . W dniu wizyty pani doktor stwierdziła że takich zabiegów w miesiącach letnich nie wykonuje . Nie wykonała zabiegu , nie udzieliła żadnej porady ale pieniądze za wizytę musieli śmy zapłacić . Została m wprowadzona w błąd przez telefon co do możliwości wykonania zabiegu , a w dodatku pani doktor wzięła pieniądze za nic . Jednak etyka zawodowa do czegoś zobowiązuje . Rozumiem jeszcze odmowę zabiegu ale czy za to się płaci ? Dzwoniła m potem do innego gabinetu medycyny estetycznej z tym samym problemem . Od razu została m uprzedzona że zabieg należy wykonywać w miesiącach jesiennych lub zimowych . __label__meta_minus_m
Słaby lekarz , każe powtarzać badania od poprzednich lekarzy bo podobno zostały " źle wykonane " , nie koncentruje się na tym co pacjentowi dolega i jak mu pomóc przy obecnych dolegliwościach , zleca masę bardzo drogich badań po kilka razy , podważa opinię swoich poprzedników a na pacjenta ( szczególnie tego o mniejszej zasobności portfela ) patrzy z wyższością . Pomimo wysokiej ceny wizyty konsultacja okazała się być całkowitym fiaskiem . __label__meta_minus_m
Używała m już kilku różnych produktów , z różnym skutkiem , ale nigdy tak słabym jak w przypadku Canpolu . Jestem załamana tym , jak producenci potrafią ściemniać . Na opakowaniu przeczytamy oczywiście , że są chłonne i ułatwiają utrzymywanie suchych i czystych ubrań , etc . Bzdura , wkład chłonny momentalnie nasiąka i zbija się w środku , wkładka jest mała i mleko z piersi zaczyna przelewać się bokami wkładki i brudzi ubranie . Krawędzie wkładek są ostre , więc przyjemność ich wkładania jest niska , a do tego brak im tak prostej rzeczy jak klej , więc tańczą w biustonoszu . Super produkt . . . Poważnie - każde używane wcześniej wkładki były lepsze . Te kupiła m przez ciekawość i sugestię sprzedawcy , że są ok , że mają dobry stosunek jakości do ceny . Otóż nie mają - są tańsze , ale zbyt małe i niezbyt chłonne , niewygodne i zawodne . Odradzam . __label__meta_minus_m
Kurs : Informacja Patentowa Ocena : W porządku [ / b ] Pan Kotarba to bardzo przyjazny i idący na ręke wykładowca . Na zaliczenie jest kolokwium albo praca polegająca na ocenie zdolności patentowej wybranego wynalazku , zajmuje to pare godzin i z głowy . Same wykłady nudne , a przyjemny głos profesora + popołudniowa godzina sprawiały ze wiele wykładów przespał em : ) Obecność nie jest sprawdzana . Ogólnie : Polecam , szczególnie że to human za 3 punkty : ) __label__meta_plus_m
Bardzo fajny telefon - zabawka . Zdecydowanie polecam gadżeciarzom i gadżeciarom , w biznesie raczej sie nie sprawdzi , głownie przez extra czuły wyświetlacz . Z tym telefonem trzeba obchodzić się naprawdę delikatnie . Smsy pisze się świetnie , szczególnie gdy przekręcimy telefon i klawiatura jest większa . Rewelacja jest słownik , który podpowiada słowa bliskoznaczne temu co wpisali śmy , to znaczy że nawet jeśli się pomylimy , telefonik podpowie słowo o które chodzi . Jest w nim mnóstwo fajnych aplikacji , o których nie będę się rozpisywała bo mało korzystam . to co bardzo mi się podoba , to aparat z fleszem który robi rewelacyjne zdjęcia oraz format otwierania stron internetowych , są naprawdę dobrze widoczne i duże . __label__meta_plus_m
Zgadam sie z osoba , ktora twierdzi , ze lekarz ten wogole nie slucha pacjenta . Ma pewne swoje teorie i tak leczy . W mojej rodzinie tez doswiadczylismy tego lekarza . Poniewaz osoba byla chora na smiertelna chorobe dzialan dobrych ze strony lekarza niestety bylo bardzo malo . Stan bardzo sie pogarszal . Gdy trafilismy do innego szpitala lekarz stwierdzil , ze zastosowalby zupelnie odmienny schemat leczenia . Niestety bylo juz za pozno . Dzisiaj ta osoba juz nie zyje . Dlatego odradzam stanowczo tego lekarza . Uwazam , ze jest bardzo slabym lekarzem . __label__meta_minus_m
W czasie wizyty spotkał em się z dużą życzliwością lekarza . Nie mógł postawić ostatecznej diagnozy z uwagi na brak płytki CD z wynikami badań . Podał swój nr telefonu z prośbą gdy otrzymam badania aby je przedstawić do konsultacji celem podjęcia decyzji co dalszeego leczenia . __label__meta_plus_m
To bardzo duża i wygodna butelka , najlepsza dla dziecka , które ukończyło jeden rok . Mój maluszek , żeby się najeść musi mieć 300 ml mleczka , więc butelka jest idealna . Ma ergonomiczny kształt . Bardzo łatwo można ją wyczyścić . Bez problemu można dokupić nowe smoczki lub ustniki . Do tej dużej butelki dołączony jest specjalny smoczek z dużą dziurką idealną do gęstych pokarmów np . kaszki . W tym smoczku można regulować wielkość przepływu , dzięki innowacyjnej konstrukcji smoczka - wystarczy tylko przekręcić butelkę . Bardzo polecam ! __label__meta_plus_m
Od 1997 roku zmagał em się z dolegliwościami spowodowanymi złamaniem nosa . W 1997 roku miałem również wykonywany zabieg operacyjny który niewiele mi pomógł . Przez te wszystkie lata odwiedził em bardzo wielu lekarzy - otolaryngologów . Żaden z nich nie był w stanie mi w żaden sposób pomóc , a proponowane przez nich metody sprowadzały się do punkcji oraz inwazyjnego czyszczenia zatok poprzez wyciętą dziurę w szczęce . . . Nigdy się na to nie zdecydował em . Przez te wszystkie lata nie mogł em swobodnie oddychać , miałem bardzo silne bóle głowy , nieustanne zapalenie zatok , kilkukrotnie każdego roku miałem anginę . . . Spływająca wydzielina nie dawała mi spać . . . W maju znajoma mojej mamy poleciła mi Pana Arkadiusza Kasztelana , jako lekarza który na pewno mi pomoże . Odnalazł em nr . w internecie i umówił em się na wizytę . Pan doktor natychmiast po zbadaniu mnie i obejrzeniu zdjęć tomograficznych zaproponował mi zabieg operacyjny polegający na udrożnieniu ujścia zatoki , zmniejszenia małżowin oraz plastyki przegrody nosowej . Po zabiegu zatoki miały ulec samooczyszczeniu . Pierwszy raz spotkał em się z tak szybko postawioną , profesionalną diagnozą . Zabieg został wykonany miesiąc pózniej w szpitalu w Dęblinie . Wszystko odbyło się całkowicie bezboleśnie pod narkozą . W szpitalu spędził em jakieś 10 godzin . Po wyjęciu na drugi dzień opatrunków z nosa , dowiedział em się jak głęboko można oddychać . Jestem obecnie 2 miesiące po zabiegu i nie wiem jak mogł em do tej pory żyć z tak zatkanym nosem . Zastosowane leczenie było skuteczne w 100 % . Pan Arkadiusz Kasztelan jest lekarzem godnym polecenia . Jest człowiekiem rzetelnym , kompetentnym , uprzejmym i komunikatywnym . Polecam każdemu z czystym sumieniem . Wszystkie moje problemy ustąpiły . Różnica jaką poczuł em po wyjęciu opatrunku dzień po operacji wprawiła mnie w szok . Bardzo serdecznie pozdrawiam Pana Doktora ! ! __label__meta_plus_m
: Interesujący , w 100 % zrozumiały Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi : Kolokwia cząstkowe : Łatwe : Nie ma żadnych : Skarbnica dobrego humoru : Przyjazne , student też człowiek : No . 1 polecam bardzo goraco ! Pan doktor tryska humorem , ma swietne podejscie do studenta i caly czas popija Sprite ' a . w zimie chodzi w kalesonach , a na fajeczce mozna z nim pogadac na temat zaliczenia . w sumie trzeba byc ciezkim jełopem zeby nie zaliczyc . 2 kola w semestrze , po 3 zadanka - przy czym na obu to samo - macierze macierze macierze : ) funkcjonuje pod ksywa Zyggi . mialem przyjemnosc miec wyklado - cwiczenia bo nie bylo osobnych cwiczen . uzyskanie 4.0 - 4.5 nie jest problemem , nawet 5.0 sie da byle nie walnac sie gdzies w znaku na kole . naprawde da sie lubic ! Ocena ważona : 5.5 : Analiza matematyczna I Na wydziale : Mechaniczno - Energetyczny : Ćwiczenia Semestr : 1 : W 100 % zrozumialy ? Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi cząstkowe , widzimisie : Łatwe jeśli się człowiek uczy : Nie ma żadnych : Skarbnica dobrego humoru : Przyjazne , student też człowiek : Polecam U niego mozna sie pośmiac i nauczyć za jednym razem , napisze zadanko na tablicy do rozwiązania i człapie sobie po sali i podpatruej kto co robi . Spytasz sie to ci pomoże , albo powie ze ' wy przecież juz wszystko umiecie , po co wam analiza ' . Jednyne minusy to dość dziwne ocenianie kół ( niktórych lubi bardziej innych mniej ) i pilnuje na kołach ponieważ uważa , że lepiej zrobić źle samemu niż sciagnąc dobrze . Liczy sie własna wiedza . Jesli zrozumiecie to co bedzie na cwiczeniach to bez problemu napiszecie koła ( moze sie trafić kilka zadanek z ćwiczeń ) . Ogólnie miłe ćwiczonka . __label__meta_plus_m
dziękuję pani doktor , myślę , że dzięki pani wyjdę na prostą i wszystko co złe już jest za mną a przede mną tylko dobre dni . Jest pani miłą i ciepłą osobą , lekiem dla duszy , przywraca pani wiarę w siebie i w to , że może być tylko lepiej . __label__meta_plus_m
Są to ołówki , które używam już od dłuższego czasu . Pamiętam , kiedy jeszcze w gimnazjum go używała m . Ołówki posiadają bardzo mocne uchwyty , które zapobiegają pęknięciu . Lubię ich używać , ponieważ posiadają rysiki , które się nie łamią . Ich rysiki posiadają grafit , który łatwo jest zmazać gumką do mazania . Ołówki takie są niemal dostępne w każdym sklepie z elementami biurowymi jak i w każdym kiosku . Idealne do szkoły jak i do biura . Produkt wart zakupu . Ich cena jest bardzo niska . Zachęcam do zakupu . __label__meta_plus_m
zaliczenia na podstawie obecności . zajęcia nudne i przypominaja wf z podstawowki ( w dwa ognie raz gralismy ) , ale koles spoko , mily , pozartuje , nie robi wiekszych problemow . __label__meta_plus_s
Jeśli tylko macie z nim wykład to się cieszcie . Pan jest naprawde spoko - pomimo że troszkę chaotycznie tłumaczy ale z sercem . Jak dla mnie spoko dziadziuś i gdyby reszta też taka była to ta polibuda była by całkiem przyjazna : ) Naprawde polecam tego gościa - jestem po liceum i bez problemu sobie poradził em na kołach : ) Ogólnie 5 + __label__meta_plus_m
Powyższa ( negatywna ) opinia może zniechęcać jednakże warte zauważenia jest to iż lekarz rzeczowo odniósł się do postawionego zarzutu co z pewnością pozwala na poznanie sytuacji z obu stron . Logiczne wydaje się , iż skierowanie do szpitala powinno mieć podstawy ( skierowań nie wydaję się " ot tak " ) a podstawy biorą się z oceny sytuacji - zatem taka ocena i rozpoznanie musiało się odbyć . Osobiście po dzisiejszej ( pierwszej ) wizycie uważam , iż lekarz przeprowadził ze mną rozmowę w sposób konkretny i fachowy zadając istotne pytania . Po zapoznaniu się z problemem wyjaśnił w jaki sposób należy dalej postępować , pytając wielokrotnie czy wszystkie kwestie są zrozumiałe . Na koniec mocno podkreślił , iż w każdej chwili mogę zadzwonić ( na komórkę ) jeśli mój problem zdrowotny będzie niepokojący . Z czystym sumieniem mogę polecić tego lekarza . __label__meta_plus_m
Plecak chyba przereklamowany . Kupował em przez internet , przetestował em go tylko po otwarciu i zwrócił em , bo dopatrzył em się wystającej nitki na szwie . Jak dokładniej zbadał em wszystkie szwy od środka to w jednym miejscu zaczynało się pruć . Mogł em to łatwo zaszyć , żeby nie poszło dalej , ale z drugiej strony dlaczego to robić w nowym plecaku za ok 200zł ? Drugim minusem okazały się płytkie i małe kieszenie dodatkowe i słaby organizer , delikatna zapinka na klucze . Chyba mało praktyczne jak się chce zabrać telefon , słuchawki , portfel , scyzoryk , latarkę , klucze , mapę i kilka innych drobiazgów i nie trzymać tego w jednym worze . Od frontu linki elastyczne , może trochę za długie i się plączą , w praktyce raczej mało potrzebne . Pojemność komory głównej dość spora , można się spakować na weekend . Kieszonki boczne ok , pomieszczą butelkę 1 , 5ltr zabezpieczoną paskiem kompresyjnym . Plecak lekki , dobrze się układa na plecach , ma odblaski , nawet fajnie wygląda . Mój w kolorze zielono - szarym . Klamry i suwak ok . Jak ktoś nie ma wymagań co do udogodnień w postaci dodatkowych kieszeni poza głównym worem , to może się zainteresować tym plecakiem . Mnie zirytował prujący się szew i kiepskie kieszenie dodatkowe . Firma niby polska , ale na plecaku nie znalazł em informacji gdzie tak na prawdę to zrobione . . . __label__meta_minus_s
Jak tłumaczy uczony , rozwijane przez jego zespół metody obrazowania biomedycznego umożliwiają nieinwazyjną obserwację narządów , układów tkankowych i komórkowych w organizmach ludzkich lub zwierzęcych . Obok badań o charakterze aplikacyjnym profesor prowadzi fundamentalne prace , poszukując nowych możliwości , jakie daje światło . Rozumiejąc prawidła współczesnej optyki i w oparciu o technologię , jaka jest dostępna , bada złożony charakter światła , aby jak najlepiej wykorzystać jego własności w obrazowaniu struktur biologicznych - tak , aby to zrobić jak najmniej inwazyjnie , czyli wyrządzić jak najmniej szkody . " Światło jest zjawiskiem fizycznym pierwotnym dla istnienia wszechświata , jest najlepszym ze znanych ludzkości nośnikiem informacji . Bardzo złożony charakter światła pozwala na wykorzystanie jego własności na różne sposoby . My nadal próbujemy poznać , zrozumieć te własności i nad nimi zapanować " – mówi prof . Wojtkowski i wyjaśnia , że wyzwaniem jest zarówno zrozumienie i stworzenie modelu opisującego światło , jak i wykorzystanie własności , które badacze rozumieją , ale nie jest im łatwo nad nimi panować . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursu płynów II - laborka - Wędrych jest oki . Moim zdaniem najlepszy wybor na laboratorium z MP 2 . Wsyztsko mozna dogadac . Nie wymaga za wiele w stosunku do " konk u __label__meta_plus_m
Mam tę myszkę od trzech miesięcy i jej żywot dobiega końca pomimo że używam nie więcej niż 2 - 3 godziny dziennie . Po poprzednim wpisie stwierdzam że te myszki to albo loteria jeśli chodzi o jakość , albo ktoś pisze opinie po kilku dniach od zakupu . Ktoś napisał dość ciężko chodzący przycisk w rolce - u mnie chodzi wręcz zbyt lekko i chybotliwie co powoduje przypadkowe przesunięcia . Gumowe elementy na myszce odklejają się , oraz topią się pod wpływem ciepła dłoni i emitują nieprzyjemny zapach . Miałem już różne myszki - Logitech , A4Tech i każda wytrzymywała minimum 2 lata . Microsoft to wielki niewypał . __label__meta_minus_m
Fizyka H 2 ( loboratorium ) Elektroniki ( AiR ) No na laborkach to akurat nie ma czego uczyć : ) Ale tłumaczyć nie potrafi , mota się , nie pamięta co zrobić w jakim ćwiczeniu . kartkówki ( w większym stopniu ) , sprawozdania , ogólny wizerunek studenta Bardzo różne , ale banalne z podstaw , albo z czegoś , czego w ogóle nie ma w instrukcji . oj raczej brak Stara się być miła . Miała m z tą Panią kurs w semestrze zimowym 2005 / 2006 . Pani dopiero zaczynała wtedy uczyć i tak właściwie nie wiedziała jaki swój wizerunek ma wykreować . Na początku wydawała się groźna , ale kartkówki dawała banalne i wszystkie 3 osoby w grupie miały te same ptania i siedziały obok siebie . Potem okazała się bardzo miła ale zaczęła przesadzać z kartkówkami - porozsadzała nas , dawała jakieś pytania nie z instrukcji , a nawet zadania . Na końcu wymyśliła kartkówkę z liczenia błędów . Sprawozdania w 50 % zwracała , najczaściej za pierdoły . Pani niezmiernie pedantyczna - szczególnie we wnioskach czepia się dobierania słów , błędów ortograficznych i interpunkcyjnych , a nawet powtórzeń wyrazowych ( ! ! ) . Sprawozdanie musi być śliczne i przejrzyste i choć jest " czep i __label__meta_amb
Uważam , że jest to lekarz z dużą wiedzą i dużym doświadczeniem . Po pierwszej wizycie , na której przeprowadził ze mną szczegółowy wywiad , zlecił badania hormonów i zaraz po uzyskaniu wyników zdiagnozował mój przypadek . Była m pod dużym wrażeniem , bo wielu lekarzy przed nim , nawet się nie zająknęło , że moje problemy to wynik choroby i nadmiaru męskich hormonów , a spóźniająca się o pół roku miesiączka to " swoiste dziwo " , którym nikt się wcześniej na poważnie nie zainteresował . Dr . Rabijewski odpowiada na zadane przez pacjenta pytania , a ja osobiście czuję , że jest zaangażowany w przypadek , choć domyślam się , że moja przypadłość jest jedną z najprostszych na świecie . Co do zarzutu , że to " gbur " , zupełnie się nie zgadzam . To wesoły , sympatyczny , aczkolwiek rzeczywiście specyficzny człowiek ( w pozytywnym sensie ) . Ale ja akurat takich " żyjących w swoim świecie " lubię . Jego świat , absolutnie nie wpływa negatywnie na pracę i diagnostykę . Zdecydowanie polecam ! Proszę się nie zrażać pierwszym wrażeniem i pójść na kolejna wizytę , a będziecie zadowoleni . __label__meta_plus_m
Jestem użytkownikiem w / w urządzenia od 2tygodni , niestety cena nie jest adekwatna co do działanie urządzenia , golarka nie radzi siebie z goleniem szyi oraz ja podrażnia przy goleniu na sucho , przy goleniu na mokro podrażnienia nie występują lecz jest daleka od opisu producenta i dokładnego golenia bo dalej nie jest idealnie a szyja jest nadal niedogolona . Mozliwe ze trafił em jakiś felerny egzemplarz , którego nie mogę wymienić wiec KATEGORYCZNIE ODRADZAM ! ! ! PLUSY : wodoodporność , solidne wykonanie , stacja czyszcząca , trymer , szczoteczka , szybkie lądowanie baterii , ładny nowoczesny wygląd . MINUS : wysoka cena za która oczekiwał em szybkiego dokładnego i delikatnego golenia , niestety maszynka to typowy przeciętniak za góra 250zl __label__meta_minus_m
Nie polecam . Pan doktor lekceważy pacjentów . Jest nieprofesjonalny . Dzisiaj była m u niego w centrum LIM . Pani w recepcji oznajmiła , że doktor ma małe spóźnienie ( 15 minut ) , ale on i tak zdążył się wyrobić . Dwóch pacjentów przede mną było u niego łącznie 10 minut , a ja weszła m 5 minut przed swoją godziną . W trakcie wizyty doktor nie potraktował mnie poważnie , a tym bardziej moich problemów . Był mało rzeczowy , stwierdził ogólnikowo , że moje problemy to wynik stresu i jako lekarstwo dostała m ulotkę , którą tak wybitny specjalista polecił mi przeczytać w domu . Dodam tylko , że na tę wizytę czekała m 1 , 5 miesiąca . __label__meta_minus_m
Można by pisać godzinami o tej grze ale gwarantuje , że to i tak będzie za mało ; ) Gra mnie zachwyciła ! Panowie z Blizzard to geniusze i chylę przed nimi czoła ; ) Każdy musi koniecznie zagrać w tą grę i na pewno znajdzie tam coś dla siebie . Świat jest ogroooomny , OGROMNY , jest to rozgrywka na wiele dni , tygodni , miesięcy a może i nawet lat : ) nie kłamię : D Nie spotkała m gry tak bardzo rozbudowanej gdzie wszystko było by tak dopracowane jak tu . Nie mam absolutnie ŻADNYCH zastrzeżeń , no może oprócz tego abonamenciku . . . ; ) Ale za luksusy się płaci , ja nie żałuję : ) Zdecydowanie zasługuje na więcej gwiazdek niż 5 : ) __label__meta_plus_m
Jak wyjaśnił PAP kierownik zespołu naukowego dr Henryk Jaremek , wynalazek opiera się na wykrywaniu zmian temperatury w tkance . W połączeniu z innymi metodami umożliwia diagnostykę pacjentek bez względu na wiek , strukturę i temperaturę piersi . Dlatego termografia kontaktowa może usprawnić badania przesiewowe . Skuteczności i przydatności urządzenia Tester BRASTER w procesie diagnostyki patologii gruczołów piersiowych dowiodło zakończone w lutym badanie kliniczne . „ Stan ciekłokrystaliczny materii zaobserwowany został już w końcówce XIX w . , jednak dopiero lata sześćdziesiąte ubiegłego wieku przyniosły zdecydowany wzrost zainteresowania ciekłymi kryształami - w szczególności gdy odkryto właściwość zmiany barwy cienkiej warstwy ciekłego kryształu oraz ich inne nie mniej ciekawe właściwości . Pierwsze ekrany LCD opracowano już w 1968 roku . Ciekłe kryształy od wielu lat były przedmiotem zainteresowania i prac badawczych w aspektach ich zastosowań w medycynie ” – tłumaczy dr Jaremek , wiceprezes BRASTER S . A . __label__meta_zero
Zawsze i dla każdego polecę Pana Jacka z czystym sumieniem , bo jest to człowiek o wielkim sercu , świetny fachowiec w dziedzinie ortopedii . Jego spokój z jakim podchodzi do pacjenta , sprawia , że mimo wielkiego bólu czujemy błogie poczucie bezpieczeństwa będąc u niego na wizycie . Po wyczerpującym wywiadzie jaki przeprowadza , wie gdzie leży przyczyna , a trafia w nią bezbłędnie , strzał zawsze w 10 . Tłumaczy wszystko zrozumiałym , prostym dla nas językiem nawet rozpisując na kartce , co się z nami w danej chwili dzieje . Zawsze widzi wyjście z sytuacji . Pan Jacek sprawił , że ja chodzę , pracuję i na nowo cieszę się życiem , za co jestem mu niezmiernie wdzięczna . Dziękuję Bogu , że Pan jest Panie Jacku . W 100 % POLECAM PANA JACKA KAŻDEMU . __label__meta_plus_m
Film wyróżnia się znakomitymi efektami specjalnymi dla których warto kupić odtwarzacz blu - ray . Piękne scenerie , znakomita jakość dźwięku , którą docenić można przy oryginalnej ścieżce dźwiękowej ( ewentualnie z polskimi napisami ) sprawiają , że film odbiera się znakomicie . Jak dla mnie to znakomite kino akcji , zapewniające prawie 3 godziny dobrej zabawy . Na płycie poza bezpośrednim dostępem do scen nie znalazły się żadne dodatki , a szkoda , bo materiał z produkcji mógł by być bardzo ciekawym urozmaiceniem . Za brak dodatków całość otrzymuje tylko 4 gwiazdki . __label__meta_plus_s
Depilator BRAUN silk.epil 3 , to urządzenie które w 80 % włosy szarpie i PRZYCINA a nie wyrywa . Przy czym skóra po użyciu jest tak podrażniona jak po depilacji , ponieważ włos jest nadszarpnięty . Efekt gładkości jest taki jak na drugi dzień po goleniu maszynką . Urządzenie to jest bardzo hałaśliwe i absolutnie nie spełnia swojego zadania jako depilator , nie spełnia go rownież jako golarka , ponieważ nogi nie są gładkie . Nie jest to moj pierwszy depilator dlatego mogę śmiało piwedzieć , ze to urządzenie nie spełnia swojego zadania . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
ładnie wygląda ale nic poza tym , mega bardzo głośna praca słychać na 100metrów pracuje jak wiertarka udarowa , plastik bardzo kruchy , noże tępe , bardzo krótki kabel zasilający , bardzo szybko się grzeje i jest odczuwalny niemiły zapach zaraz po uruchomieniu blendera , włączniki ciężko się wciska głównie ten większy i w dodatku trzeba cały czas trzymać nie ma stałej pracy palce bolą , ogólnie nie polecam myślał em że jezeli jest to produkt niemiecki to bedzie ok niestety strasznie się rozczarował em dostał em to w prezencie i tylko dlatego nie oddał em do sklepu z powrotem STRASZNY BADZIEW __label__meta_minus_m
Była m u doktora z córką , 7lat u której inny lekarz po zapisie EEG stwierdził zmiany padaczkowe a profesor stwierdził że nie ma nic takiego . Był miły , uprzejmy , wszystko wyjaśniał z dobrym podejściem do dziecka . Teraz czytam te opinie tutaj i nie wiem co myśleć . Dla mnie jednak na plus  __label__meta_plus_m
Taki słownik to genialny pomysł ! Brakuje mi w nim języka rosyjskiego i włoskiego oraz wymowy w poszczególnych językach . Wiem , że mogło by to powiększyć słownik , ale można go przecież wydać w tomach tematycznych i przy okazji wejść jeszcze głębiej w nazywanie otaczającego świata ( choć i tak wchodzi naprawdę dość głęboko ) . Chociaż nie jestem specjalistą to znalazł em w nim nieścisłości i dlatego tylko 4 gwiazdki ( np . pokazana w rowerze lampa opisana jest jako odblask ) . Przydała by się szersza konsultacja merytoryczna . __label__meta_plus_s
Komunikacja i ekspresja Ocena : Może być , choc nudno [ / b ] nudne zajecia ale za 3 pkt , zaliczenie przez dwa koła choc mozna korzystac z notatek , nawet nie swoich : P obecnosc - lista jest , na ktora mozna wpisywac znajomych ; ) ogolnie polecam . __label__meta_plus_s
chyba miala wyjatkowo dobry dzien . ja swoja znajomosc z dr kwiatkowska rozpoczelam za namowa kolezanki z pracy - ktora polecila mi ja jako swietnego lekarza . na poczatku nie moglam narzekac - na wizytach byla bardzo mila i profesjonalnie odpowiadala na moje pytania . kiedy jednak zgłosiła m sie do szpitala na badanie hsg - bo mam problemy z zajsciem w ciążę to juz nie było tak super ! ! ! miala pretensje ze zrobilam badania na czystosc bo po co jesli ona mi ich nie zlecała ! ! ! ! mam sie zastanowic i nie robic wielkiego szumu - albo chcesz to hsg albo do widzenia ! ! ! i nie zawracaj mi głowy - słowa pani doktor ! ! ! nie polecam tego lekarza , wizyty tez nie naleza do najtańszych bo za pogadanke to nie trzeba płacic - tylko za leczenie - takie jest moje zdanie . __label__meta_minus_m
Podstawy Termodynamiki - ĆW Ocena : OK [ / b ] Jak już kolega napisał problemów nie ma . Koła mozna poprawiać w trakcie semestru i na koniec ( pod uwagę brana jest średnia z pierwszego i poprawy ) . Jeżli chcesz być dobry z termy to nie polecam , ale jeżeli chcesz zaliczyć to wal jak w dym . . . I módl sie żeby na terme 2 też do Pani Pelińskiej trafić : lol : __label__meta_plus_s
Końcowe prace badawczo - rozwojowe i wdrożeniowe nad nowatorskim aparatem rozpoczynają się właśnie dzięki wartemu 3 , 7 mln zł grantowi TEAM - TECH Fundacji na rzecz Nauki Polskiej , przyznanemu konsorcjum utworzonemu przez Instytut Chemii Fizycznej PAN ( IChF PAN ) i BacterOMIC Sp . z o . o . , firmę należącą do spin - offu Scope Fluidics S . A . O badaniach tych poinformowano w przesłanym PAP komunikacie IChF PAN . „ Według szacunków Światowej Organizacji Zdrowia lekooporne bakterie w ciągu najbliższych 35 lat mogą doprowadzić na świecie do śmierci nawet 300 milionów ludzi . Ta liczba robi ogromne wrażenie . Tu już nie ma mowy o jakimś abstrakcyjnym zagrożeniu , bo jeśli sprawdzą się czarne prognozy , z powodu lekooporności bakterii w samym 2050 roku umrze jeden człowiek na tysiąc ! Każdy z nas będzie więc osobiście znał ludzi , którzy zmarli tylko dlatego , że dotychczasowe antybiotyki przestały działać ” - obrazuje prof . Piotr Garstecki z IChF PAN i z firmy BacterOMIC . I zaznacza , że im szybciej pacjent otrzyma odpowiedni antybiotyk , tym lepiej . __label__meta_zero
Dziwna sprawa , tyle pozytywów powyżej , że zaczął em się zastanawiać czy akurat ja trafił em na felerny egzemplarz . Drukarka używana w firmie wymaga codziennego czyszczenia głowicy . Po nocy przestaje drukować czytelnie . Drukuje na niej około 30 - 50 stron dziennie i codziennie czyszczę głowicę ( niestety ) , więc tusze idą w zastraszającym tempie . Szczególnie oryginalne . Niby można tanio kupić zamienniki ale są chip'owane i nie każdy z nich działa gdy załaduje się pełen nowy zestaw . Chip z kolei reaguje na ilość wydruków , a nie pojemność zbiorniczka . Nie znalazł em skutecznej metody resetowania chip'ów , są jednorazowe . Nie działa wyciąganie baterii , podmiana na nowy zestaw , wkładanie 3 - 4 różnych chip'ów po kolei itp itd . Ostatnio wyszły chip'y samoresetujące ale jeszcze nie testował em bo w Polsce niedostępne , a za granicą kosztują ponad 120zł . __label__meta_minus_m
Witam . Ja dla odmiany mam złą opinie o tym lekarzu . Trafiła m do Niego z mamą , która ma poważne schorzenie kręgosłupa i wymaga - zgodnie z opinią dwóch innych specjalistów - skierowania na operację w celu wszczepienia jakiejś blaszki pomiędzy kręgi , inaczej grozi Jej wózek inwalidzki . Dr Kłosiński pobrał kilka razy honorarium za wizytę w prywatnym gabinecie i leczenie zakończył na podaniu 5 blokad , które nie są obojętne dla organizmu a w żadnym razie nie pomogły na to schorzenie . Po tym leczeniu nie zaproponował nic wiecej , wynika z tego , ze wszystko co mógł juz zrobił - niewiele . NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Lekarz bardzo konkretny , świetnie wyjaśnił wszystkie wątpliwości . Szkoda jednak że nie miał zapasowego papieru do drukarki ( stąd ta ocena ) . Niestety nie jestem codziennie we Wrocławiu i że względu na brak mojego czasu nie mogę odebrać zdjęć . Mile widziane było by wysyłanie drogą mailową lub choćby SMS . Ocena mimo wszystko bardzo pozytywna . __label__meta_plus_m
Pani Doktor jest bardzo specyficzną osobą , Na pewno bardzo kompetentną , ale oschłą i stanowczą . Podczas pierwszej wizyty doprowadziła mnie do płaczu . Drogie internautki ! każdy lekarz tej specjalności musi być rygorystyczny , jakby pani Doktor każdej z Was okazywała litość i współczucie to sama potrzebowała by pomocy . Musi mieć skorupkę wokół siebie , która nie pozwala jej być empatyczną wobec pacjentek . __label__meta_amb
Kurs : Algebra z geometrą analityczną - wykład Jak dla mnie ten gosć ma swój świat ale to nic zawsze wygnieciony i nie wyspany tak jak by balował całe dnie i noce . Dobrze tłumaczy robi zadania ze skryptu czasem palnie jakies dowcip . Ogóleni spoko koleś polecam na kołach zadania bardzo proste poniewaz nasz wykladowca ma problemy z dodawaniem Ułamków . Dał by m mu tak 4.5 / 5.0 __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza mat . 1 - wykł i ćw Ocena : bardziej pozytwyna niż negatywna Wykład = przepisywanie skryptu , Dr Wilhelm jest człowiekiem do bólu skrupulatnym i punktualnym ( choć troche anemicznym ; ) ) . Wszystko dokładnie zaplanowane . Polecam wykład tym co mieli mniej wspólnego z matematyką w swoim życiu . Jak ktoś ma podstawy to ćwiczenia i włąsna nauka mu wystarczą . ćwiczenia . . . Dużo zadań , wyjaśnia wątpliwości , pomoże . Zachęca do zgłasznia sie do tablicy ( bonusowe pkt do zaliczenia ) Ale jak poproszony nie pójdziesz badz zrobisz źle to są i pkt ujemne . . . : ( __label__meta_plus_s
Mam rublepad więc porównanie wypada świetnie dla f310 ! Bez tych 2 silniczków jest ultra lekki a wytrzymałość na upadki ma identyczną jak rumblepad - pancerny jest . Uwaga - 2 gałki i 2 PRZYCISKI LT RT ma ANALOGOWE ! Do uzycia jako gaz i hamulec idealne , to samo jako ORCZYK do symulatorów lotniczych ! Tyle lat się męczył em robiąc orczyk z gałki nr2 . UWAGA ! Dodatkowo posiada przełącznik na dole i po prostu genialnie jest go zainstalować pod Windowsem jako pad XBOXA ! Dzięki temu w grach opisy guzików są na KOLOROWO . Jest to świetne - poczujecie się jakby ście grali na X-ie . Cena / jakość - rewelacja . Sama jakość wykonania obudowy i jakość plastiku w porównaniu do rumblepada jednak oczko niżej . __label__meta_plus_m
Stanowczo odradzam wizytę u dr Mincewicza . Wizyta z małym dzieckiem trwała ok 15 minut w tym czasie do gabinetu weszły pielęgmiarki z receptami do podpisu co zajęło ok 5 minut w związku z czym cała wizyta trwała ok 10 minut . W tym czasie doktor stwierdził u dziecka atopowe zapalenie skóry . Jednakże nie podał przyczyn tego stanu jak również nie wskazł jak leczyć podał jedynie nr telefonów do swoich znajomych lekarzy aby z nimi skonsultować dalszy przebieg leczenia . Po wizycie za którą zapłaciełem 100 zl oczekiwał em czegoś wiecej a nie dowiedział em się nic ponadto to co wiedział em przed wejściem do gabinetu . Wiedza Pana doktora jest moze wystarczająca dla osób dorosłych ale zupełnie nie radzi sobie z problemami małych dzieci . Atopowe zapalenie skóry przerosło możliwości , doświadczenie i wiedzę doktora - konsultanta wojewódzkiego w dziedzinie alergologii i biegłego sądowego w zakresie alergologii i chorób wewnętrznych . Stanowczo odradzam wizyty i konsultacje u doktora . __label__meta_minus_m
Ja była m raz u dr Kłóska i moim zdaniem jest niekompetentnym lekarzem nastawionym tylko na zysk . We wrześniu robiła m u niego USG 3D . Na samym początku swtierdził , że dziecko za nisko położone , że juz w drogach rodnych i kazał jak naszybciej zgłosic się do mojego lekarza prowadzącego . A ja mam taką urodę macicy , że przodozgięta więc na usg taki obraz mógł być ( opinia ginekologa u którego robiła m badanie ) Dr Kółsek powinien to widzieć podczas badania jako specjalista . Nie wiem tez czy chciał mnie przestraszyć , czy taki miał dzień , czy wynika to poprostu z jego niekompetencji , ale wysłał mnie w trybie pilnym na echo serca płodu , jakoże tętno Maleństwu spadło na chwilę do 60 . Po dwóch tygodniach zrobiła m kolejne usg i inny lekarz poinformował mnie , że to zupełnie normalne , że dziecku czasami serce może się nawet zatrzymać i raczej tego kobietom nie pokazują , żeby nie straszyć . To samo powiedziała mi pani doktor u której zrobiła m echo serca płodu . Wystarczy , że Maleństwo przyciśnie na chwilę pępowinę i poprzez niedotlenienie chwilowo tętno może maleństwu spaść . Dr Kłósek potrafił mnie tylko przestraszyć i nie chciał nic wyjaśniać ani tłumaczyć , nawet kiedy pytała m . Musiała m go ciągnąć za język żeby czegokolwiek się dowiedzieć . Tak nie powinno być , tym bardziej , że się za takie badanie sporo płaci . Dodatkowo pomiary wykonał niedokładnie , nie wpisał mi na wyniku tygodnia ciąży . . . szkoda mówić , straciła m przez niego tylko sporo nerwów , czasu i pieniędzy na dodatkowe badania . __label__meta_minus_m
wspaniały lekarz , miły sympatyczny , poświęca bardzo dużo czasu pacjentowi ( pierwsza wizyta około godziny ) , wszystko doskonale tłumaczy i odpowiada na każde pytanie . przy każdej wizycie pierwszym pytaniem jest jak się pacjent czuje , dopiero później papierki i wyniki . po kilku latach szukania kompetentnej osoby która zajęła by się moją tarczycą wreszcie udało mi się trafić na doktora i nie zamienię już na nikogo innego . po pół roku leczenia wyniki bliskie ideału tak samo jak i samopoczucie . dodam , że wcześniej odwiedziła m kilku rzeszowskich endokrynologów i żaden z nich nie potrafił zdiagnozować co tak naprawdę mi jest a tym bardziej nie wprowadził leczenia . __label__meta_plus_m
Miała m wątpliwą przyjemność bycia prowadzoną przez pana dr podczas pobytu w klinice . Ignoruje to co się do niego mówi , nie patrzy całościowo na pacjenta . Mam całkowity zakaz brania hormonów z uwagi na inne dolegliwości , co zostało całkowicie pominięte w historii choroby , do której wywiad był zbierany przez niego . Efekt - profesor , który stawia diagnozę ( już po 2 , 5 miesiącach od zakończenia hospitalizacji ) - był wielce zdziwiony , że mam zakaz i jedyne co wzruszył ramionami , że nie jest w stanie nic zrobić . Może gdyby informacje zawarte w historii choroby były rzetelne , inaczej potoczyła by się kwestia propozycji dalszego leczenia mojej osoby . __label__meta_minus_m
Miałem mały dylemat . . . tym dylematem był wybór między Xperią Z1 Sgs4 i HTC ONE . z ludzkiej ciekawości pojechał em do sklepu , żeby po prostu poczuć każdego z nich w ręce . Do Sgs4 korciło mnie najbardziej , ale to co wydawało się fajne . Było złudzeniem ! Ogólnie myślał em że obudowa ( miałem sgs3 ) będzie mniej plastic fantastic ! Od poprzednika . Okazało się inaczej . . . Ale ogólnie nic nie mam mu większego do zarzucenia . Przyszedł czas na . . . . . . super wodoodporną Z - tkę . I prócz tej właśnie odporności na wode nic bardziej pozytywnego nie moge wymienić . Gdy porównał em kolory ekranu z sgs4 i Htc ONE . . . Myślał em że to złudzenie . . . I wkońcu pora na MOJEGO FAWORYTA czyli HTC ONE , obudowa z ALUMINIUM i to na dodatek w całości ! ! ! ! ! ! bardzo ładny design czego nie moge powiedziec o sgs4 . . . Tak na prawde , to parametry sgs4 i HTC ONE są bardzo podobne . Telefony prześcigają się w parametrach . . . Więc jedyne na co zwrocić uwage pomiędzy wyżej wymienioną dwójką , to tylko to że Htc ma o 0 , 2 mniejszy wyśietlacz . Ale to plus bo ma taką samą rozdzielczość . Więc podsumowując kupił em HTC One i jestem BARDZO zadowolony . PS SGS4 czasami się lagował , w Htc Onew nie doznał em jeszcze tego . __label__meta_plus_m
Wspaniały człowiek , najlepszy lekarz na ziemi . Wybitny specjalista neurolog . Rok 2011 krwotok prawej półkuli móżdżku . Trafiła m na oddział neurologi 5 wojskowego szpitala w Krakowie . Leczyła mnie Pani doktor Barbara Wach . Wyszła m ze szpitala zdrowa i pełnosprawna . Rok 2012 po raz drugi - oddział neurologi - ciśnienie , zawroty głowy - diagnoza - oponiak.SZOK , bała m się bardzo . Jednak nie była m sama , była ze mną kochana Pani doktor Barbara Wach . Teraz wiem , że to nie wyrok . Wiem jak mam się leczyć i żyć , i już się nie boję . Dostała m wsparcie medyczne i duchowe . Ciepłe słowa wsparcia , dobry serdeczny uśmiech i te nigdy nie zapomniane słowa " SŁOŃCE TY MOJE - BĘDZIE DOBRZE " . No i będzie dobrze . DZIĘKUJĘ PANI DOKTOR PACJENTKA MARIA POLIŃSKA __label__meta_plus_m
Naukowcy z koreańsko - amerykańsko - polskiego zespołu na warsztat wzięli jeden z takich mechanizmów odpowiadających za łatanie DNA - kompleks białkowy Mre11 . Ich badania ukazały się w " N atur e S truc t u r __label__meta_zero
Babka jest sympatyczna ale na zaliczenie trzeba cos umiec . __label__meta_plus_s
Lekarz bardzo dobry , prężnie działający , na kolanach zna się jak nikt . A co do Kliniki Ruchu - nie znam bardziej profesjonalnej i lepiej nastawionej do klienta placówki . Miłe i pomocne panie na recepcji , które są w stanie zapisać cię na rehabilitację nawet do konkurencyjnej firmy rehabilitacyjnej - była m świadkiem takiej sytuacji ! A wszyscy rehabilitanci super ! Najlepszy specjalista od barku w Warszawie - Andrzej Kępczyński , jestem jego pacjentką i zawsze , jak cś mi sie stanie , dzwonię do niego . __label__meta_plus_m
Drugim ważnym celem projektu jest opracowanie nowych metod syntezy związków o działaniu antydepresyjnym . Metody te będzie można stosować zarówno do otrzymywania istniejących już na rynku leków , jak i otrzymywania nowych substancji . " Szukali śmy rozwiązań , które będą bardziej wydajne , bardziej ekonomiczne i bardziej ekologiczne , zgodne z zasadami zielonej chemii . Mogę potwierdzić , że na obecnym etapie badań mamy już opracowane dwie nowe metody . Przygotowujemy się do ich opatentowania " - powiedziała dr Jaśkowska . Jak wyjaśniła , działania zaproponowane przez jej zespół skrócą proces produkcji leków o kilka czasochłonnych i kosztownych faz . " Według naszych metod czas , w którym zachodzi pożądana przez nas reakcja chemiczna , wynosi kilka minut , a w niektórych przypadkach zaledwie kilkadziesiąt sekund . Nasze pomysły pozwoliły też ograniczyć udział toksycznych rozpuszczalników w procesie powstawania nowych związków " - powiedziała naukowiec . __label__meta_zero
Członek zarządu Philips Polska i dyrektor Philips Health Systems w Polsce i krajach bałtyckich Marcin Bruszewski wyraził przekonanie , że współpraca firmy z Politechniką Śląską wpłynie w perspektywie na poprawę służby zdrowia w woj . śląskim . „ Wpłynie na to powiązanie siły , która idzie za politechniką ( … ) , know - how Philipsa i przedsiębiorczości w regionie ” - ocenił , uznając w tym kontekście za „ budującą ” obecność na poniedziałkowym spotkaniu wielu przedstawicieli szpitali . Przedstawiciele Philips Polska przekonują , że wprowadzanie nowych rozwiązań , które usprawnią proces leczenia od diagnostyki , przez hospitalizacje , po opiekę nad pacjentem , jest konieczne m . in . ze względu na starzejące się społeczeństwo , ograniczoną liczbę miejsc w szpitalach i ograniczoną liczbę specjalistów . __label__meta_zero
Osobiście nie była m zadowolona z wizyt i leczenia Pana dr Markuszewskiego . Po 6 mc leczenia opisywanymi wcześniej globulkami i czopkami moje problemy nie zniknęły . Innemu lekarzowi całkowite i bezpowrotne wyleczenie moich przypadłości zajęło 1 , 5 mc . Dziś mam wrażenie , że Pan dr Markuszewski w większości przypadków leczy choroby cywilizacyjne zapominając przy tym , że w dzisiejszych czasach trudno kobietom jest chodzić tylko w spódnicach , bawełnianej bieliźnie nie wspominając o zakazie noszenia rajstop : ) Dodatkowo po każdej wizycie miała m poczucie winy i wychodziła m z przeświadczeniem , że jeśli nie zastosuje się do rad Pana dr M . to nie zajdę w ciążę . . . Dziś mam już dziecko - udało się bez wyczerpującego leczenia zalecanego przez Pana dr jak bez odrzucenia stylu życia i ubierania . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
informatyka 1 ogólnie nie było źle , to co robili śmy na ćw mogli śmy przećwiczyć w domu - może nie były to łatwe tematy , dlatego sposoby na spisanie kodu napisanego w domu były przeróżne . można było korzystać z książek - to gł źródło dodatkowej wiedzy : ) były kartkówki - ale nei takie trudne . przy przyjmowaniu projektu pytał o wszystko - trzeba było wiedzieć o co chodzi . na koniec jednak okazał się bardzo ok - program zaliczeniowy oddawało się już na luzie i bardzo za to podnosił oceny . ponoć robił tak ( tzn " dokr ę __label__meta_plus_s
Dramat . Poszła m do Pani doktor , ponieważ w jednym z badań moczu wyszły mi nieprawidłowości , z racji tego , że mam skłonności do bardzo częstych zapaleń pęcherza , martwiła m się że może być to coś poważniejszego . Pani doktor kompletnie zbagatelizowała wyniki badań , nie zapytała mnie o objawy , na moją informację że dalej czuję się źle i odczuwam dolegliwości nerkowe odpowiedziała niedbale " ale to na pewno nie od nerek " . Wykazała większe zainteresowanie moim chorym kolanem które miała m w stabilizatorze niż nerkami . Rozumiem , że internet produkuje hipochondryków , ale w życiu nie czuła m się tak olana przez lekarza specjalistę . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Sól szybko rozpuszcza się w wodzie , ma odpowiednią wielkość kryształków , dzięki czemu można wykonać lekki masaż . Po wsypaniu soli do wanny , woda zyskuje błękitny odcień , który sprzyja relaksowi . Podobnie jest z łagodnym , świeżym zapachem , którą ta sól roztacza . Po kąpieli , skóra nie jest nawilżona , ale też nie jest wysuszona . Ponadto , kosmetyk łagodzi podrażnienia po depilacji . Dużą zaletą tego produktu jest również opakowanie , gdzie zakrętka idealnie sprawdza się w roli dozownika . Cena jest niska , dlatego polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
Jak wyjaśnił dr Pieczykolan , praktyka kliniczna pokazuje , że cząsteczki skuteczne wobec komórek rakowych , powodują także uszkodzenia zdrowych tkanek i organów pacjenta , często prowadząc do wyniszczających powikłań . Rozwiązaniem problemu chorób nowotworowych , a także większości chorób cywilizacyjnych , była by terapia spełniająca kryteria idei Paula Ehrlich , czyli tak zwanej „ złotej kuli ” , która trafiała by idealnie w cel - komórki transformowane , uszkodzone . Taka idealna cząsteczka wykorzystując wszystkie dostępne organizmowi środki transportu , jak krew , limfa , docierała by tylko do zmienionych nowotworowo komórek i je niszczyła . Takie założenie leży u podstaw projektu ONCO - 3 CLA , a także wielu terapii celowanych opracowywanych na świecie . Polska terapia składa się z trzech poziomów aktywacji . W pierwszym etapie wykorzystywany jest naturalny w procesie nowotworowym mechanizm perforacji , czyli rozluźnienia , niszczenia połączeń pomiędzy komórkami naczyń krwionośnych . Poprzez pęknięcia nabłonka naczyń , leki mogą penetrować z krwi do nowotworu . Ponadto cząsteczka jest tak skonstruowana , że rozpoznaje pewne receptory na powierzchni komórek nowotworowych i łączy się tylko z tymi komórkami . __label__meta_zero
Szukała m pomocy i sama chciała m za to zapłacić . I co wtedy otrzymujemy drodzy pacjenci ? 20 min rozmowy - wykładu jak to różnie z alergią może być , ulotkę oraz standardowe leki , które od lat nic nie dają . Jakieś badania , skierowania , testy , objerzenie zmian skórnych , próby poszukiwania różnych rozwiązań ? Skąd ! NIC . Nawet testów mi nie zrobiła . Opłacona z góry wizyta szybko się kończy , bo kolejka . . Kończy się na niczym , bo inne , mniej standardowe leczenie wymaga więcej zaangażowania . Zdezorientowany i cierpiący ( szukamy przecież pomocy ) pacjent wychodzi i nie wie co dalej . Co robić jak nie leczy lekarz . Ja wyszła m z ciężką dusznością i ranami na rękach . I więcej tam nie wrócę . __label__meta_minus_m
Lekarz stara się cały czas dominować nad pacjentem , okazując swą wyższość i traktując go z góry , bardzo nieuprzejmy . Nie jest zainteresowany dokumentacją medyczną pacjenta . W jego prywatnym gabinecie Procto - Med w Sosnowcu nie ma możliwości wykonania zapisu wideo z badania jakim jest rektoskopia , co w innych nawet tańszych gabinetach jest już dawno standardem . Wynik / opis wykonanego badania rektoskopii pacjent otrzymuje odręcznie napisany przez lekarza na recepcie - w obecnych czasach standardem jest czytelny wydruk opisu / wyniku badania z komputera . Dla własnego zdrowia zdecydowanie odradzam wizyty u tego pana . __label__meta_minus_m
Pani doktor " wykryła " u mnie guzka tarczycy ze wskazaniem do biopsji . Na szczęście postanowiła m zweryfikować tą diagnozę u innego lekarza . Okazało się , że moja tarczyca jest zdrowa i nie ma żadnych wskazań do biopsji . Owa " zmiana ogniskowa " na tarczycy to była nic nie znacząca zmiana , która wystepuje u wielu ludzi i na pewno nie jest to nic podejrzanego ani groźnego . Ta pani okazała się być niedouczona , albo chciała naciągnąć pacjenta na kolejne wydatki , bo przecież biopsję można było zrobić w tym samym ośrodku . Dodatkowo oprócz usg ( 100zł ) wzięła za konsultacje ( 120zł ) , która polegała na zamianie dwóch zdań i wpisaniu moich wyników do karty . Skandal . Będę się ubiegać o zwrot tych pieniędzy w ramach konsultacji . __label__meta_minus_m
Mam tą sokowirówkę już od ponad pół roku . Z jednej strony jestem zadowolona bo sok można przygotować naprawdę w błyskawicznym tempie , niestety nie jest to urządzenie pozbawione wad . Przede wszystkim bardzo hałasuje . Nie wiem czemu wióry z owoców i warzyw nie przechodzą automatycznie na dno pojemnika na odpadki tylko zbierają się u góry co po chwili powoduje zapychanie i uniemożliwia dalszą pracę . Kolejną wadą jest trudne rozmontowywanie urządzenia w celu umycia . Główny element , czyli siteczko , trzeba zdejmować przy użyciu siły . Próbowała m różnych sposobów , ale żeby to zdjąć trzeba bardzo silnie ciągnąc w górę . Jeżeli chodzi o cenę sokowirówki to jest ona raczej na średnim poziomie . Zdecydowała m się na kupno sokowirówki tej właśnie firmy ponieważ miała m wielofunkcyjny robot kuchenny z MPM i była m bardzo zadowolona . Tę sokowirówkę oceniam niestety raczej średnio . __label__meta_minus_s
Wizyta u pana doktora ( w prywatnej abonamentowej klinice ! ) trwała . . . 8 minut ! Mimo pustej poczekalni . Pan doktor spytał z czym przychodzę . Powiedziała m , że z nadciśnieniem , przyspieszonym tętnem , bólami w klatce piersiowej . Pytał , czy biorę leki jakieś na to , odpowiedziała m , że w tej chwili nie , ale brała m wcześniej . NIe spytał nawet jakie . Powiedziała m o rodzinnych problemach kardiologicznych . Zero reakcji . Na pytanie , czy choruje przewlekle odpowiedziała m , że tak i na co . Zero pytań o dolegliwości i zażywane leki . Och , było pytanie , czy palę papierosy ( nie ) ; ale o tryb życia , alkohol etc . już nie . Lekarz zbadał mi ciśnienie ( nie podał nawet wartości ) , osłuchał przez kilkanaście sekund ( ! ) serce , po czym stwierdził , że mam nadciśnienie i tachykardię . Tutaj nieśmiało wspomniała m , że na dwóch ostatnich ekg ( u lekarza medycyny pracy , który zauważył spory problem i nawet kwestionował zdolność do pracy ! oraz u lekarza rodzinnego ) były nieprawidłowości . Pan Doktor nawet na mnie spojrzał i nie spytał jakie . Nie pytając o inne przyjmowane leki , uczulenia na leki , po osłuchaniu serca i zbadaniu ciśnienia ( to samo robi lekarz rodzinny ) etc . zapisał receptę na jeden lek i kazał przyjść za miesiąc . Wspaniałomyślnie dał skierowanie na ekg , żeby zrobić bezpośrednio przed kolejną wizytą . Zero zainteresowania , diagnostyki , badań . Poszła m do pana doktora zachęcona dobrymi opiniami , licząc , że skoro już się przełamała m i chcę zacząć leczyć dolegliwość , z którą borykam się od paru lat ( o czym powiedziała m ) , będę mogła liczyć na diagnostykę ( W końcu za coś płacę ten abonament i to najwyższy ) i poważne podejście do tematu . OKazało się , że mój lekarz rodzinny podchodzi do niego skrupulatniej . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Dziewczyny moze i jest dobrym ginem , ale niestety nie szanuje swoich pacjentek . Juz kilkakrotnie nie przychodzila do przychodni mimo umowionych pacjentek , dziewczyny zwalnialy sie z pracy , jechaly z drugiego konca Wawy , kolezanka wziela nawet urlop na dzien wizyty bo miala termin w ciągu dnia , a Pani doktor sie nie pojawiala . To chyba lekka przesada . Leki jakie bierzemy to nie aspiryna , trzeba je brac pod kontrolą , a umowienie sie na kolejny w miare bliski termin w przypadku tego lekarza jest niemozliwe . __label__meta_minus_m
Chciała m polecić Panią Elżbietę wszystkim , którzy boją się że w ich przypadku , już nic nie można zrobić . Jest to przemiła , kompetentna osoba , która potrafi zmotywować każdego . Jej wiedza , pomogła mi schudnąć , pomimo kłopotów z hormonami i czterdziestki na karku kilkanaście kilo ! Szczerze polecam ! __label__meta_plus_m
POLECAM , Mąż po miesiącu stosowania potwierdził pozytywne działanie leku . Kurację przedłuża w celu ustabilizowania się stanu zdrowia . Natomiast ja rozpoczynam kurację . Dawkowanie leku sprawia problemy ze względu na dużą gęstość preparatu . Naszym patentem jest wypicie zawartości fiolki ( po uprzednim wstrząśnięciu ) a następnie wlanie wody do fiolki , wymieszanie , wypicie i ponownie powtórzenie czynności . Nie płucząc fiolki straci się około 1 / 5 jej zawartości . Najważniejsze , że lek działa . ARTIVIT polecił nam przyjaciel , który wcześniej sam stosował preparat . __label__meta_plus_m
Podstawy informatyki ( laboratorium ) oddany program co tydzień Co do dr Lisa można mieć mieszane uczucia . Na początku były łatwe programy do napisania ( Turbo Pascal ) i się nie czepial . Wraz ze wzrostem poziomu trudności zadań na kolejnych listach dr Lis robil się coraz bardziej " __label__meta_amb
Jestem pacjentką Pani Doktor od ponad miesiąca . Po wieloletnich lepszych i gorszych doświadczeniach z innymi neurologami / szukała m u nich pomocy w związku z bólami głowy i komplikacjami związanymi z kręgosłupem / , muszę powiedzieć , że jest to doskonały specjalista . Pierwsza wizyta przebiegła bardzo spokojnie na wnikliwym wywiadzie i badaniu i trafnej decyzji doboru leków i dalszego postępowania . Okazało się , że można prostymi sposobami pomóc znerwicowanej osobie jaką jestem . Trafna diagnoza pomogła mi wrócić do lepszego samopoczucia . Na wizycie kontrolnej tak samo , miłe sympatyczne podejście . Proste tłumaczenie jak postępować dalej . Widzę , że pani doktor chce mi pomóc . To jest bardzo ważne dla pacjenta . Polecam , i mam pewność , że dobrze trafiła m . Pozdrawiam panią doktor i obiecuję , że będę się stosować do zaleceń . Małgorzta D . __label__meta_plus_m
Zachęcony pozytywnymi opiniami zdecydował em udać się z niezbyt silnym przejściowymi bólem do gabinetu doktora Zemowskiego . Profesjonalnie wyglądającay gabinet i formularz , który dostał em do wypełnienia pozwalały się spodziewać profesjonalnego traktowania . Niestety , na tym się skończyło . Z moich obserwacji wynika , że Pan Zemowski to człowiek , któremu bardzo sie śpieszy . Każdy jego ruch był nerwowy , jak człowieka , który wie , że jest spóźniony . Jest to być może subiektywne wrażenie , ale fakty zdają się to potwierdzać . Otóż pan Zemowski , po tym jak poskarżył em się na ból w dolnej szóstce , bez zbędnych ceregieli przystąpił do rozwiercania jej . Nadmienię , że kiedy udał em się z tym samym problemem do innego gabinetu dwa tygodnie później , pani doktor przeprowadziła wywiad , oraz dokładnie ostukała wszystkie zęby , poprawnie lokalizując źródło problemu w górnej szczęce ( ból był promieniujący ) . Ale na to trzeba mieć czas , którego panu Zemowskiemu najwyraźniej brakowało . Po podaniu znieczulenia , czekał około pięciu sekund , aż zacznie działać . Cóż , nie zaczęło . Już prawie zdążyłęm zapomnieć co to znaczy ból na fotelu dentystycznym , ale wu pana Zemowskiego szybko sobie przypomniał em . Ruchy pana Zemowskiego , w moim odczuciu bardzo nerwowe , nie pomagały . Czuł em się jak osoba , której trzeba się jak naszybciej pozbyć , bo już następni pacjenci czekają w kolejce . I rzeczywiście , szybko poszło . Pan Zemowski stwierdził , że mała próchnica rzeczywiście tam była , więc może dobrze , że ząb został rozwiercony ( co odczytał em jako " nie było dobrego powodu żeby otwierać ząb , ale stało się i jakoś to trzeba teraz usprawiedliwić " ) . Po zabiegu chcialem dopytać o parę kwestii i pan Zemowski rzeczywiście odpowiadał na pytania , ale znowu czuł em się jak intruz , którego trzeba się jak najszybciej pozbyć . Kiedy przyszło do zapłaty , przeżył em koleny szok - wiedział em , że usługi pana Zemowskiego nie należą do najtańszych , bo skonsultował em się z cennikiem przed zabiegem . Ale cena podyktowana przez niego znacznie przebiła moje oczekiwania . Kiedy zapytał em , czy mam się spodziewac takich cen w przyszłości , otrzymał em niejasne dla mnie tłumaczenie , że to był wyjatkowy przypadek i normalnie jest taniej . Cóż , szybko poszło jak na wyjątkowy przypadek . Nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Pan doktor jest wyjątkowo niesłowny , za każdym razem spóźniony . Bawi się w domorosłego psychoterapeutę nie wiedząc o tym , że robi to w ludzkiej psychice dość duże spustoszenie . Leczenie P . Doktora nie pomogło . Przez kilka miesięcy leczenia i brani leków homeopatycznych nie było widać żadnych rezultatów oprócz chudszego portfela . Okazało się , że po wizycie u innego lekarza i jego dobrej diagnozie moje zdrowie wróciło do normy . Po za tym jak można mówić o o rozchwianiu hormonalnym i nic z tym nie zrobić . wiele rzeczy bagatelizował a jednocześnie starał się troszczyć o pacjenta . Ogólnie miła aparycja ale jako lekarz bardzo mnie zawiódł . I co ciekawe nie wiem jak można wierzyć w leczenie , które nie jest udowodnione żadnymi badaniami i oparte jest na placebo i jakiejś płytkiej psychoanalizie człowieka , który nie ma o niej najmniejszego pojęcia . __label__meta_minus_m
O Pani dr . Lewandowicz mam bardzo złą opinię . W maju 2008r trafiła m do prywatnego gabinetu Pani dr.na ul . Rajdowej - szukała m pomocy - bolały mnie wszystkie stawy , dłonie i nadgarstki miała m popuchnięte i nie mogła m nimi ruszać , sztywny kark , ledwo tam przyszła m . wynik reumatoidalnego zapalenia stawów miała m dobry . Zapłaciła m 100zł i otrzymała m odpowiedź : że jestem w tym wieku , że boli ( miała m 56 lat ) . Na kartce pani dr . napisała żeby m w zielarskim kupiła ZINAXIN i brała przez 3 mies . później 2 przerwa i znów to samo . Poradziła jeszcze żeby m wystąpiła o grupę inwalidzką jak mnie tak boli . Do tej pory mam tą kartkę pisaną ręką Pani dr . Lewandowicz - uważającą się za wielki autorytet . Nie mogła m sobie z choroba poradzić - szukała m specjalistów dalej trafiła m do dr . Hild . przyjmowała wtedy na Piotrkowskiej 3 . Niestety też się nie poznała . Wcześniej leczyła m się na Ogrodowej u dr Burczyńskiej przez wiele lat - diagnoza zła przepisano mi sterydy . Ktoś podpowiedział mi żeby m zrobiła badania na choroby odkleszczowe . Okazało się że mam BORELIOZĘ i trafiła m na oddział zakaźny do Biegańskiego . Tam mnie podleczyli . Dostała m 30 wlewów z biotraksonu i wszystkie dolegliwości minęły . Prawda jest taka , że choroba wraca , a ja leczę się dalej . Dzięki temu mogę normalnie funkcjonować . BORELIOZA jest chorobą udającą różne inne choroby . Może to być tak jak w moim przypadku RZS , może to być stwardnienie rozsiane , mogą to być choroby neurologiczne , lub parkinson , lub wiele innych . My pacjenci możemy tego nie wiedzieć , ale takie sławy jak dr Lewandowicz , czy dr Hild powinny przynajmniej wykluczyć tak groźną chorobę jaką jest BORELIOZA zanim podadzą sterydy , lub stwierdzą że musi boleć bo ma się już56 lat . Grażyna Słuszniak __label__meta_minus_m
Piszę ponownie , ponieważ wnioskując z innych wpisów , u pana doktora wiele się nie zmienia . W prywatnym gabinecie miły , obiecujący - a w szpitalu omija i ignoruje pacjentów . Mama leczyła się u doktora . Ufając lekarzowi , uwierzyli śmy w jego opinię , że mama jest zdolna do pracy i może swobodnie cieszyć się życiem ( z embolizowanym tętniakiem ) . To nie rodzina jest specjalistą - uwierzyli śmy lekarzowi ! ! ! Moja Kochana Mama zmarła pół roku później , a my ten czas żyli śmy w nieświadomości rzeczywistego zagrożenia w fałszywym przeświadczeniu - WYCHODZĄC Z GABINETU Z OPINIĄ SPECJALISTY - Lekarza prowadzącego . Czy to JA miała m wiedzieć jakie postępowanie i tryb życia powinna w rzeczywistości prowadzić moja kochana mama i że powinna być pod stałą , rygorystyczna kontrolą , jeśli pan doktor tego nie zalecił ; [ : [ : [ __label__meta_minus_m
Ma przyjazny stosunek do studenta zajęcia są dobrze prowadzone . Ocena jest za obecność . Polecam . __label__meta_plus_m
" Naszym problemem jest to , że musimy w swoich badaniach połączyć wiedzę kliniczną z wiedzą z zakresu akustyki , psychoakustyki czy dotyczącą propagacji dźwięku w ludzkim organizmie " - mówi dr Nowak . Przyznaje , że trudne jest w tym znalezienie wspólnego języka . " Np . lekarz mówi nam , że w sygnale akustycznym ze stetoskopu istotne jest to , czy słyszy jakieś świsty . My za to musimy ustalić , o jakie świsty mu chodzi i zbadać , czym się te dźwięki charakteryzują " - mówi dr Nowak . Dr Nowak przypomina , że dziś za pomocą badania stetoskopem lekarze wstępnie wykrywają np . szmery sercowe noworodków . Tylko u 40 . proc . dzieci , które skierowano na dalsze badania , potwierdza się potem istotne zaburzenia . " Sam wiem , co przeżywają rodzice , kiedy czekają ze swoim dzieckiem na badania u kardiologa . U mojej córki też - na podstawie badań stetoskopem - mylnie podejrzewano wady serca " - przyznaje akustyk . Dodaje , że z powodów niedoskonałości urządzenia zdarza się też pewnie sytuacja odwrotna : nie zauważa się wad u dzieci , które powinny trafić na dalsze leczenie . Zdaniem dr . Nowaka skuteczność tych wstępnych badań można by było poprawić dzięki nowoczesnym urządzeniom , które opracowuje . __label__meta_zero
Z historią moich zranień , głębokich , trudnych do zniesienia traum , mających korzenie w dzieciństwie , a potem tylko rozwijających się , bo aż do dorosłości , nie uświadomionych , nie przepracowanych , w efekcie tylko nawarstwiających się , aż do wystąpienia choroby - w każdym człowieku postrzegam potencjalnego jeśli nie krzywdziciela , wroga , to na pewno człowieka , który mnie nie zrozumie , wyśmieje , poniży , skrytykuje . Po drugiej wizycie u Pana Marcina , zaczynam czuć się trochę bezpieczniej , nabieram zaufania , zaczynam postrzegać jako lekarza i człowieka , który chce mi pomóc , szanuje mnie , mimo moich dolegliwości . Pan doktor pozwala pacjentowi dostosować przebieg wizyty do predyspozycji . Jednocześnie jest konkretny , kontroluje jej przebieg , ale nie wywiera presji . Umie wskazać niewłaściwe toki myślenia , umie też wykazać kiedy pacjent myśli zupełnie prawidłowo . Moje wrażenia są bardzo pozytywne , choć trudno mi je ująć w słowa . To , czego mi brakuje to dłuższa rozmowa , ale jako pacjent z wieloletnią historią , zdaję sobie sprawę , że lekarz psychiatra zajmuje się gównie diagnozą i leczeniem farmakologicznym konkretnego schorzenia , dolegliwości . Dlatego zapisał em się również na psychoterapię behawioralną w celu opanowania lęku . Pan Marcin dobrze dobrał mi lekarstwo , słucha uwag pacjenta . Nie traktuje chyba pacjenta jak " wariata " . Po pierwszej wizycie leki miałem trochę gorzej dobrane , ale też i mój stan oraz zadanie do wykonania było zupełne inne . Mam negatywne doświadczenia z lekami , źle na nie reaguję ( mam rozległą alergię ) . Tym razem lek działa na mnie dobrze i mam nadzieję , że po dłuższym okresie zażywania , jego działanie nie zmieni się na gorsze . Choć jak zwykle niepokoi mnie , że ulotka ostrzega , by zażywania leku nie przerywać nagle i bez kontroli lekarskiej . Bo to znaczy , że jednak nie ma leków , które nie uzależniają ( być może bardziej chodzi tu o ryzyko powrotu objawów choroby z tzw . odbicia ) i które są bezpieczne . Mam nadzieję , że po podjęciu terapii , będę mógł stopniowo zmniejszać dawki i jakoś próbować radzić sobie z życiem bez farmakologii . . . __label__meta_plus_m
Wizyta była miła , ale nie stać mnie na tą Klinikę . Szkoda bo Pani Doktor ma mikroskop , którego szukała m dwa lata by wyciągnąć ze starego zęba leczonego kanałowo urwany kawałek metalu . Człowieka na rencie nie stać na nic i tu nie ma winy Pani Doktor . Pozdrawiam serdecznie . __label__meta_plus_m
Nie mogę powiedzieć , czy pani Joanna jest dobrym , czy złym terapeutą . Nasza współpraca po prostu nie ułożyła się a co za tym idzie nie rozwinęła . Jednak jeżeli ktoś potrzebuje terapeutki , która po pierwszej sesji potrafi mniej więcej określić ile będzie trwała terapia , lub oczekuje konkretnej linii terapii , to mogę polecić panią Joannę . __label__meta_amb
Chodziła m do tego lekarza na początku pierwszej ciąży i szybko zrezygnowała m . Mało cierpliwy i nie ma moim zdaniem dobrego podejścia do pacjentek . Na moje pytania odpowiadał zdawkowo i często odnosiła m takie wrażenie że mam najlepiej o nic go nie pytać bo on nie ma ochoty mi odpowiadać . Zmieniła m lekarza na dr Dariusza Zaryjewskiego i w końcu z chęcią zaczęła m chodzić na wizyty i nie bała m się zadawać pytań . __label__meta_minus_m
Niektórzy , co wykazał zresztą moderator , wpisują sobie ! peany i są na topie w rankingach , nie tylko tu ! A Profesorowi , Konsultantowi Kraju wpisywane są złośliwe , niemerytoryczne posty . Chyba z koleżeńskiej zazdrości , bo jest powszechnie szanowany i lubiany ! . Pytała m znajomych chirurgów , od kiedy mogą robić specjalizację seksuologię , byli zdziwieni . Przecież seksuologia nie polega na wycinaniu czy ucinaniu . . . ? ; ) __label__meta_plus_m
W styczniu 2016r . zaczął em krwawić przy oddawaniu stolca . Należę do grupy bezpośredniego ryzyka zachorowania na nowotwór jelita grubego . . . . więc czym prędzej udał em się do Proktologa . Wybór doktora Jurczyszyna podyktowany był terminem ( najszybciej ) . Podczas wizyty został em zbadany , także anoskopem . Doktor wykluczył chorobę hemoroidalną , zlecił wykonanie dalszych badań u swojego znajomego ( m . in . rektoskopia ) . Pomimo wieku przed 40 - tką natychmiast zdecydował em się na wykonanie kolonoskopii ( nie opisuję " wątpliwej " przyjemności kilkudniowego przygotowywania się do kolonoskopii jak również samego badania ) . Przed badaniem kolonoskopowym proktolog / chirurg już podczas badania per rectum stwierdził hemoroidy , po badaniu anoskopem ocenił je na hemoroidy II stopnia . . . . Na koniec kolonoskopii zobaczył em hemoroidy " od środka " na ekranie . Być może Pan doktor Jurczyszyn miał podczas badania mojej osoby po prostu bardzo słaby dzień . . . . Sytuacja nieprzyjemna , bardzo duży stres dla mnie i mojej rodziny , dodatkowe koszty kolonoskopii ; postanowił em porozmawiać z Panem doktorem . Rozmowa była mimo wszystko raczej z gatunku " kulturalnych " , na koniec doktor zwrócił mi 200zł , które pobrał za wizytę . . . Jeszcze nieprzyjemna uwaga - Pan doktor przyjmuje w brudnym chałacie , nie takim troszkę brudnym , tylko takim nie pranym przez okres co najmniej kilku tygodni . Mam nadzieje , że po zwróceniu Panu doktorowi uwagi , następni pacjenci nie będą witani przez lekarza w brudnym chałacie ( przy koszcie wizyty wynoszącym 200zł ) . Pan doktor ma bardzo pochlebne opinie w zakresie leczenia szpiczaka , więc pewnie nie jest " słabym " lekarzem , natomiast jeżeli chodzi o proktologię - zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Ten specjalista nie kieruje sie dobrem pacjenta , NIESTETY . . . Do tego lekarza trafiła m kierując sie opiniami z internetu . Zapisała m się do przychodni nfz , poźniej również zapisała m tam córeczkę , która leczyła się pod kontrolą tego lekarza do dnia dzisiejszego . Pewnego pięknego dnia otrzymawszy telefon ze szkoły z prośbą o zabranie dziecka skarżącego się na ból ucha i cierpiącego . Natychmiast zadzwoniła m do rejestracji dowiedzieć sie o godzinach przyjęć . Jakież było moje zdziwienie kiedy pani zażądała ode mnie skierowania od lekarza pediatry POWTÓRNEGO , bo , jak określiła - nie mam po co przyjeżdżac bez niego . Po upewnieniu się i Rzecznika Praw Pacjenta , że nie jest to prawdą i lekarz musi przyjać DZIECKO z bólem , pani blondynka dalej upierała się przy swoim , bo tak jej powiedzieli w kadrach . W przychodni niestety pan Babiński nie chciał przyjąć mojego i polecił " załatwić " to z rejestracją , bo on się tym nie zajmuje . Zażądawszy pisemnej odmowy przyjęcia pacjenta z bólem , doktor zmienił zdanie . Czekała m w kolejce z córeczką , aż przyjął wszystkich pacjentów . Po zbadaniu córki stwierdził początek ZAPALENIA UCHA , ale nie zgodził się dać mi 2 dni zwolnienia dziecka z zajeć szkolnych , bo jak określił " w tej chwili dziecko nie boli , a co bedzie jutro , to zobaczyny , najwyżej znowu Pani przyjedzie . . . " Na moją sugetię , że w tej chwili ma zakropione uszy i trudno bedzie mi znowu zwalniać sie z pracy i przyjeżdżać po zwolnienie , odparł , ż enie widzi w tej chwili wskazań . Ewidentnie zemścił się na mnie za aferę w przychodni , o upominanie sie praw pacjenta , odmówił przyjęcia dziecka , ale pisemnie nie chciał tego potwierdzić . W , mojej ocenie , to żaden lekarz , tylko fachman , odwalający swoją robotę . Ważniejsze niz dobro pacjena dla tego pana jest pokazanie kto tutaj rządzi . Nie polecam . No , chyba , że prywatnie . . . __label__meta_minus_m
Orbitrek kupilismy z zona prawie 2 lata temu . Na poczatku rzadziej uzywalismy , teraz bardzo regularnie . Dla tych co szukaja , polecam udac sie do sklepu ze sprzetem i dobrac dla siebie najwygodniejszy . Ja chcialem kupic Rivo P bo kolega mi polecil no i super ekstra komputerek ma . W sklepie okazal sie byc troche lichy a ten model bardzo stabilny i wygodny dla mojej zony . Byl duzo drozszy i z prostszym komputerem - co na prawde nie ma znaczenia dla treningu . Ja na poczatku zawadzalem kolanami ( mam 180cm wzrostu ) ale stojac prosto idealnie mi pasuje . Na duzy plus zasluguje gwarancja 3 letnia door - to - door . Raz spadla linka z pokretla od ustawiania obciazenia i serwis szybko usunal usterke . Pomiar pulsu wg mnie kompletnie nie dziala . Moze z klipsem na ucho byloby ok , ale to jest niewygodne , wiec uzywam pasa na klatke i zegarka POLAR M400 albo telefonu . Z wyswietlacza odczytuje tylko predkosc , dystans i czas . Czasami skrzypia troche platformy na ktorych sie stoi i nie udalo mi sie tego usunac dokrecajac sruby , reszta bardzo cicha . Mozna cwiczyc przy filmie w nocy jak dzieciaki spia . __label__meta_plus_s
Co 2 - 3 tygodnie robi kartkówki co zmusza do systematycznej pracy . B . dobrze tłumaczy jak czegoś nie wiesz pytaj napewno Ci to wyjaśni . Jeśli chodzi o zaliczenie to należy za Nim łazić a Ci da . : ) __label__meta_plus_m
tez mialem przyjemnosc z Panem Kornelem Morowieckiem - naprawde jest dobrze : D a dl ; a zaiteresowanych Pan Morowuiecki walczyl o nasza wolnosc i jest jednym z zalozycieli Solidarności - wiec moja rada TO WIECEJ SZACUNKU DLA TEGO CZLOWIEKA ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Ten Pan bardzo mnie zawiódł , ponieważ gdy przyszła m do Niego z bolącą nogą , ból promieniował od kolana aż do biodra , ten Doktor stwierdził , że mam tzw . biodro trzaskające , w zasadzie mnie zbadał , traktował mnie jak symulantkę i dostała m od razu skierowanie na operację biodra . Gdy sie bardziej zainteresowała m , pojechała m do Kamiennej Góry , NAJLEPSZEGO ośrodka ortopedii i traumatologii w Polsce , zrobili mi badania i okazało się , że mam pękniętą łąkotkę . Już jestem po operacji kolana , jest wszystko dobrze , bardzo się ciesze , że trafiła m na Panów z Kamiennej Góry , a Pana Malcewicza szczerze NIE POLECAM . __label__meta_minus_m
Hasło " Czas to mózg " dobrze ujmuje istotę problemu . Im wcześniej chory trafi na specjalistyczny oddział udarowy ( jest ich w Polsce około 150 ) , tym lepiej . Jak mówiła prof . Anna Członkowska z Instytutu Psychiatrii i Neurologii , każde stracone 20 minut znacząco zmniejsza szanse na powrót pacjenta do pełnej sprawności . Badania obrazowe ułatwiają lokalizację udaru , zaś podanie leków fibrynolitycznych ogranicza rozmiar zniszczeń . Jednak trzeba go podać nie później niż 4 , 5 godziny od wystąpienia udaru . Z powodu zbyt późnego trafienia do szpitala oraz licznych przeciwskazań metodę można zastosować tylko u kilku procent pacjentów . Udar , jak wyjaśniała prof . Członkowska w 80 proc . przypadków wynika z niedokrwienia części mózgu , w 15 proc . - z krwotoku na skutek pęknięcia tętnicy w mózgu , a w 5 proc . przypadków chodzi o krwotok podpajęczynówkowy . __label__meta_zero
Badanie zależności między metylacją a wiekiem może mieć - zdaniem prof . Płoskiego - zastosowanie nie tylko w kryminalistyce , ale i w ocenie stanu zdrowia . " Są już badania , które wskazują , że ludzie , u których metylacja wygląda tak , jak u ludzi nieco starszych , rzeczywiście umierają w trochę młodszym wieku . Osoby te są więc jakby biologicznie starsze , niż wskazywał by ich wiek metrykalny " - zaznacza naukowiec . Przyznaje jednak , że ciągle nie wiadomo , czy stan metylacji - a razem z nim i wiek biologiczny - można cofnąć lub chociaż zatrzymać , np . zmieniając tryb życia . Takimi zagadnieniami chciał by się jeszcze prof . Płoski w przyszłości w swoich badaniach zająć . Metylacja DNA - jak wyjaśnia prof . Płoski - to podstawowy mechanizm regulacji genów . Dokonuje się pod wpływem środowiska i nie jest dziedziczona , jednak ma spory wpływ na funkcjonowanie osobnika . " Metylacja może w pewnym sensie naśladować mutację - może wyłączyć gen lub go aktywować . Poza tym wydaje się - a jest to pogląd teraz dominujący - że metylacja może odpowiadać za różnice w podatności na choroby , które nie są genetyczne – m . in . nadciśnienie , choroby psychiczne , nadwagę czy alergie " - mówi badacz z WUM . __label__meta_zero
Wyluzowany koleś Wykłady nudnawe , mówi często za cicho . . . czasem zaczyna pisać na tablicy takie rzeczy , że można odlecieć . . . ale zaliczenie . . . w miarę łatwe . Ale trzeba mieć szczęście - nie siedzieć z przodu : P Ten Pan aż " pros i __label__meta_plus_s
Pani Asia pracuje z naszym synkiem od około pół roku . Stosuje metodę Vojty , dzięki czemu Jasio robi stopniowe postępy , więc to dobra droga działania , jak sądzę . Nasz synek ma bardzo serdeczny kontakt ze swoją " ciocią od rehabilitacji " , choć bywa czasem kłopotliwym pacjentem : ) Pani Joasia chętnie dzieli się swą wiedzą , interesują ją efekty wizyt Jasia u specjalistów . To ona poleciła nam konsultację u logopedy . Jest otwartym czowiekiem , który podchodzi do terapii całościowo , nie zapominając o wsparciu także dla rodziców . __label__meta_plus_m
Dnia 1 . 12 . 09 doktor Houdail , wraz z dr Jakubaszko usunęli mi prawe nadnercze , gdzie miała m gruczolaka czynnego chormonalnie . Operacja trwała 1 , 5 h . Była trudna technicznie . Przeprowadzona została metodą laparoskopową . Zabieg się udał , a na brzuchu pozostały tylko 4 niewielkie " fastrygi " . Poza tym po zabiegu nie cierpiała m , co mnie cieszy , gdyż nie miała m ochoty zostać wyniesiona na ołtarze za męczeństwo : > . Doktor Houdail jest ciepłym i otwartym człowiekiem . Potrafi znaleźć parę minut na rozmowę z pacjentem , co graniczy z cudem w tym wielkim kołchozie jakim jest AM . Warty polecenia fachowiec . __label__meta_plus_m
Korzystając z możliwości jakie daje mi comiesięczne przelewanie kilku tysięcy złotych na ZUS przebył em wcześniej konsultacje na tzw . Fundusz Zdrowia u innego laryngologa i pomimo postawionej już diagnozy przez innych lekarzy , postanowił em zainwestować dodatkowo 150 zł i skonsultować z Samym Ordynatorem lek . Piotrem Łach . Gość jest super , naprawdę wie o czym mówi , wysłuchał mnie bardzo uważnie , wnikliwie oglądał też moje zdjęcia z badania TK Zatok . W kilku zdaniach przekonał mnie co do diagnozy . Wielkie dzięki mu za to . Niestety paranoją jest , że operacja przegrody nosowej wykonana na Fundusz Zdrowia to czas oczekiwania ponad dwa lata . Pan Doktor na szczęście zaproponował też inne rozwiązanie w tym samym szpitalu Rydygiera wręcz od ręki można poddać się zabiegowi jeśli ma się dodatkowo tylko około 6000 zł . I to jest ta ciemna strona księżyca . . . __label__meta_plus_m
Odradzam , ponieważ był bardzo arogancki i namolny . Na moje pytania odpowiadał lekarskim żargonem , gdy poprosiła m o wyjaśnienie odpowiedziła , że nie muszę wiedzieć i najważniejsze , że jest ok . . . . . Poprosiła m o zlecenie badań na przygotowanie się do ciązy - na co odpowiedział , że " kiedyś kobiety nie robiły badan i też było dobrze " . W końcu wypisał skierowanie na badania , ale jakie badania to już musiała m sama wskazać . Była m na wizycie w DORMED na ul . Strumykowej na Białołęce , więc może dlatego tak się zachowywał , bo nie była to wizyta prywatna . . . . __label__meta_minus_m
Posiadam produkt od ponad 6 miesięcy . Osobiście nie jestem w pełni zadowolony z zakupu . Czasami mam wrażenie nie większość opinii jest mocno przesadzona . Nie lubię też czytać komentarzy osób , które po kilku użyciach chwalą jakie to wszystko cudne i wspaniałe . Ogólnie parowary to fajna rzecz . Jednak u mnie w tygodniu trafia do szafki . Największą wagą jest sposób mycia urządzenia . Po użyciu woda znajdująca się w pojemniku , jest brudna , aby ją wylać i wymyć pojemnik trzeba się nieźle na starać . Jak dla mnie jest to dość irytujące , aby wymieniając wodę trzeba było uważać , aby nie zalać wyświetlacza , nie wspomnę , że od spodu urządzenia ( ta część z wyświetlaczem ) jest po prostu kratka . Jak dla mnie za dużo kombinowania . Osobiście w tygodniu wolę ugotować na patelni ( na wodzie ) warzywa z mięsem i ogólnie efekt jest podobny , a do wymycia tylko patelnia , a nie 4 pojemniki , podstawka oraz pojemnik na wodę czyli ogólnie wszystko . Kolejna wada to ilość wydostającej się pary . Nie wiem , jak to bywa w innych parowarach , u mnie zawsze szafki są mokre od spodu , a w zimie woda się po prostu skrapla . O dziwo gotując normalnie w garnkach nie mam tego problemu . __label__meta_minus_m
Zgadzam się ze wszystkimi negatywnymi opiniami . Wizyta była bardzo nieprzyjemna , fatalne podejście do zdenerwowanego rodzica niemowlaka , badanie dziecka bez żadnego wyczucia , na zadane pytanie odpowiada nerwowo , chaotycznie i tak , że nic z tego nie wynika . Od samego wejścia bardzo niemiła , mam wrażenie że dopiero w połowie wizyty po otwarciu karty w komputerze i zobaczeniu , że pacjent ma pakiet " vip " zmieniła nastawienie i spuściła z tonu ( ! ) jakby to miało jakiekolwiek znaczenie z jakim pacjentem ma doczynienia . Nie polecam wizyt jeśli nie są konieczne . W LUX MEDzie jest mnóstwo cudownych pediatrów . __label__meta_minus_m
Piszę tę opinię po raz drugi bo pierwszy raz pisał em ją na stronie producenta Myphone i nie została ona umieszczona na stronie : ( ! ! ! ! bo prawdopodobnie nie spodobała się ona producentowi . Mam ten telefon od miesiąca . Napisał em wtedy żeby nie kupować tego telefonu głównie ze względu na brak pamięci wewnętrznej . Praktycznie można wgrać kilka aplikacji i pamięci już nie ma . Dodatkowo gdy zadzwonił em do producenta to zbyli mnie tylko słowami że ten telefon tak ma i nie zamierzają nic z tym zrobić . Prawdopodobnie zamierzają wprowadzić nowe modela np . Luna a klientów którzy mają ten telefon zostawią samym sobie . Na moją sugestię dot . roota pani stwierdziła że stracę gwarancję . Z wad jeszcze wymienił by m zacinanie się Youtuba . Gdyby producent pomógł użytkownikom i w jakiś sposób ( aktualizacja ) zlikwidował problemy z pamięcią to był by to całkiem fajny telefon za przyzwoitą cenę bo ekran , szybkość i funkcjonalność jest bardzo przyzwoita . __label__meta_minus_s
Leczyła m się u niej parę lat i nic mi nie pomogła , a jak zmieniła m lekarza po krótkim czasie zobaczyła m już poprawę a w tej chwili jestem już bez leków 6 lat i jest wszystko dobrze . Dr Ciborska leczyła mnie na depresję a potem przez dr Kopystecką miała m rozpoznany zespół maniakalno depresyjny i odtąd zmianę leków i przede wszystkim wysłuchała mnie z zaagażowaniem a nie jak dr Ciborska aby mnie zbyć __label__meta_minus_m
Fizyka 2 , ćwiczenia Polecam [ / b ] dr . Krzysio jest świetnym fachowcem i dobrze uczy , każdy , nawet zdawało by się najprostszy problem potrafi drążyć aż do całkowitego rozwikłania - czasem zajmuje to całe ćwiczenia , ale każdy z uczestników na pewno będzie wiedział o tym problemie wszystko , co się da wiedzieć . Dużo humoru i pozytywne nastawienie do studenta . Kolokwia bywają trudne , ale są ze zrobionego już materiału - nic nowego nie trzeba odkrywać . , zawsze można w jakiś sposób poprawić . Zdecydowanie polecam , na mojej liście fizyków najlepszy ! __label__meta_plus_m
Prof . Maciej T . Małecki , prezes Polskiego Towarzystwa Diabetologicznego , przypomniał , że na cukrzycę choruje około 3 mln Polaków . Od 85 do 90 proc . cierpi na cukrzycę typu drugiego . " Pacjenci z cukrzycą żyją średnio kilka lat krócej niż osoby niemające tej choroby " – podkreślił prof . Małecki . Tymczasem , jak wskazał , nie ma długofalowej strategii walki z tą chorobą . " Nie stworzył jej żaden dotychczasowy minister zdrowia " – powiedział . Wyjaśnił , że nie chodzi mu jedynie o ostatnich szefów resortu . Dr Jakub Gierczyński zwrócił uwagę na koszty , jakie ponosi budżet państwa z powodu cukrzycy . W 2013 r . było to 7 mld zł . Przewiduje się , że w 2030 r . będzie to 14 mld zł . __label__meta_zero
Jestem pacjentką prof . Buczyłko od jakiegoś miesiąca . Cieszę się niezmiernie , że trafiła m akurat do Niego . Do alergologa wybierała m się dwa lata . . . powodem był katar , ciągły kaszel i wysypka . Przyjmowała m leki p / histaminowe , które niestety przestawałly działać tak jak oczekiwała m . Pierwsze wrażenie na wizycie ? - Nareszcie trafiła m na lekarza , który zadaje pytania i słucha odpowiedzi ! ! Testów zrobiła m sporo , co mnie nie dziwi , gdyż alergologia jest raczej dziedziną w której opieramy się na wynikach ale też na tym co mówi pacjent . Z testów wynikało że jestem uczulona na jabłka i banany co mnie strasznie zdziwiło . Nie sądziła m , że alergia pokarmowa nie daje reakcji takiej o jakiej wszyscy mówią - ból brzucha , wymioty . Postanowiła m przestać jeść jabłka i ku mojemu zaskoczeniu bo kilku dniach katar ustał ! pozostała wysypka , którą za radą Profesora obserwuję . Zapisuję sobie co danego dnia jadła m i jakich kosmetyków używała m . . . zobaczymy czy uda mi się w ten sposób odkryć co powoduje wysypkę = ) Ogólnie serdecznie polecam wizytę u Profesora . Każdy lekarz może przepisać leki antyhistaminowe tylko że nie każdy zapyta Nas czy np . kojarzymy jakieś warzywo albo owoc z dzieciństwa którego nie lubili śmy = ) __label__meta_plus_m
Moja pierwsza wizyta . Została m prawidłowo zdiagnozowana przez pana Marcina po kilku latach biegania od neurologa poprzez ortopedę i w końcu neurochirurga . Ból przeogromny pośladków i nóg kojarzący się z upadkiem co najmniej z pierwszego piętra , wykańczał mnie psychicznie . Od jednych leków do innych , i w efekcie po odstawieniu taki sam rezultat . Oczywiście mój kręgosłup lędźwiowy pozostawia wiele do życzenia ale wiem już na pewno , że to nie on daje takie objawy . Doskonały diagnostyk i z pewnością doskonały rehabilitant . miły , ciepły w kontakcie . Zamierzam poddać się jego leczeniu z pewną wiarą , że teraz będzie już tylko lepiej ! __label__meta_plus_m
Dotyczy wykladu z chemii organicznej . Ogolna ocena : polecam ! ! ! W kilku slowach . Pan profesor to super czlowiek , bardzo sympatyczny i mily . W semestrze sa dwa kolokwia ( zadania tylko i wylacznie z list z cwiczen ! ) , jesli komus nie uda sie zebrac 50 % , to pozniej jest jeszcze kolokwium calosciowe . Jesli chce sie powalczyc o wyzsza ocene , to nie ma problemu , odpowiada sie ustnie bez ryzyka utracenia zdobytej juz oceny . __label__meta_plus_m
Odbyła m u tego lekarza jedną wizytę proktologiczną kilka lat temu i było to przeżycie traumatyczne . Na wstępie została m w bardzo niemiły sposób zbesztana za złe przygotowanie do badania ( które odbyło się zgodnie z otrzymaną w przychodni instrukcją ) . Podczas , dość trudnego dla pacjenta badania , lekarz zamiast pomóc cały czas na mnie krzyczał , że z mojej winy nie może przeprowadzić badania . Niedawno w tej samej przychodni , czekając w kolejce do innego lekarza , miała m okazję słyszeć jak w podobny , oburzający sposób traktuje innego pacjenta . Cała poczekalnia zatem wiedziała , jakiemu badaniu nieumiejętnie poddaje się biedny pacjent . Żenujące . __label__meta_minus_m
W zeszłym roku doznała m urazu kręgosłupa podczas crossfitu . Nie mogła m chodzić , podnosić się z pozycji leżącej , wykonywać codziennych czynności ani nawet siedzieć - po raz pierwszy odwiedziła m gabinet Pana Jędrzeja - ulżył mi w bólu , a w niedługim czasie normalnie funkcjonowała m i mogła m wrócić do swoich aktywności . Profesjonalnie - tak jak powinno to wygladać . Gabinet w pełni wyposażony i komfortowy . Pan Jędrzej uważnie słucha i bardzo dobrze tłumaczy skąd bierze się kontuzja , jak poprawnie wykonywać ćwiczenia . Po tegorocznym wypadku rowerowym i poważną kontuzją kolana już wiedziała m , gdzie się udać . Kolano wróciło do pełnej sprawności . Na prawdę polecam ! __label__meta_plus_m
Była m tylko na jeden wizycie w związku z niepokojącymi mnie objawami . Lekarz delikatnie bada , odpowiada na pytania i tłumaczy wszystko . Nie było specjalnego opóźnienia w przyjęciu , i można było wybrać w miarę szybko termin wizyty . Lokalizacja gabinetu Gdańsk Morena , blisko głównej ulicy i komunikacji czyli dojazd łatwy też na plus . __label__meta_plus_m
szczerze mowiac nie mam pojecia skad tak dobre opinie o mgr Merdasie ; mialam " przy j __label__meta_minus_s
Pan Bartłomiej wysłuchał długiej historii mojego urazu zadając przy tym pytania o istotne szczegóły , przywiązuje więc wagę do przebiegu choroby przed wizytą nie stawiając diagnozy wyłącznie na podstawie obserwacji . Gdy już przeszedł do obserwacji , przeprowadził ją skrupulatnie , badając wszystkie zakresy ruchu chorej nogi i precyzyjnie lokalizując ognisko bólu , a następnie potwierdził swoje przypuszczenie badaniem USG . W trakcie wizyty był miły i nawiązywał ze mną kontakt , wprawiając w dobre samopoczucie . W połączeniu z niską ceną daje to obraz lekarza doskonałego , zdecydowanie polecam wizytę u Pana Bartłomieja a jego samego serdecznie pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Ze swoimi dziećmi ( 10 lat i 2 latka ) chodzę właściwie tylko do doktor . Uważam , że jest świetnym specjalistą , nie traktuje pacjenta " z góry " , jest miła , rzeczowa i doskonale pamięta oraz zna swoich małych pacjentów . Ma doskonałe podejście do dzieci i one bardzo ją lubią . Nie przepisuje od razu , czasem bez sensu , antybiotyku , tylko wtedy , jeśli jest to konieczne . Parę razy zdarzyło mi się trafić do innej pediatry , ale z reguły nie była m zadowolona . Cieszę się , że doktor pracuję w mojej przychodni . Jak odejdzie to będę miała problem z wyborem innej pediatry . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Calkiem niezla . Moim zdaniem Pani Surma w dosc jasny sposob przedstawia swoje wymagania co do zaliczenia cwiczen . Przede wszystkim trzeba sie odzywac . Jesli ma sie aktywnosc na zajeciach ( zaznaczana jako punkty ) to ciezko jest nie zdac . Kola nie sa zbyt trudne , wystarczy miec dobre notatki z cwiczen i przeczytac cos z ksiazki . Niezapowiedzianych kartkowek brak . Na ostatnich zajeciach mozliwosc poprawienia kol . Ogolnie calkiem spoko . __label__meta_plus_m
W swiecie Skrzatow moze jedynie konkurowac z dr Krzeminskim : - ) Sympatyczny wykladowacca z pozytywnym nastawieniem do studenta ( zwlaszcza takiego , ktorego nie widzi : - ) ) . Zaliczyc latwo , chociaz lepiej jest sie uczyc z Gleichgewichta niz jego wykladow : - ) . Dobrze wspominam z nim algabry : P Polecam ! __label__meta_plus_m
Pan doktor spojrzał na wyniki rezonansu , stwierdził , że tego się nie operuje i na tym wizyta się skończyła . Żadnych zaleceń , sugestii ( rwa kulszowa - wyleczyła m ją skutecznie fizjo - i fizykoterapią , ale Pan Doktor nawet nie zająknął się na ten temat ) . Inna osoba pisała tu już , że wizyta trwala 3 minuty , a Pan Doktor uznał , że to nieprawda . Ja nie patrzyła m na zegarek , jednak czas spędzony w gabinecie wyniósł między 2 a 4 minuty . Zapewniam , że 3 minuty to realistyczny szacunek . __label__meta_minus_m
Kamera Overmax Activecam 2 . 1 nie nadaje się jako rejestrator do auta ponieważ nagrywanie nie włącza się automatycznie po podłączeniu zasilania . Przed rozpoczęciem jazdy należy włączyć kamere następnie włączyć start nagrywania . Po zakończonej jeździe należy wyłączyć kamerę . Na dłuższą mete jest to niesamowicie upierdliwe ! Overmax wszystkiego się wypiera twierdząc , że jest nie jest to rejestrator tylko kamera sportowa a na stronie internetowej w opisie kamery wyraźnie jest napisane , że posiada funkcję kamery samochodowej ! Overmax * * * * * klientów zamieszczając błędne opisy . Ogólnie kamera jest strasznej jakości wykonania , typowa chińszczyzna . Jakość nagrań pozostawia wiele do życzenia . Do odtworzenia nagrań na komputerze trzeba szukać specjalnych kodeków ponieważ kamera kompresuje nagrania w jakimś bardzo dziwnym formacie . O późniejszej łatwej obróbce można zapomnieć . Przestrzegam przed zakupem . __label__meta_minus_m
Nie polecam stanowczo . Kamera ma pewną , w zasadzie dyskredytującą ją , właściwość , o której przekonał em się , gdy okazało się że potrzebuję przejrzeć ostatnie nagrania . Okazało się że ICH NIE MA ! ! ! Zrobił em parę testów . Okazuje się że po wyjęciu kamerki z gniazda dokowania zeruje się w niej kalendarz . Jeśli zapomni się go ponownie ustawić , to powstaje następujące zjawisko . Pliki są tworzone z nazwą zbudowaną z daty . Jeśli masz pełną pamięć i system stopniowo usuwa najstarsze pliki , a przy nie ustawionym ponownie zegarze nowe pliki mają datę najwcześniejszą i . . . są usuwane . A stare , ale z nowszą datą zostają . Na plaster mi taki rejestrator ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Kierownik projektu prof . Karol Kamiński z Zakładu Medycyny Populacyjnej i Prewencji Chorób Cywilizacyjnych Uniwersytetu Medycznego w Białymstoku poinformował PAP , że do losowo wybranych białostoczan wysłano jak dotąd kilkadziesiąt zaproszeń . Docelowo w ramach programu ma być przebadanych 10 tys . osób . Pierwszy pacjent zapisał się na badania na wtorek . Badanie Białystok Plus czyli " Białystok Polish Longitudinal University Study ; Białystok Plus " to unikalny projekt , w którym naukowcy chcą masowo przebadać w najbliższych latach reprezentatywną grupę mieszkańców w wieku od 20 - 80 lat . Rocznie ma być badanych ok . dwóch tysięcy osób . Badania będą przeprowadzone za indywidualną zgodą danej osoby . Uniwersytet Medyczny współpracuje z samorządem Białegostoku i województwa podlaskiego , także w kwestii ochrony danych osobowych w tym badaniu . __label__meta_zero
Pierwsza wizyta zrobiła na mnie wrażenie . Nie musiała m opisywać problemu , Lekarz sam zauważył wszystkie wady postawy . Jestem 6 miesięcy po porodzie i drętwiały mi ręce w nocy . Po wizycie jest poprawa . Oczywiście to dopiero początek wizyt . Na tą chwilę mogę przyznać , iż lekarz jest dobry , kulturalny oraz w profesjonalny sposób zabiera się do zabiegu . __label__meta_plus_m
" Chcemy , aby za 10 lat polski sektor biotechnologii medycznej był jednym z najsilniejszych w Europie " - powiedział PAP wiceminister nauki i szkolnictwa wyższego Łukasz Szumowski . - " Potrzebujemy tego sektora , ponieważ jest to dzisiaj jeden z najszybciej rozwijających się obszarów badań naukowych . W wielu krajach jest to również coraz ważniejszy obszar gospodarki , ponieważ biotechnologia wkracza w różne dziedziny . Żeby móc w ogóle myśleć o projektowaniu leków polskich , musimy mieć bardzo dobre badania podstawowe , również w obszarze biologii komórkowej " - podkreślił . W prowadzeniu tych badań ma wspierać polskich naukowców Instytut Biotechnologii Medycznej ( IB - Med ) , którego koncepcję w końcu grudnia przedstawili premier Mateusz Morawiecki oraz wicepremier , minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin . Według ich zapowiedzi nowa instytucja zainwestuje pół miliarda złotych w prowadzone w Polsce badania nad stworzeniem nowych cząsteczek leków . __label__meta_zero
Pani Łubiarz jest dobrym lekarzem jednak moja opinia jest neutralna . Powiedziała m , że miewam bolesne miesiączki niestety żadnej recepty czy informacji jakie leki przeciwbólowe powinna m brać nie dotałam . Druga sprawa pani Łubiarz nie przepisuje środków antykoncepcyjnych , Więc od razu przestrzegam panie i dziewczyny , że jeżeli zależy Wam na antykoncepcji to na pewno nie u pani Łubiarz niestety . __label__meta_amb
Przez cały czas trwania wizyty czuła m się bardzo dziwnie . Pan Bartkowiak nie umiał określić co mi się dzieje , odesłał na badanie , które według dwóch następnych laryngologów było zupełnie niepotrzebne . Mam bardzo mieszane uczucia co do tej wizyty . Zaletą jest to , że bez problemu wypisał mi L4 oraz receptę na przyjmowany lek . __label__meta_minus_s
Miałem szczęście , że los postawił na mojej życiowej drodze dr . Bartosza Małkiewicza . Dzięki trafnej diagnozie , a następnie przeprowadzeniu osobiście skomplikowanej operacji w obrębie dróg moczowych i troskliwej opiece po operacji w Klinice na ul , Borowskiej we Wrocławiu , jestem obecnie zdrowy i w pełni sił , choć od operacji minęło dopiero kilka miesięcy . To wszystko zawdzięczam profesjonalnemu zaangażowaniu się dr . Małkiewicza wobec moich problemów zdrowotnych . Serdecznie dziękuję Panie Doktorze za uratowanie mi zdrowia i życia . Wszystkim , którzy mają schorzenia urologiczne polecam Pana dr Bartosza Małkiewicza . Pozdrawiam Pana i całą Pana rodzinę , wdzięczny pacjent Antoni G.wraz z małżonką Marią . __label__meta_plus_m
Witam wszystkich . Nie znam doktora jeszcze dobrze ale znam homeopatię i wiem , że będą w 100 proc szczerym w stosunku do lekarza i potrafiąc się obserwować można zdziałać wszystko . . . Wiele osób pisze , że nastąpiło pogorszenie choroby . . . . i o to własnie chodzi w homeopatii , , , MA BYĆ pogorszenie bo wtedy organizm zaczyna walczyć . . . musi być , źle żeby było potem dobrze . . . i trzeba to przetrwać . . . . __label__meta_plus_m
Zgłosiła m się kilka miesięcy temu do Pani doktor z silnym bólem jajnika , nasilającym się podczas ruchu oraz stania , dokładnie opisała m wszystkie czynniki . Podczas badania stwierdzono , że ból sobie wmawiam , że na USG nie widać nic niepokojącego ( nie widziała m obrazu ) . Dokładnie wymieniła m moje poprzednie , zdiagnozowane przez lekarzy problemy - usłyszała m , że to w tym wieku niemożliwe i nie powinna m się przejmować , bo szukam na siłę choroby . Przez kolejne dwa miesiące ból się nasilał , więc udała m się do innego lekarza , który skierował mnie na operację z podejrzeniem skrętu torbieli jajnika . Podczas laparoskopii wycięto mi guz oraz usunięto płyn z macicy z pękających torbieli . Obecnie mam 22 lata , czekam na kolejną operację i ciągle doskwiera mi ogromny ból , nie wspominając już o dwóch okresach w miesiącu . Mogła m już być po wszystkim , gdyby m trafiła na odpowiedniego lekarza . __label__meta_minus_m
Mam go 2 miesiące i nie jestem zadowolony . W mieszkaniu 70mkw są problemy z sygnałem , ale to jest do przejścia po odpowiednim ustawieniu komputerów i dlinka . Natomiast bardzo często zrywa połączenie z Internetem , mimo iż komputery są połączone z siecią to nagle znika połączenie z Int . Trzeba ponownie wylogować się z sieci i zalogować dopiero wtedy zaczyna działać i nie istotne czy używamy tylko radiowej sieci czy na kablu , problem występuje . Po prostu sprzęt ma humorki i czasem w ogóle nie chce się łączyć z netem trzeba np . wyłączyć mu prąd , ale kilka razy łączyć się z siecią ŁOPATOLOGIA - nie polecam . __label__meta_minus_m
Jurek jest tą osobą , którą zdecydowanie by m polecił każdej osobie chcącej się choć troche nauczyć a przy okazji nieźle się bawić na ćw . Teoria Obwodów to przedmiot którego trzeba się uczyć i raczej nie da sie go przejść bez jakiegokolwiek wysiłku . Polecam wziąć sobie do serca wszystkie rady " przy j __label__meta_plus_m
Małe samochodziki , które zadowolą małego chłopca . Mój młodszy brat zażyczył sobie właśnie takie autka na gwiazdkę . Był to pierwszy punkt w liście do Świętego Mikołaja ; ) . Samochodziki takie sobie . Cena średnia - niecałe 7 zł za autko . Jakościowo przyznam , że nie widzę różnicy między nimi , a autkami za 4 złote , ale skoro mały sobie takie coś upatrzył , to raz w roku można ulec jego kaprysom . Samochodzik dość mocny i wytrzymały . Ma ładne kolory . Łatwo się nim jeździ po podłodze . Nic się nie blokuje a sam samochodzik może nabrać naprawdę wielkiej szybkości . Oceniam na 4 gwiazdki i polecam . __label__meta_plus_s
Pan doktor czuje wyraźna niechęć do dziewczyn , choc uważam , że powinien juz sie przyzwczać , skoro prowadzi laborki na wydziale chemicznym . W mojej grupie były same dziewczyny , a on był z tego wyraźnie niezadowolony i na każdych zajęciach udowadniał nam , ze nie mamy zielonego pojęcia o komputerach , a co dopiero o programowaniu . Najlepiej jak juz cos się umie z Pascala , bo na tych zajęciach nie da się naczyć niczego , a wiedza , która sie posiada , przyda sie do zaliczenia , bo na końcu jest koło , czasem robi dwa . Na kole trzba napisac program na kartce , ale można mieć włączony komputer . Jedynym plusem tych zajęc jest to , ze potem można poprawiac to koło nawet 4 razy , bo ogólnie facet zalicza , ale max na 3.0 __label__meta_amb
Ja była m wczoraj pierwszy raz i oprócz tego że się spóźniła i opóźnienie wejścia trwało 1 , 5godziny to mogę póki co powiedzieć ze polecam . Pani Doktor choć nie musiała przejrzała stertę moich świstków z wynikami różnych ( nawet nie potrzebnych ) badań , proponowała przyjśćie do szpitala lub przychodni , żeby m nie robiła płatnych badań . Póki co jestem zadowolona , zobaczymy jak będzie z dalszym leczeniem . Pozdrawiam Agniecha __label__meta_plus_m
W nowym obiekcie będą hodowane myszy , szczury i króliki używane do badań naukowych . Warunki hodowli i prowadzenia eksperymentów mają spełniać najwyższe obowiązujące standardy światowe . Część laboratoryjna budynku będzie ściśle odizolowana i podzielona na strefy : hodowlaną , eksperymentalną oraz przeznaczoną do kwarantanny sprowadzanych zwierząt . Na lubelskim Uniwersytecie Medycznym zwierzęta wykorzystywane są do prac mających na celu poszukiwanie nowych leków , m . in . przeciwnowotworowych . Naukowcy sprawdzają wpływ potencjalnych substancji leczniczych na zwierzęta i interakcje nowych leków . Prowadzą też badania nad zastosowaniem w próbach biologicznych sztucznej kości czy wpływem niedotlenienia na przebieg ciąży u zwierząt . Wkrótce rozpocząć się mają badania z użyciem zakupionych w USA myszy transgenicznych , mające na celu szukanie leku przeciw chorobie Alzheimera . __label__meta_zero
Witam Pralki Ariston są za głośne ! ! ! ! ! ! ! Pierwszą pralke reklamował em wymieniali wszystkie podzespoły po kolei az w końcu wymienili całą pralkę . Nowa pralka tez chodziła zbyt głosno więc reklamował em ją , wymienili silnik , po wymianie którego nic sie nie zmieniło . ! ! ! ! ! ! Technik niestety stwierdził że na jego ucho pralka chodzi dobrze ! ! ! ! ! ! a na moje ucho i uszy sąsiadów ta pralka chodzi za głośno efekt startującego samolotu ! ! ! ! ! ! totalna porazka NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Film , który zadowoli wszystkich fanów Kinga . Historia z dreszczykiem z obowiązkowym dla Kinga długim wprowadzeniem . Zanim główny bohater wejdzie do nawiedzonego pokoju odbędzie intrygującą aczkolwiek trochę zbyt naciąganą , rozmowę z właścicielem hotelu . Po tym wprowadzeniu rozpoczyna się już typowy horror . Sam film więc nie sili się na oryginalność . Jest to typowa historyjka o duchach , własnych lękach i słabościach . Fabuła została opowiedziana w sposób bardzo sprawny przez co trudno tu mówić o znużeniu choć w istocie przez 3 / 4 filmu oglądamy jednego aktora w jednym pokoju . Na szczęście aktorem tym jest Cusack , który gra całkiem sprawnie i po raz kolejny potwierdza , że w kinie grozy wypada znacznie lepiej niż kolejnych komediach romantycznych . Dobra zabawa na gorący letni wieczór . Szczerze mówiąc na nic więcej ta produkcja nie zasługuje . __label__meta_plus_s
Była m zadowolona z badania , gdyż doktor nie tylko wykonał zalecone badanie , które było zgodne ze skierowaniem , ale także na moją prośbę wykonał dodatkowe usg . Zapewnił mi komfort psychiczny podczas badania , bo bądź co bądź to lekarz , a ja staram się ich omijać szerokim łukiem . Jestem zadowolona z badania . Polecam . __label__meta_plus_m
Pani Doktor bardzo miła , dobre podejście do dzieci , mój synek uwielbiał do Niej chodzić . Plus za to , że przyjmuje w gabinecie prywatnym zawsze , nie ważne czy święto czy nie , w nagłych przypadkach to jest bardzo wygodne . Jednak negatyw za łatwość przepisywania antybiotykow . Za każdym razem synek dostawał antybiotyk , jak się później okazało zupełnie bez potrzeby , bo na własną rękę wykonała m Mu wymaz , który nie stwierdzil obecności bakterii , a objawy minęły same . __label__meta_plus_s
Pani Doktor bardzo mało kompetentna , przyszła m do niej z ostrym zapaleniem gardła , nie mogła m nic mówić , ona jedynie , mnie osłuchała i przepisała syropek twierdząc że wszystko jest w porządku i to lekka niedyspozycja gardła , jak mnie na następny dzień zobaczył inny lekarz to był w szoku że mam tak węzły chłonne powiększone , a dzień wcześniej Pani Dominika nawet nie sprawdziła w jakim są stanie , a była już ostra infekcja . Wydaję się że w CMD lekarze są najlepsi w stolicy , niestety ona zaburzyła ten schemat . Zdecydowanie odradzam wizyty __label__meta_minus_m
Panie Doktorze 20 lat temu postawił mnie Pan na nogi , sprawił że mogę teraz wspólnie z rodziną cieszyć się życiem , wspierał Pan w tych trudnych chwilach również moich rodziców , słowo DZIĘKUJĘ to za mało , aby wyrazić wdzięczność , którą zarówno ja jak i cala moja rodzina czuje do Pana . Mam teraz 26 lat i codziennie dziękuje Bogu , że postawił mi Pana Panie Doktorze na moim wówczas zakręcie życiowym , gdyby nie Pan nie wiem jakby się zakończyła moja historia , ale podejrzewam , że nie było by happy end-u . Jeszcze raz SERDECZNIE DZIĘKUJĘ ! __label__meta_plus_m
algebra z geom . analityczna 1 polecam miał em z nim wykłady , bardzo fajny z podejsciem student tez czlowiek , czasami sie myli ale przyznale sie do bledow . Tłumaczy calkim przystepnie , kolokwia do zaliczenia spokojnie jesli sie uczyło . czasami wymagana jest wprawa w liczeniu ale poza tym wszytsko ok . __label__meta_plus_s
„ To bliskie sąsiedztwo człowieka . W przypadku braku lub zbyt małej liczby ptasich żywicieli , a także w przypadku nadmiernego wzrostu ich populacji , wygłodniałe obrzeżki mogą przenikać do mieszkań i atakować ludzi , głównie podczas odpoczynku nocnego ” – powiedział PAP prof . Solarz , który kieruje Zakładem Parazytologii Wydziału Farmacji z Oddziałem Medycyny Laboratoryjnej ŚUM w Sosnowcu . Obrzeżki gołębie kłują bardzo boleśnie , a ich ofiara długo odczuwa ból i świąd . Zmiany skórne mogą się utrzymywać nawet do 1 , 5 roku . Jak podkreśla parazytolog , bardzo niebezpieczne jest zaatakowanie twarzy – może spowodować opuchliznę lub paraliż kleszczowy uniemożliwiający oddychanie . Efektem ukłucia może być też zapalenie naczyń limfatycznych , a u osób wrażliwych – reakcje alergiczne . „ W skrajnych przypadkach powtarzające się ukłucia obrzeżków u osób wrażliwych mogą spowodować wstrząs anafilaktyczny i śmierć , notowano takie przypadki w Polsce ” – przestrzegł prof . Solarz . __label__meta_zero
Dalsze badania pozwoliły zidentyfikować dodatkowe białka , będące elementami składowymi tego komórkowego mechanizmu . Pozwalają one na przykład synchronizować rytm dobowy ze zmianami światła i ciemności . Zegary biologiczne działają według tych samych zasad również w komórkach innych organizmów wielokomórkowych - także ludzi . Wewnętrzny zegar precyzyjnie dostosowuje naszą fizjologię do faz dnia , różniących się jak dzień od nocy . Reguluje zachowanie , poziomy hormonów , sen , temperaturę ciała , apetyt , metabolizm i ciśnienie krwi . Jeśli wewnętrzny zegar nie jest zsynchronizowany z otoczeniem , gorzej się czujemy . Typowym przykładem jest zjawisko " jet lag " znane każdemu , kto poleciał samolotem na egzotyczne wakacje w strefie czasowej różniącej się o wiele godzin . Możliwość korzystania ze sztucznego światła sprawiła , że coraz częściej odchodzimy od naturalnego rytmu życia , związanego z rytmem dnia i nocy . __label__meta_zero
informatyka 2 bardzo gorąco polecam ! poczucie humoru + pozytywne podejście do życia , na zaliczenie 3 prace + ocena z " nies p __label__meta_plus_m
Pomalował em małe pomieszczenie i już wtedy coś mi się z tym zapachem nie podobało , ale poszedł em dalej i dał em 2x kolor latex . Smród w całym domu pojawia się tylko w momencie gdy do pomieszczenia dostaje się świeże powietrze przez uchylone okno . Wystarczy nie otwierać - nie wpuszczać wilgotnego powietrza i zapach znika . . . Teraz po 3 miesiącach zdrapuję farbę do czystej gładzi . Oderwany płat farby nie śmierdzi , ale wystarczy go pomoczyć wodą to daje amoniakiem kocimi szczynami . Ps ponad 25 lat maluję różnymi gruntami , farbami i lakierami ale czegoś takiego nie było . A producent sie śmieje bo wie że nikt mu nic nie zrobi . __label__meta_minus_m
Być może jest to dobry specjalista , nie kwestionuję tego , że wielu ludziom z pewnością pomógł , jednak swój kontakt z nim wspominam jako bardzo nieprzyjemny , wręcz traumatyczny . Mam dość nietypowy problem zdrowotny , na którym wielu specjalistów niestety poległo . Panu Arturowi również nie udało się znaleźć rozwiązania . W porządku , zdarza się . W trakcie tej nieskutecznej terapii jednak pan Artur twierdził , że doskonale wie , co mi jest . Że mam problem , z którym powinna m udać się do psychologa . Straszył bardzo negatywnymi konsekwencjami ewentualnej operacji chirurgicznej . Reagował złością ( a przynajmniej ja tak odbierała m jego reakcje ) , gdy zgłaszała m dużą bolesność jego zabiegów , nie przynoszących zresztą żadnej poprawy ( nawet gorzej było po kilku sesjach ) . Bo przecież terapia " musi czasami boleć " . Z ostatniej wizyty wyszła m z płaczem . Wiele jego wskazówek było z pewnością cennych , terapia psychologiczna to też nie jest zły pomysł ( choć nie wiem , czy kluczowy dla mojej dolegliwości ) , jednak sposób kontaktu ze mną była dla mnie bardzo nieprzyjemny , a straszenie konsekwencjami rozwoju choroby zupełnie niepotrzebne . Zwłaszcza , że dużo potem czytała m o chorobie , którą mi " zdiagnozował " i te opisy w bardzo niewielkim stopniu pokrywały się z tym , czego doświadczam . Żaden lekarz ponadto tych hipotez nie potwierdził . Szkoda , że pan Artur skoncentrował się na szufladkowaniu moich objawów i ich przyczyn i to w sposób wykraczający poza swoje kompetencje , zamiast uczciwie poinformować , że po prostu nie potrafi mi pomóc . __label__meta_minus_m
problem w tym , że ludzie naprawdę chorzy , starsi , nie obsługują komputerow , i nie mogą napisać swojej opinii i pobycie w szpitalu i opiece , jaką otacza ich pani doktor nowak Bo pani doktor nimi sie zajmuje , a nie tymi , ktorzy mają pretensje , że ten może polic , a ten nie Nie trzeba być psychologiem , aby domysleć saie , że ci co narzekaja , to nie sa zbyt chorzy nie podaja konkrenych przykładów , o co chodzi Tylko ogólne pretensje , ze nerwowa , ze arogancka . . . A niby dlaczego nerwowa ? ? pacjenci nie przestrzegaja regulaminu , Prosze sie opamiętać i przestac jątrzyc , I wypisywać bzdury Ludzie w tym szpitalu otoczeni są troskliwą opieką __label__meta_plus_m
Dzisiaj była m na pierwszej i myślę , że nie ostatniej wizycie . Pani doktor jest naprawdę bardzo pomocnym człowiekiem i od razu wzbudziła moje zaufanie , czuła m się przy bardzo swobodnie ( a zazwyczaj strasznie się stresuję w trakcie jakiejkolwiek wizyty lekarskiej ) . Pani doktor brała czynny udział w moich " opowieściach " , nie siedziała i nie czekała , aż sama będę prowadziła monolog ale zadawała pytania , a także dopytywała o różne sprawy . Dokładnie wytłumaczyła mi na czym polega mój problem i co możemy w tej sytuacji zrobić . Nie zlekceważyła także moich przewlekłych chorób ( przejrzała całą kartotekę medyczną ) . Na efekty naszej wspólnej pracy - mojej i Pani doktor muszę jeszcze poczekać ale mam nadzieję , że będą równie owocne jak nasze pierwsze spotkanie . Serdecznie polecam wizytę u Pani doktor . __label__meta_plus_m
Jest to moja druga sztyca tego typu . Najpierw kupiona ze średniej półki a potem ncx , ale w 2013 . Sztyca jeżeli chodzi o działanie to działa , ale ma błąd konstrukcyjny . W obu modelach wystepuje po jakims czasie ten sam problem . Jeżeli jest sztyca umieszczona pionowo ( a tak wynika ze specyfikacji producenta ) to powinna działać bez zarzutu . Senk w tym , że większość ram ma pod pewnym kątem rurę dla sztycy . Ta konstrukcja z całymi tymi przegubami powoduje , że trzpień , który jest wpychany do środka i oporowany dwiema sprężynami zaczyna trzeć o tuleję w której jest umieszczony . Na nic nie zdają się , żadne smary czy oleje specjalistyczne do tłoków itp . Napór masy wywierany pod kątem powoduje , że tłok trze jedną ścianą o tuleją i się ściera . Człowiek przejedzie 10km na krzyż i już znowy zaczyna się tarcie , kórego dzwięk roznosi sie po całej ramie . Po rozłożeniu na części pierwsze widać totalnie ścieraną jedną stronę tłoka . Ogólnie za takie pieniądze ( prawie 300 ) zł to jakas porażka . Dwa różne modele i ta sama reakcja , a ważę 72kg więc raczej nie jest to nie wiadomo jakie obciążenie . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie polecam Panią doktor . Przez dłuższy czas męczyła m się z różnymi zapaleniami narządów rodnych , lekarz do którego chodziła m wcześniej jakoś nie potrafił mnie wyleczyć . Jedna wizyta u dr Tomaszewskiej i od prawie 3 miesięcy nie mam już żadnych problemów z którymi wcześniej męczyła m się prawie pół roku . W dodatku jest bardzo miła i przede wszystkim delikatna . __label__meta_plus_m
Ciężko mi wystawić jednoznaczną opinię . U Profesora byli śmy tylko na dwóch wizytach , na pierwszej zostały zlecone badania , na kolejnej - wyniki . Okazało się , że jesteśmy zdrowi , a mąż " mógł by plemniki na targu sprzedawać " . . . A brak ciąży wynika z " zablokowania psychicznego " . I profesor zalecił mężowi wiagrę . . . Tylko naszej dojrzałości i miłości zawdzięczamy to , że ta wiagra nie rozwaliła naszego małżeństwa . . . Zaszła m w ciążę 2 lata później , kiedy gin , do którego trafiła m przypadkiem , odkrył zapalenie przydatków i zlecił antybiotyk . . . I nagle . . . Cuda jednak sie zdarzają ! Nasz CUD ma już 9 miesięcy ! NIE TRAĆCIE NAADZIEI ! ! ! ! ! __label__meta_amb
Nie powiedzialabym tego niestety . . Może miły jest ale czy zna sie na swojej pracy nie powiedzialabym tego . . ja niestety przez niego cierpialam czekalam chyba na zbawienie gdzie potrzebowalam operacij na kolano bylam u tego Pana w gabinecie nie powiem ze nie mily bo mily ale na rzeczy a przynajmniej na kolanach to sie nie zna doslownie zajal sie glupimi szwami pomimo ze mowilam ze boli mnie kolano i bylo napuchniete tak ze nie szlo chodzic ponad pol roku cierpialam dopoki chirurg w ostrodzie w szpitalu nie wyjarzyl ze w tym kolanie zebral sie płyn ze kolano jest uszkodzone przez to ponad pol roku cierpialam gdzie juz dawno moglam byc po operacij i mogla by m wrocic do pelnej sprawnosci a teraz nigdy nie wroce do pelnej sprawnosci nigdy gdyz kolano bylo tak uszkodzone ze szkoda slow . . do kolan nie polecam a do innych kosci czy czego niewiem bo nie mialam nic zlamanego ale do kolan jako lekarza od kolan odradzam __label__meta_minus_m
Kupił em 15 żarówek po 17zł sztukę . W ciągu kilku tygodni od razu 3 sztuki zaczęły migać . Na szczęście zakupione były w lokalnym supermarkecie i dostał em zwrot gotówki ( 51zł ) od ręki w dniu reklamacji . Zawiodł em się na Philipsie ponieważ 20 % zawodności do za dużo jak na taką markę . Po około roku zaczęła migać kolejna żarówka , ale przy 1 reklamacji zostawił em paragon w sklepie więc mówi się trudno . Mam mieszane uczucia ponieważ znajomi kupili LEDy od firm typu no name i nie mają problemu , a ja w porównaniu z nimi przepłacił em i kupił em bublowaty produkt marki Philips . . . __label__meta_minus_m
pani doktor sprawia wrazenie bardzo sympatycznej i milej osoby , zaraz na poczatku stwierdzial ze zyczy nam wszytkim zaliczen w kołach bo ma wtedy mniej pracy przy egzaminach ale tak różowo nie bylo . na kolokwiach bywa roznie bo daje bardzo zroznicowane pod wzgledem poziomu trudnosci grupy i w zaleznosc od tego do ktorej sie trafi takie ma sie szanse . mi akura udalo sie zaliczyc w kolach ale podobno na egzaminie byla straszna masakra , zaliczyla tylko garstka osob . Z tego co zauwazylam nie pilnuje za bardzo wstawiania plusów za aktywnosc na cwiczeniach a ostatecznie i tak za bardzo sie nimi nie przejmuje ( nawet nie wiem czy je jakos dolicza czy nie do punktów z kół bo ja pare razy przy tablicy bylam i nie zostalo mi doliczone nawet pół punkta ) __label__meta_amb
była m kilka razy u doktor na Wołoskiej , wizyta zawsze trwała nie więcej niż 15 minut , a pani doktor była obojętna na wszystko . a na koniec po prostu zmieniła dni " urzędowania " w związku z tym kolejna wizyta nie doszła do skutku . i dobrze . nie potrzebuję doktora , którego pacjenci nie obchodzą , bo mają " tylko " niedoczynność tarczycy i guzy , które się nie zmieniają __label__meta_minus_m
Witam Doktor profesjonalista , podchodzący z dużym szacunkiem i wyczuciem do wykonywanego przez siebie zawodu , to generalnie młody człowiek a jednak posiadający wiedzę i doświadczenie , jestem przypadkiem , który pierwszą ciążę woziło do powiedziało by się szacownego Pana Profesora ( ciąża przenoszona ) a była to ciąża książkowa a Pan Profesor tak feralnie ją zakończył , dzięki Bogu mam super córcie . Drugą ciążę powierzyła m Panu Szewczukowi , zaczęło się od krwiaków na macicy a zakończyło na bardzo rzadkim ułożeniu płodu - położeniu poprzecznym . Pan doktor świetnie podszedł do wszystkiego , nie owijał , nie słodził , nie cukrował , zrobił to co powinien zrobić profesjonalista utrzymał ciąże , prowadził ją , rewelacyjnie rozwiązał cesarskim cięciem w odpowiednim terminie nie doprowadzając do żadnych komplikacji . Polecam z całego serca , to świetny lekarz a do tego , fajny , miły i wesoły , facet i za to ogromny plus . Pozdrawiam B . Bukowska __label__meta_plus_m
Kobiety niech wam nawet do głowy nie przyjdzie iść na wizytę to tego człowieka ! Pamiętam jak 6 lat temu , jak jeszcze pracował w Poradni Andrologicznej w Szpitalu na Staszica , podesłam innemu lekarzowi ( po wcześniejszym badaniu u siebie ) pacjętkę z obumarłą jakiś czas temu ciążą ( nic oczywiście nie mówiąc ani pacjentce ani lekarzowi ) . Taki to specjalista ! jak dobrze to on a jak coś nie tak to na czyjeś konto ! ( ta inf . jest z pierwszej ręki ) . A najgorsze jest to że ten człowiek teraz pracuje obok pana Dr . A . Wdowiaka - super lekarza , specjalisty ! ! ! __label__meta_minus_m
Gra pod względem jakości grafiki nie odbiega od obecnie obowiązujących standardów ale posiada poważny błąd który praktycznie uniemożliwia rozgrywkę . Mam na myśli ciągle ginące savy , po kilku godzinach gry nagle okazuje się że mamy do dyspozycji zapisy stanu z samego początku więc postęp jest zupełnie niemożliwy . Ten błąd występuje tylko w wersji PL natomiast wersje angielskie plus spolszczenie ( piraty ) działają doskonale . Stanowczo odradzam zakup wersji PL aż do momenty wyjścia odpowiedniej łatki . __label__meta_minus_m
Zanim przejdę do opinii n . t . Pana Doktora to kilka słów o obsłudze w Plejadach . Jestem bardzo zadowolony z podejścia do klienta . Personel bardzo miły i stara się pomóc we wszelki możliwy sposób , tak aby ułatwić życie pacjentowi . W tym miejscu duża piątka ! ! ! Co do Pana Doktora , robił USG stawu biodrowego mojej miesięcznej córce . Ma niesamowitą cierpliwość do dzieci . Pomimo , że dziecko podczas zabiegu kilkakrotnie załatwiało się na stół Pan doktor traktował ten fakt z dużą wyrozumiałością . Na koniec , jako że jestem początkującym tatusiem , pomógł mi zawinąć córkę w pampersa i ubrać . Oczywiście nie wspominam tutaj o profesjonalizmie Pana Doktora bo jest to sprawa oczywista . Wytłumaczył mi wszystko co i jak , tak że nawet laik taki jak ja wszystko zrozumiał . Polecam Plejady wszystkim - są w porządku i będę tam wracał . __label__meta_plus_m
dr Popko nie stresuje niepotrzebnie studentów , chociaż jednostkom bardzo leniwym potrafi zepsuć humor , przed ćwiczeniem pyta - wystarczy ogólna znajomość problemu , sprawozdania sprawdza dość dokładnie , jeśli ma czas , sporo zwraca . Konkretne , niewygórowane wymagania i miła atmosfera na zajęciach sprawiają , że zdecydowanie polecam ! __label__meta_plus_m
Kurs : Niemiecki A 2 / E bdb [ / b ] Kobitka jest niesamowicie sympatyczna . Gdy się chce czegoś u niej nauczyć - nie ma problemu ( ale trzeba faktycznie samemu wykazać chęci , bo nie ma do niczego przymusu ) . Żadnych kartkówek , tylko sporo zadań domowych , ale można mieć 5 ich braków , więc . . . Kolokwium sprawdzające - nie za trudne , wystarczyło trochę poprzeglądać notatki ( sporo słownictwa ) . Atmosfera na zajęciach jest super , jak dla mnie - zdecydowanie jest to zachęta do nauki : ) Egzamin A 2 zdała m na 4 , więc jak widać nieźle : ) Polecam gorąco ! ! ! __label__meta_plus_m
Dziś był em u tego lekarza . Nie oceniam fachowości ale nie podobało mi się to bardzo że w lekarz nie miał dla mnie czasu , i zachowywał się jak by mnie nie było w ogóle , nie słuchał co do niego mówię i nawet nie spojrzał w moją dokumentację medyczną , choć to było moim głównym celem , chciał em żeby powiedziano mi co należy z tym zrobić i czy wymagane jest odczulanie . Zero zainteresowania i troski o pacjenta . " Pan weźmie te krople i zobaczymy " . Nawet nie powiedziano mi jak dokładnie je stosować , co stoi w sprzeczności z ulotką na której jest napisane że dawkowanie należy stosować wg wskazań lekarza , a doktor uznał że to nie jest konieczne aby mi powiedzieć jak stosować ten lek , dodam że drogi i tylko na receptę . Moim zdaniem na lepszą opiekę można liczyć w ramach NFZ . Nie polecam ze względu na lekceważące podejście do pacjenta , doktor potraktuje was jak podmuch powietrza ; - ) . Tak jak już powiedział em wcześniej nie oceniam fachowości ani wiedzy , tylko zachowanie . __label__meta_minus_m
Jesli chodzi o monitoring ciąży moze ok natomiast dr nie potrafił rozróżnić zastoju pokarmowego w piersi od nowotworu złośliwego piersi l , o którym dowiedziała m sie po roku od urodzenia dziecka karmiąc piersią . Na jednej z wizyt lekarz zapewnił mnie , ze to z pewnością nic złego , za miesiąc podczas kontroli guz był o 2 mm większy . Wówczas po biopsji diagnoza nowotwór złośliwy i poszło lawinowo do mastektomii . Czy to było wcześniej nie do wykrycia ? Dzis lekarz w DCO unika kontaktu wzrokowego . . . . nie polecam ( mam dzis 39 lat ) __label__meta_minus_m
chodziła m do niego na wizyty - dodatkowe USG w ciąży , był też pierwszym ginekologiem do którego poszła m , spodziewając się , że jestem w ciąży . Była m zadowolona , choć może czasem chciała by m więcej informacji i życzliwości . Spotkała m go niespodziewanie na sali operacyjnej , gdzie przeprowadzał cesarkę . Zobaczenie znajomej twarzy w sali pełnej obcych ludzi w dość nieprzyjemnej sytuacji ( nagła diagnoza do natychmiastowego rozwiązania ) - cesarkę zrobił przepięknie , prawie nie mam śladu po cięciu . Dziecko zdrowe ( i już nawet pyskate ) . Zdziwiła i zasmuciła mnie teraz informacja , że odmawia antykoncepcji hormonalnej . . . __label__meta_plus_s
Publikacja , którą stworzyli specjaliści w dziedzinie pediatrii i dietetyki , jest zgodna z najnowszą wiedzą naukową i zaleceniami żywieniowymi z 2014 r . Można ją pobrać za darmo ze strony internetowej programu edukacyjnego „ 1000 pierwszych dni dla zdrowia ” ( www.1000dni.pl ) . „ Współcześnie mamy problem z zalewem – często sprzecznych – informacji i porad dotyczących żywienia niemowląt . Wielokrotnie źródła te są mało wiarygodne i nie poparte żadnymi danymi , a wiedza z zakresu żywienia zmienia się bardzo dynamicznie . Jako lekarze czujemy się odpowiedzialni za promowanie aktualnych , światowych standardów żywienia według jasnych , prostych i przyjaznych zasad . Stąd nasz poradnik ” – powiedziała PAP dr hab . Andrea Horvath z Kliniki Pediatrii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego . __label__meta_zero
Książka bardzo wciąga . Czyta się stosunkowo lekko - przydaje się bardzo chociaż podstawowa wiedza historyczna o Śląsku . W przeciwnym razie czytanie bardzo traci na wartości . Ciekawie przedstawiona przekrojowa historia konkretnych rodów katowickich dzielnic Giszowiec i Nikiszowiec . Pozycja może się szczególnie podobać tym , którzy mieszkają na Śląsku i znają jego specyfikę , kulturę i tym , którzy , jak ja , są zauroczeni poniemiecką zabudową Katowic . Jeśli ktoś szuka porywających przygód , sensacji itp . to ta książka nie jest dla niego , ale jeśli chce bliżej poznać historię fragmentu ziemi śląskiej w oparciu o opowiadania dotyczące konkretnych ludzi - musi ją przeczytać ! __label__meta_plus_m
Produkt drogi ale skuteczny . Rewelacyjnie puder ten sprawdza się latem . Puder ten łatwo się rozprowadza na skórze . Jest niemalże bezwonny , co jest jego dużym plusem . Nie uczula , a wręcz pomaga walczyć z krostkami . Generalnie wszystko było by ok , gdyby nie fakt , że puder ten jest drogi w porównaniu do innych tego typu produktów i nie starcza na długo . No i jego dostępność - kupowała m go raz w aptece . W żadnym zwykłym sklepie go nie widziała m . Podsumowując - jeśli nie widać różnicy to po co przepłacać ? Uważam , że jest dużo innych równie dobrych produktów . __label__meta_minus_s
Mimo , że Pani dr jest miła przestrzegam wszystkich przed tym lekarzem ! Leczyła m się u dr Siemaszko przez 2 lata . Zdiagnozowała u mnie choroby , których jak się później okazało nigdy nie miała m . Przepisuje mnóstwo niepotrzebnych leków . Przez rok dawała mi ( bezpodstawnie ) ciężkie leki na kości , w skutek czego 2 tygodnie spędziła m w szpitalu , gdzie zalecono mi kategorycznie zmienić lekarza . Po konsultacji z innymi lekarzami nie biorę już żadnych leków , bo jak się okazuje nigdy nie miała m żadnej z chorób na którą leczyła mnie dr Siemaszko . __label__meta_minus_m
Bardzo olewcze podejscie do pacjenta . Przyprowadzajac dziecko z ostra wysypka na calym ciele trwajaca od 2 tygodni Pani doktor stwierdzila ze nie widzi wskazan wystawienia dziecku skierowania na testy skorne . Chocby na nasza prosbe i dodam iz w prywatnej klinice ( gdzie tak czy siak musielibysmy za to zaplacic ) Odmowila rowniez wystawienia zaswiadczenia o tym ze dziecko jest " zdrowe " i moze uczeszczac do przedszkola twierdzac ze takich zaswiadczen sie nie wystawia . L4 oczywiscie rozniez nie wchodzilo w gre , . Jednym slowem z gabinetu wyszlismy bez niczego mimo iz kierowani bylismy przez dwoch innych pediatrow na natychmiastowe testy do alergologa . __label__meta_minus_m
Ocena : dobra Poczucie humoru : przed sesją często żartuje , im bliżej sesji tym rzadziej Zgadzam się z panem , sześciokrotne pisanie tej samej kartkówki ( z minimalnie zmienionym zadaniem ) to normalne u pani doktor . Zaliczenia oczywiście do bólu . Pani doktor zwraca uwagę na , terminy i jeszcze raz terminy ! Potrafi się wściec i nie przyjąć projektu chociażby dzień po terminie ( im bliżej sesji tym ciężej ) . __label__meta_plus_s
Dr Domagała wyjaśnia , że do powstania wzwodu niezbędne jest prawidłowe funkcjonowanie śródbłonka – komórek wyściełających m . in . naczynia krwionośne . W śródbłonku produkowany jest tlenek azotu niezbędny do powstania wzwodu . Za sprawą tej substancji następuje rozluźnienie naczyń i napływ krwi tętniczej do ciał jamistych prącia i zablokowanie odpływu krwi żylnej . Prącie w tej sytuacji się powiększa i usztywnia , a erekcja może się utrzymać . Tymczasem np . w miażdżycy , cukrzycy , a także wśród palaczy tytoniu śródbłonek może produkować zbyt mało tlenku azotu . U osób z chorobami naczyniowymi problemy ze wzwodem mogą mieć też inną przyczynę . „ Jeśli w wyniku miażdżycy naczynia będą zwężone , ciśnienie krwi w tętnicach prącia będzie zbyt małe , by doprowadzić do wzwodu lub go utrzymać ” - mówi anatom . __label__meta_zero
Badanie dotyczyło m . in . czułości i swoistości . Czułość to prawdopodobieństwo uzyskania dodatniego wyniku testu diagnostycznego wśród pacjentów chorych . Wysoka czułość oznacza przeoczenie niewielu chorych . Z kolei swoistość oznacza prawdopodobieństwo uzyskania ujemnego wyniku testu diagnostycznego wśród pacjentów niechorujących na diagnozowaną chorobę . Wysoka swoistość oznacza brak fałszywie dodatnich wskazań ( test nie wskazuje zdrowych pacjentów jako chorych ) . Uzyskana w badaniu czułość i swoistość badania termograficznego wynosiła , odpowiednio 72 proc . oraz 58 proc . Tester BRASTER uzyskał jeszcze lepsze wyniki u kobiet 50 - letnich i starszych . Na wyniki miała wpływ struktura piersi - u osób z tłuszczową strukturą czułość i swoistość wynosiła odpowiednio : 100 proc . i 64 proc . , a z gruczołową strukturą piersi – odpowiednio : 71 proc . i 63 proc . __label__meta_zero
Żona nie chciała sama się fatygować do profesora po naszej wspólnej wizycie jak zasugerował podczas mojej indywidualnej wizyty . Powód był prosty . Nietrafiony wywiad rozpoznawczy pacjenta dotyczył tylko czasu naszego małżeństwa czyli 22 lata pożycia . Nie padły pytania o dzieciństwo , wpływy rodziców , wydarzenia z okresu dojrzewania , pierwszy seks . . . lęki . . . aspekty religijne i inne w procesie wychowania i okresu dorastania żony i mnie no i najważniejsze ! uczucia między nami , zaufanie . . itd . . ! Dostał em jakieś leki na dłgotrwaletwardego . Klapa . Wg mnie dość mocno przereklamowany rzemieślnik jadący obecnie na fali sukcesów z przed lat . __label__meta_minus_m
Witam , pisze tutaj jako maz ktory patrzyl na wszystko z boku jakich to " cudow " dokonywal pan doktor . Przede wszystkim dowiedzialem sie o wszystkich mozliwych chorobach jakie kobieta moze miec w ciazy no i oczywiscie na wszystko trzeba bylo zrobic badania . Platne oczywiscie . Co wizyta to badanie , no i wizyta na odbior badan , no i nastepne badanie i tak w kolo . Moje dziecko moglo byc nawet bez mozgu wiec juz w ogole strach wielki i pan doktor " guru " oczywiscie wszechwiedzacy i troszczacy sie . Sam porod w jego ( kolegow ? ) klinice to wielka porazka . Zona nafaszerowana oksytocyna , bole nie do zniesienia przy braku rozwarcia . Krotko mowiac nie przeszkadzaj kobieto , masz szybko urodzic bo ja z kolegami musimy do domu . Porod byl w grudniu niestety przy otwartym oknie bo panu doktorowi z kolega smierdzialo . " Klinika " doktora jest w willi wiec wentylacja typu " przeciag i otwarte okno " bez zadnego wyciagu . Jestem teraz bardziej swiadomy tego co sie wtedy dzialo , bo w drodze mamy juz trzecie dziecko i wiem co to znaczy fachowo i troskliwie prowadzic ciaze . Wtedy nie za bardzo wiedzielismy o co chodzi , zona podskornie czula , ze cos jest nie tak . Teraz za zadne skarby nie pozwolilbym zonie na wizyte u tego pana . Ogolnie stanowczo nie polecam drogie panie , wydajcie madrze swoje pieniadze na naprawde dobrego lekarza . Maz i ojciec . __label__meta_minus_m
Pani lekarz bardzo miła i zyczliwa , bada dokładnie , ale jakiegoś wywiadu specjalnego nie przeprowadza , Poszła m tylko dlatego , że moja stała lekaka była poza Krakowem , a dziecko już 4 dni kaszlało . Po badaniu przepisuje antybola z zaznaczeniem , że duuuże zmiany na oskrzelach i niezwłocznie trzeba podać . Mamą jestem od 6 lat , tylko raz podała m antybiotyk , ale dziecko faktycznie było w tragicznym stanie , 40 stopni gorączki , lecące przez ręcę ( po szczepieniu ) . Na drugi dzień wystraszona wylądowała m u swojej Pani doktor , która po dokładnym zbadaniu nie stwierdziła żadnych niepokojących zmian . Powodem kaszlu najprawdopodobniej jest ząbkowanie ( wychodzi jednocześnie 5 zębów ) . To była moja pierwsza i ostatnia wizyta : ( __label__meta_minus_m
Pani doktor była jedynym neurologiem u którego był em i który trafnie rozpoznał moją chorobę już przy pierwszej wizycie . Dodatkowe badania były niepotrzebne , ponieważ leczenie które było zastosowane przyniosło mi ulgę i wyraźną poprawę . Wcześniej był em u kilku neurologów i lekarzy rodzinnych , którzy mi nie pomogli . Pani Doktor prowadzi mnie cały czas prywatnie i jestem bardzo zadowolony . Bardzo polecam panią doktor dlatego że ma niesamowitą wiedzę do tego można na wizycie u niej wykonać badanie doppler tętnic mózgu . Idąc do pani doktor należy się przygotować na duże kolejki gdyż przyjeżdżają do niej pacjenci z daleka , ja akurat czekałem i miałem okazje się dowiedzieć że niektórzy przemierzają nawet 150 km ! ! ! żeby się do niej dostać , ale naprawdę warto . Pani doktor poświęca tyle czasu ile trzeba i nie patrzy na zegarek . __label__meta_plus_m
" Przeważnie pozytywny obraz sytuacji życiowej prezentowany przez osoby zakażone kiłą może być przejawem myślenia życzeniowego chorych o tym , jak powinno być . Większość pacjentów prezentowała się tak , jakby nic wyjątkowego się nie stało , a ich sytuacja życiowa i dotychczasowa pozycja społeczna nie uległy zmianie – wyjaśniła prof . Teresa Rzepa , psycholog z poznańskiego wydziału SWPS . – Jednak najbardziej niepokojące jest to , że osoby zakażone wykazują beztroskę , przez co stanowią zagrożenie dla swoich partnerów czy przelotnych kochanków . W najtrudniejszej psychologicznie sytuacji są kobiety zarażone podczas ciąży przez partnerów nieujawniających faktu zachorowania oraz młodzi ludzie , których + pierwszy raz + zakończył się w szpitalu z rozpoznaniem kiły " – mówi prof . Rzepa . Prof . Rzepa zwraca uwagę , że nowe przepisy prawne nie zmuszają chorych do ujawnienia danych personalnych swoich partnerów seksualnych . Ponadto pacjenci chętnie korzystają z prywatnych gabinetów medycznych i nie podają nazwisk osób , które mogą być zakażone kiłą . Często również nie informują partnerów o konieczności zgłoszenia się do lekarza , co może zapobiec rozwojowi choroby . __label__meta_zero
Jednym z przykładów trudności , z którymi obecnie musi zmierzyć się nasz organizm , jest zbyt duża ilość cukru , którego dostarczamy sobie każdego dnia . " Badania antropologiczne pokazały , że nasi przodkowie 10 tys . lat temu spożywali 200 gramów cukru na rok . Dzisiaj przeciętny Amerykanin zjada 200 gramów cukru dziennie . Nie ma takiej możliwości , aby śmy zdołali się ewolucyjnie przystosować do takiej zmiany " - podkreślał dr n . med . Daniel Śliż . Obecnie cukier jest niemal w każdym produkcie na sklepowych półkach , a ma działanie silnie uzależniające . Od cukru uzależnili śmy się tak bardzo , że bez niego wiele produktów zupełnie nam nie smakuje . " Tymczasem kiedyś słodycze robiono kilka razy do roku na specjalne okazje . Nikt sobie nie zjadał batonika , kiedy miał zły humor " - przypomniała dr Magdalena Tomaszewska - Bolałek . __label__meta_zero
Dość dobry monitor , lekko w dół odstaje w stosunku do matryc jakie Apple stosuje w laptopach ale różnica jest minimalna - odrobinę słabsze podświetlenie . Jakość kolorów bardzo dobra , w grach FPP nie widać rozmazywania , obraz jest sprawnie odświeżany . Jedyny mankament to nie radzi sobie z automatycznym przełączaniem obrazu - mam podpięte naraz komputer i laptop , tylko jedno urządzenie działa naraz a muszę ręcznie za każdym razem wybierać źródło . Bardzo cienkie ramki - 1cm po bokach i górze , wygląda elegancko . __label__meta_plus_s
Rewelacyjny czlowiek ! ! ! Super tlumaczy , a przy tym jeest pozytywnie zakrecony ! ! ! Polecammmmmm ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Trafiła m do Pani doktor na badanie w kierunku bólów głowy . Została m zbadana i nie wykryto żadnej wady . Mimo tego Pani doktor przepisała mi krople " rozluźniające gałki oczne " . Bóle głowy chwilowo mijały i wydawało mi się , że to dzięki kroplom , był to jednak zbieg okoliczności , krople na dłuższą metę nie działały . Wróciła m w między czasie do Pani doktor po następna receptę , zbadała mnie ponownie ( nie wiem po co , ponieważ w ciągu miesiąca czy dwóch raczej nic się nie zmieniło ) , tłumaczyła to tym , że nie może wziąć ode mnie pieniędzy za wypisane samej recepty , pytanie więc brzmi , dlaczego w ogóle je wzięła , dla mnie ponownie zbadane było tak samo niepotrzebnym wydawaniem pieniędzy jak płacenie za samą receptę . Wcześniej myślała m , że została m rzetelnie zbadana , jednak kiedy trafiła m na badanie do innego okulisty , tam zostały mi zakroplone oczy w celu lepszego zbadania , pani doktor tego nie zrobiła za żadnym razem . Po za tym , z opinie drugiego okulisty dowiedziała m się , że nie powinna m używać kropli które mi przypisano jeśli nie stwierdzono żadnej wady oka . Tak więc z mojego doświadczenia raczej wizyt odradzam . __label__meta_minus_m
Śmieszy mnie to co tutaj czytam . Chodzę do dr . M , za pierwszym razem jak poszła m także dostała m dietę , ( mimo , że ważyła m 52kg ) ale muszę przyznać , że o wiele lepiej się czuję , po drugie także dostała m te same tabletki . Moja kolejna wizyta - hmm . . . jest poprawa , i ja sama ją odczuwam . Nie mam bóli jajników , gdzie wcześniej miała m dzień w dzień . A tym osobom które są niezadowolone to polecam znalężć innego lekarza . Ja wierze w dr . M , i jestem bardzo zadowolona . A jeśli chodzi o drogie leki to - albo odrazu lepiej powiedzieć dr , że są za drogie , albo liczyć się z tym , że dobre leczenie kosztuje . A niektorym osobom polecam aby przeczekały swoje dojrzewanie , bo gdy ktoś jest osobą dorosłą , to sam powinien dbać o to by było jak najlepiej , a nie szczycić się tym , że mimo iż nie brały leków - to lekarz zauważył poprawę . Ehh . . . . szkoda się rozpisywać . Ja z mężem jesteśmy bardzo zadowoleni , dzięki dr . M . jesteśmy na dobrej drodze . I moja szwagierka też chodzi do dr . M . Polecam wszystkim , kto ma problemy ze swoim ginekologiem . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
ROZCIĘTA RĘKA DZIĘKI SYROPOWI HERBAPOL : - / Abstrahując od kiepskiego składu tych syropów , bo jaki koń jest , każdy widzi i łatwo ze składu wywnioskować , że maliny stanowią mniej niż 1 % produktu , chciała by m pogratulować firmie świetnych nakrętek na butelkach - dzięki jednej z nich , mam rozciętą skórę nad mięśniem zginaczem dłoni - a nigdy nie mam problemu z rozpakowywaniem nakrętek . OTWARCIE TRUDNE DO OTWORZENIA , ŁATWO SIĘ - TAK JAK - SKALECZYĆ . W dodatku nakrętka wykonana jest z tak dziwnego tworzywa , że rozorała mi pół dłoni . Pozostaje mieć nadzieję , że uniknę tężca . Swoją drogą , to zadziwiające , aż tak na wyrost zabezpieczać produkt ( szkoda , że wciąż kosztem zdrowia konsumentów ) , bo jest w nim tyle chemii , że nie ma prawa się zepsuć . __label__meta_minus_m
Angielski w nauce i technice Absolutnie polecam Zajęcia bardzo ciekawe i bezstresowe . Pan Mariusz wie chyba wszystko o wszystkim , na każdych zajęciach dowiadujesz się czego i która jest akurat rocznica : ) Dwa kolokwia plus niezapowiedziane kartkówki ( u nas były dwie ) polegające na przetłumaczeniu kilku słówek na angielski . Uwaga ! Przyłapanie na ściąganiu to 2.0 z danej pracy . Ponadto obowiązkowy referat 15 min na wybrany temat . Oceny końcowe : pomiędzy 4 a 5 . U nas jedna dziewczyna olała referat i ściągała na jednym kole ( przyłapana i wyproszona z sali ) a dostała 3 , 5 . __label__meta_plus_m
Trafiła m do dra Markuszewskiego z bardzo złym samopoczuciem z powodu ostrej infekcji dróg moczowych tylko po to , żeby sprawdzić , czy nie wdała się też infekcja dróg rodnych . Tak się złożyło , że ginekolog , u którego się stale leczę , był na urlopie , więc poszła m tam , gdzie miała m najbliżej . Dr M . słaniającej się na krześle z bólu pacjentce nie pozwolił powiedzieć z czym przychodzi twierdząc , że sam mi to powie , a ja będę tylko potwierdzać . Po tym dał mi dłuuugi wykład o higienie , o tym , że źle śpię , a podczas badania usg wynalazł mi jakiś zrost macicy z jajnikiem , przez który nie będę mogła zajść w ciążę . Gdy pokazała m mu wynik usg sprzed paru miesięcy , na którym wszystko jest ok , obejrzał go i oddał mi ze słowami , że " on się na tym nie zna " . Dał mi oczywiście plik recept , w tym na Biostreptazę - czopki , które miały by te zrosty rozpuścić . Zalecił 5 misięcznych kuracji , przy czym jedna kosztuje ponad 150 zł . Mój ginekolog , u którego była m zaledwie miesiąc wcześniej mówił , że wszystko jest ze mną w porządku . Przestraszona tą wiadomością o zrostach skonsultowała m się z trzecim ginekologiem . . . i ten stwierdził , że budowa moich narządów rodnych jest w pełni prawidłowa i że nie widać żadnych zrostów . Nie potrafię sobie wyobrazić , jakim człowiekiem trzeba być , żeby prawidłowo zbudowanej kobiecie wcisnąć historię o tym , że nie będzie mogła mieć dzieci , chyba , że zażyje cudowne czopki , które oczywiście najlepiej kupić na miejscu , w przychodni . Dodam , że nie były to czopki - placebo , zupełnie obojętne dla zdrowia . . . . __label__meta_minus_m
A więc , pan dr Wódka jest człekiem wyjątkowym . Zawsze pomoże a jak coś mu nie wychodzi to strasznie się załamuje i konsultuje sie z prof . dr hab . inż . Walkowiakiem . Bardzo lubi zadania z krótką treścią , bo te z długią . . . są za długie . Gorąco polecam wszystkim któzy chcą doświadczyć spotkania z człowiekiem który chemie kocha , jednak ma pewne problemy z przekazaniem tej miłości . : : D Chodzi o ćwiczenia bo laborek z nim nie miał em przyjemności odbywać . __label__meta_plus_m
Kupił em jedną saszetkę na test i powiem że wielka lipa . Niektórzy piszą , że po spożyciu czują mrowienie na całym ciele : D Na mnie ten środek nie działa . Nie zauważył em żadnych pozytywnych rezultatów : siła taka sama , motywacja taka sama , pobudzenie nie odbiega od normy . Jedyny objaw to lekko zwiększona ciepłota ciała . Dodam , że to była moja pierwsza przedtreningówka więc nie ma mowy o uodpornieniu na niektóre składniki tego specyfiku . Dobrze , że nie kupił em całego opakowania . Jedyny plus według mnie to słodki smak . __label__meta_minus_m
Była m u Pana Mateusza w związku z bólem kolan w Szpitalu Bocheńskim ( wizyta w ramach NFZ ) . Biedny Pan Doktor nie mógł poświecić pacjentom tyle czasu ile by należało i ile pewnie by chciał . Czekała m na wizytę około pół roku a okazało się że wizyty odbywają się w tempie taśmy produkcyjnej , mało przestrzeni na nawiązanie podmiotowego kontaktu . Byle szybko , byle sprawnie . . . nie było źle , jednak czegoś zabrakło - czasu . __label__meta_amb
Używana prawie rok . Dosyć przystępna cena w porównaniu do najtańszych firm marketowych typu einhell , nu power itp . Wolę zapłacić 25 - 30 % więcej i wiedzieć że po gwarancji dostanę jakieś części . Używana do czyszczenia trudno dostępnych miejsc z farby olejnej , okna i drzwi . Potem pocieła trochę płyty wiórowej , otworów w meblach na koniec litego twardego drewna . Bez zarzutu jeśli chodzi o trwałość urządzenia . Przy szlifowaniu są jednak lepsze typowe szlifierki trókątne . Miałem wcześniej Skila 260 wat , lepiej mi się pracowało jeśli chodzi o wydajność i ergonomię . Co do cięcia OK , dosyć drogie brzeszczoty ale nie muszą być boscha . Można kupić tańsze i też dobre . Na koniec porównuję z Boschem 190 E którego używa znajomy . O dziwo Skil jest mocniejszy i to nie tylko o te 10 wat które podają producenci . Czuć to wyrażnie . Bosch nie miał na wyposażeniu przystawki do odkurzacza ale miał walizkę . Ostatnie to hałas . Oba strasznie głośne w porównaniu ze zwyklą szlifierką trójkątną . Inne tonacje Bosch głośny ale niższe tony a skil raczej wysokie trochę przenikliwe . Ciężko oba wytrzymać bez ochraniaczy . Reasumując skil był ponad 30 % tańszy , urządzenia porównywalne . to i to podlejszy bosch . Szkoda przepłacać tą stówkę . jeśli ktoś chce tylko szlifować ze względu na hałas proponuję rozważyć zakup zwykłej szlifierki trójkątnej . __label__meta_amb
By pomagać pacjentkom po operacjach nowotworów narządu rodnego - nie tylko raka jajnika - powstało stowarzyszenie Eurydyki , które w Białymstoku działa od czterech lat . Kira Mroczkowska z tego stowarzyszenia powiedziała dziennikarzom , że po powstaniu ( w lutym 2018 r . ) pododdziału ginekologii onkologicznej panie " znalazły " miejsce , z którym współpracują , by pomagać innym i zintensyfikowały swoją działalność . Rozmawiają z pacjentkami , organizują spotkania z psychologiem , dietetykiem , ale też imprezy towarzyskie , chodzą na pikniki czy tańce . " Żeby nie mówić tylko o chorobie " - dodała . W stowarzyszeniu Eurydyki jest obecnie 35 pań . Mroczkowska powiedziała , że zainteresowanie pacjentek kontaktem z osobami o podobnym doświadczeniu wzrasta , choć nie każda pacjentka nawet chce o tym rozmawiać . __label__meta_zero
Szczerze mówiąc nie wiele mogę powiedzieć o Pani Doktor . . wizyta trwała 5min , miała m trochę większe oczekiwania wobec Pani Ani , szybkie rozpoznanie ' choroby ' recepta i do domu to za mało . . mimo mojego dopytywania odniosła m wrażenie , że to co miała do powiedzenia to już powiedziała i powinno mnie to usatysfakcjonować . __label__meta_minus_m
Witam , mnie na ten zlom namowil znajomy wlasciciel sklepu z czesciami samochodowymi . Futura padla po 2 latach . Po zgloszeniu na gwarancje , ok otrzymalem nowy . Bylem zadowolony , lecz ma radosc trwala tym razem 2 miesiace . Sytuacja ta sama jak z poprzednim egzemplarzem pseudo akumulatora . Samochod nie jezdzi przez dwa dni ( weekend ) i rozladowany . Wiec znow gwarancja w reke i do sklepu . Tym razem nie bylo juz tak wesolo . Gwarancja nie uznana , przyczyna jest pobor napiecia przez moje auto . Znajomy sklepikarz przyznaje racje centrze . Trudno , zakupilem nowy Crown USA juz nie u znajomego a centra futura bedzie jezdzic ode mnie do serwisu i z powrotem oczywiscie przez rece sklepikarza . Akumulator jest prawie nowy wiec 3 lata sobie pojezdzi ale do serwisu i z . Ja mam czas ; ) __label__meta_minus_m
Biolog przyznaje , że jeszcze trudniejsze - a w przypadku ludzi zupełnie nieetycznie - jest otrzymanie potomstwa z dwóch osobników płci męskiej . W takim wypadku trzeba bowiem skłonić osobniki męskie do produkowania oocytów . Naukowiec wyjaśnia , że z zarodka płci męskiej uzyskuje się zarodkowe komórki macierzyste , które mają zdolność różnicowania się m . in . w komórki rozrodcze . Kiedy komórki te się namnaża , u 3 proc . z nich dochodzi do spontanicznej utraty chromosomu Y . Z takich komórek można potem - po dodaniu chromosomu X z komórek męskich - uzyskać żeńskie myszy - chimery , które produkują komórki jajowe pochodzące z męskich zarodkowych komórek macierzystych . Chimery te krzyżuje się z samcem dojrzałym płciowo . W ten sposób przyjść mogą na świat młode , których materiał genetyczny pochodzi od dwóch osobników płci męskiej . __label__meta_zero
Była m pierwszy raz u foniatry . Mam 22 lata i od dziecka śpiewam . Na wstępie została m zbesztana za to , że dopiero teraz przychodzę do foniatry ( niestety na prywatne wizyty mnie nie stać dlatego czekała m prawie rok na wizytę NFZ ) . Badanie wykonane dość profesjonalnie , ale słowa jakie usłyszała m po badaniu wbiły mnie w siedzenie . Pani doktor jest bardzo arogancka . Powiedziała mi , że mam przestać śpiewać , a najlepiej to w ogóle mówić . Że jeśli chce śpiewać to najpierw muszę się nauczyć śpiewać , a nie wydzierać jape . Dla osoby , która śpiewa profesjonalnie z sukcesami to dość przykra wiadomość . Z badania wyszło , że mam guzy śpiewacze i potrzebna mi natychmiastowa rehabilitacja ( oczywiście bardzo droga ) . Ogólnie badanie było wykonanie profesjonalnie , ale sposób w jaki Pani doktor traktuje pacjenta jest niedopuszczalny . Z gabinetu wyszła m z płaczem i nie mogła m się pozbierać przez kilka dni . __label__meta_minus_m
„ Jeżeli nie przyjmujemy kwasów omega - 3 , nasz organizm używa innych kwasów tłuszczowych , czyli gęstych , tych które dostarczamy w nadmiarze we współczesnym pożywieniu . Używa też zbyt wiele kwasu omega - 6 . Wyizolowanie czystego ALA to droga do tego , by wyeliminować niskonatężeniowy ogólnoustrojowy stan zapalny , który powoduje większość chorób cywilizacyjnych . Ten stan jest odpowiedzialny za rozwój miażdżycy , a w konsekwencji za udary mózgu , zawały serca , choroby kończyn dolnych i układu krwionośnego , zapychanie się tętnic . Niskonatężeniowy ogólnoustrojowy stan zapalny to również nowotwory i choroby degeneracyjne ośrodkowego układu nerwowego , jak choroba Alzheimera ” – wylicza Tomasz Wysoczański . Zaznacza , że jest wiele przyczyn tych chorób , m . in . stres , zanieczyszczenia organizmu . Ale ważną przyczyną jest niedobór kwasów omega - 3 i nadmiar kwasów omega - 6 . Te ostatnie biorą się m . in . z oleju rzepakowego , słonecznikowego . Kiedy organizm używa do budowy błony komórkowej kwasów gęstych , nasyconych , wówczas nasze komórki gorzej komunikują się ze środowiskiem zewnętrznym . Błona komórkowa jest zbyt gruba , a komórka nie może właściwie funkcjonować . Tak rozpoczynają się procesy chorobowe , w tym nowotworowe . __label__meta_zero
Dr . n . med . Piotr Barnaś , doskonały specjalista , wspaniały człowiek . Na oddział neurochirurgii Szpitala św . Łukasza , pod opiekę Pana doktora Piotra Barnasia trafił em po ciężkim ataku padaczki . Badanie rezonansem magnetycznym pokazało jego przyczynę : bardzo duży , wielkości 4 , 9 na 4 , 6 cm . oponiak przytwierdzony do bogato ukrwionej kości czołowej czaszki nad lewym okiem i przerośnięty wieloma naczyniami krwionośnymi i nerwami . Widok guza z rezonansu jaki pokazał mi Pan doktor przestraszył mnie potężnie . Możliwe jest , że rósł we mnie od bardzo dawna , może i całe moje życie stąd tak bogate poprzerastanie i że prawdopodobnie nie jest złośliwy . Dodatkowo występują inne niebezpieczeństwa , które trzeba pokonać przy jego usuwaniu , związane z samym położeniem oponiaka . Zlokalizowany był w pobliżu nerwów odpowiedzialnych za moje widzenie co groziło utratą wzroku w trakcie operacji , dalej , aby się do niego dostać trzeba było podważyć na dłuższy czas część mózgu nad lewym uchem odpowiedzialną za moją mowę , ( jeśli dobrze zrozumiał em ) co groziło późniejszą utratą lub zakłóceniem mowy jako skutkiem ubocznym . Operacja rozpoczęła się w południe i trwała 7 godzin . Wymagała wielkiego skupienia , wielu godzin pracy w kilku milimetrowej wielkości polu działania , ekstremalnej precyzji ruchów , dokładnych nie do pojęcia . Tymczasem , 12 dni po operacji jestem dowodem na perfekcyjne umiejętności Pana doktora Piotra Barnasia , jego ogromną wiedzę i najpewniejszą rękę . Guza już nie ma , widzę równie dobrze jak widział em , mówię jak mówił em , nie odczuwam żadnych dolegliwości fizycznych ani psychicznych , a długa blizna znikła prawie zupełnie i wiele śladów na mej skórze nie pozostanie . Muszę jeszcze napisać parę słów o Panu doktorze jako o człowieku : sympatyczny , otwarty i przyjacielski . Darzę go wielkim szacunkiem ale nie onieśmielał mnie przez sekundę nawet , jakby bagatelizował swoją wartość , jakby on nic takiego nie robił na co dzień . A przecież on ratuje ludziom życie , tak jak uratował moje , bo nie oszukujmy się : mój oponiak wziął się za mnie na poważnie , najzwyczajniej " nie mieścił mi się w głowie " i nie potrzebował już wiele czasu by mnie zabić . Z mojej strony wielkie podziękowania dla Pana doktora Piotra Barnasia i 100 % rekomendacja dla jego wiedzy i talentu . Jacek Piotrowski , Tarnów __label__meta_plus_m
Wczoraj była m u dr Żmudzińskiego i zastanawia mnie bardzo , kto napisał mu takie pochlebne opinie . Sprawiał wrażenie znudzonego i zirytowanego faktem , ze przyszła m na wizytę z dzieckiem . Odpowiadał na moje pytania opieszale , coś tam sobie bąkając pod nosem po czym zapisał dziecku syrop i krople do nosa z zaleceniem " jeśli pomogą to brać do końca a jak nie to przestać " . Wizyta kosztowała mnie prawie 80 zł . __label__meta_minus_m
Przy pierwszym kontakcie sprawia wrażenie osoby kompetentnej , niestety tak nie jest . ja mu zaufała m i niestety był to błąd : ( Na szczęście moja córeczka na tym nie ucierpiała . . . . Co do poszostałych komentarzy się zgadzam - bardzo sympatyczny , budzący zaufanie człowiek . __label__meta_minus_m
Wspaniały lekarz , z wyjątkowym podejściem do dzieci , którego brak u większości lekarzy . Wizyta u chirurga i u każdego lekarza jest bardzo stresująca , szczególnie dla dziecka , a dr M . Krzeszewski potrafi swoim zachowaniem sprawić , że strach minimalizuje się , a nawet mija . Jest przy tym b.dobrym specjalistą . Polecam wszystkim , którzy potrzebują pomocy . __label__meta_plus_m
równania różniczkowe zaliczenie bez problemu , wystarczy rozwiązać zadania które podaje zaraz przed kołem lub usiąść koło kogoś kto je rozwiązał . żeby nie dostać 3 trzeba naprawdę się postarać ; ) słyszała m , że na innych kursach nie jest tak spoko , twierdzi , że czego mieli śmy się nauczyć ( analiza 1 , 2 ) to już się nauczyli śmy , więc rr to tylko formalność . polecam ! __label__meta_plus_m
Skupienie na dolegliwości pacjenta , ocena stopnia " zużycia " kręgosłupa oraz postawienie odpowiedniej diagnozy . Przeciwnik zbędnej gadki typu o wszystkim i o niczym ze strony pacjenta . Dla Doktora liczą się wyłącznie konkrety . Tak w skrócie opisała m osobę Dr Kwieka podczas pierwszej wizyty w Mikołowie ( była m osobą towarzyszącą ) a pacjentem mój tata . Przed nim blokada diagnostyczna w chorzowskim szpitalu przy ul . Mościckiego . Od kilku lat boryka się z bólem kręgosłupa - ( dwie przepukliny ) , ma trudności z chodzeniem , nietrzymaniem moczu . Inni lekarze ( otopeda , neurolog , urolog ) przepisywali kolejne tabletki , które w rzeczywistości niewiele pomagały . Mamy nadzieję , iż ta blokada szybko wykryje miejsce ucisku . Następnie operacja , która przywróci dawną sprawność fizyczną ojca . Dodam , iż bez zdjęcia z rezonansu magnetycznego kręgosłupa nie ma sensu umawiać się na wizytę . To jest najważniejsza rzecz , którą trzeba ze sobą mieć ! Na ten aspekt uczulam , ponieważ lekarz bez tego nic nie zrobi . Na podstawie obrazu z płytki ocenia stan kręgosłupa . KASIA __label__meta_plus_m
Uważam , że dr Szymula jest dobrym specjalistą . Zgłosiła m się do niego gdzie lekarz ogólny nie był w stanie zdiagnozować co mi jest . Dr Szymula pokierował mnie sam na różne badania wykluczając choroby które mogły by spowodować tak fatalne samopoczucie . Uważam , że specjalistą jest dobrym , badania przeprowadza bardzo delikatnie i bezboleśnie . Niestety sposób w jaki traktuje ludzi jest poniżej krytyki . Jestem BARDZO odporna na stres , ale po pierwszej wizycie wyszła m ze łzami w oczach , czując się jak niedorozwinięte umysłowo dziecko . Jeżeli kobieta oczekuje fachowej opieki to polecam , ale radzę dr traktować jak powietrze , żeby wizyta nie była katorgą psychiczną __label__meta_amb
Ta książka to zbiór artykułów , napisanych i wydanych w prasie już po ukazaniu się książek autora o zbrodni katyńskiej i śmierci generała Sikorskiego ( co zresztą sam przyznaje w swoich publikacjach ) . Jedyną wadą są właśnie te artykuły , które są porozmieszczane i pomieszane po całej książce co można uznać za swoisty bałagan . W książce jak już ma to w zwyczaju , autor wprowadza nowe sensacyjne i być może prawdziwe teorie . Chwała mu za to , że dąży do rozwikłania tej zagadki . Czekam na dalsze pozycje . __label__meta_plus_s
Przez tysiące lat sytuacja zmieniła się , ale owady pozostają w menu wielu ludzi na świecie . Powodów jest kilka . „ W niektórych przypadkach chodzi o dużą zawartość cukrów . Przykładem są mrówki miodowe , które Aborygeni zjadają w dużych ilościach . Poza tym owady mają bardzo dużą zawartość tłuszczów i białka . W porównaniu z mięsem np . kury jest to kilkukrotna wartość tego , co znajduje się w drobiu . Motyle , chrząszcze , a nawet zwykłe muchy składają się w 70 - 80 proc . z białka ” - wyjaśnił dr Jaskuła . W owadach istotna jest także duża koncentracja różnych witamin m . in . z grupy B i K . „ Proszę sobie wyobrazić , że np . w osach jest znacznie większa koncentracja witamin , niż w niektórych owocach . Co zresztą doskonale wiedział jeden z japońskich cesarzy Hirohito , który zajadał się nimi , każąc piec je sobie w specjalnych ciastkach ” - opowiadał . __label__meta_zero
Niezbyt przyjemne to co piszecie , jestem w rozterce , była m na drugiej wizycie w czmp i nie wiem co dalej robić . Najważniejsze aby dobrze ustawiał leczenie hormonalne , a gadać to on sobie może . . . . . . , nie trzeba go słuchać wtedy . Kogo polecacie zatem z Łodzi o takiej specjalizacji ? ? __label__meta_zero
Lekarz , który sobie sam wybiera kogo chce leczyć . Udała m się do niego w celu rozpoznania ciąży . Ponieważ jestem po poważnej operacji brzucha i często mam komplikacje pooperacyjne moja ciąża może być patologiczna , i niestety miała m wrażenie że doktor robi wszystko byle mnie do siebie zniechęcić . Wywiadu wcale prawie nie przeprowadzał - to ja mu cały czas mówiła m na co choruje i co biorę , zero zainteresowania , nie chciał mi zrobić USG ale po namyśle , stwierdził że może zajrzy co jest żeby wykluczyć ciąże pozamaciczną . Na moją przypadłość stwierdził że powinna m udać się do poradni patologi ciąży , a jak zapytała m czy on przyjmuje dalej na Bielanach , to stanowczo zaprzeczył , że tam pracuje . . . Na pytanie czy da mi L4 wyśmiał mnie , bo stwierdził że nic mi nie dolega , a naprawdę źle się czuła m i w dodatku jestem po poważnej operacji brzucha . Doktor ma niby specjalizacje endokrynologa , a o TSH nawet nie dopytał , mimo że od dziecka choruje na niedoczynność tarczycy . Nawet nie zainteresował się zwiększeniem dawki hormonów , na co jak poszła m później do endokrynologa , pani doktor oczy wydębiła i natychmiast zwiększyła mi dawkę leków na tarczycę . Ja osobiście odradzam tego lekarza . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu 1 [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF to czlowiek z kategorii tych co pisza lewa reka , a prawa scieraja Potrafi wylozyc teorie jaka masz znac i zrobic kilka zadan . Do cwiczen z nim to pewnie dobre przygotowanie ( niestety nie mialem z nim ) . ocena przepisana z cwiczen - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . Wyklad byl dosc zrozumialy , no zly nie byl tylko strasznie szybki . Srednio zapisywalo sie 10 do 12 stronic A 4 . Niestety nie mialem z nim cwiczen , a zaluje bo zadania na kolach dawal dosc proste . Podobne do tych ze skryptu ( tego jego autorstwa : D ) . __label__meta_plus_s
Zdecydowanie odradzam zakup tej latarki . Używam jej do celów profesjonalnych , pracuje w warunkach słabego lub zupełnego braku oświetlenia czyli akumulatory ładował em codziennie . Po dwóch tygodniach od zakupu urwała się plastikowa taśma która zabezpiecza pokrywę zasobnika na baterie przed zgubieniem , tego samego dnia wyłamał się haczyk przez który przechodzi gumowy pasek przytrzymujący latarkę na głowie . Inne wady : barwa światła wpada w delikatny odcień zielony , włącznik latarki umieszczony zbyt głęboko co prawie uniemożliwia włączenie latarki na tzw . wyczucie , latarkę trzeba zdjąć z głowy i majstrować przy włączniku , niedopracowany zawias i klik zmiany kąta nachylenia latarki , cały czas od zakupu miałem wrażenie że za chwilę coś się urwie , w dwóch najniższych trybach jasności widać dokuczliwy efekt stroboskopowy , przeszkadza zwłaszcza kiedy używamy narzędzi z szybkoobrotowymi elementami np . wiertarka , mocno wątpliwa jest też deklarowana przez producenta jasność światła latarki , tworzywo z którego wykonano latarkę niemal na pewno pochodzi z recyklingu co przy jej cenie nie powinno mieć miejsca . Reasumując wydał em 150 zł i po dwóch tygodniach mogę latarkę wywalić na śmietnik . __label__meta_minus_m
- W Polsce zbyt mało mówi się o tym , czym jest sepsa , jakie są możliwości leczenia , jak powinna wyglądać opieka nad pacjentem po sepsie . Dlatego wspólnie ze Stowarzyszeniem na Rzecz Badania i Leczenia Sepsy „ Pokonać Sepsę ” zdecydowali śmy się na uruchomianie platformy , która będzie stanowiła kompendium wiedzy na ten temat - mówi koordynator projektu Adrian Szulczyński . Na portalu PokonacSepse.pl zawarto informacje na temat rozpoznawania objawów , profilaktyki oraz najnowszych wytycznych dotyczących leczenia tej choroby . Dostępne na platformie materiały opracowali eksperci z różnych dziedzin m . in . mikrobiologii , kardiologii , chirurgii , nefrologii czy pediatrii , a także specjalistów z zakresu intensywnej terapii oraz lekarzy podstawowej opieki zdrowotnej . __label__meta_zero
Kurs : historia architektury starozytnej polecam [ / b ] ocena wystawiana na podstawie obecnosci , wyklad nudny ale czasami cos ciekawgo mozna uslyszec i mnostwo kolorowych obrazkow hehehehe : P __label__meta_plus_m
Jeżeli któraś z was musi wybrać się na wizytę u ginekologa to wizytę u Tej Pani stanowczo odradzam . Na przekór wszystkim opiniom wybrała m się do Pani doktor i na własnej skórze przekonała m się dlaczego większość opinii o niej jest taka krytyczna . Podczas badania ginekologicznego BARDZO niedelikatna . Pacjenta traktuje jak idiotę . Nie ma szans na dialog . Wszystkie moje pytania ( nie jestem lekarzem więc mogły one być niefachowe ) kwitowała dziwnym uśmieszkiem . Wykonała mi badanie cytologiczne , ale o tym , że jest ono odpłatne poinformowała po fakcie . Wizyta u tej Pani kosztowała mnie dużo nerwów oraz 90 zł wizyta , 40 zł cytologia , Jeszcze raz odradzam . __label__meta_minus_m
Przy Klinice Neurologii powstanie Pracownia Neurofizjologii , w której wykonywane będą badania związane z analizą elektrofizjologiczną parametrów czynnościowych ośrodkowego i obwodowego układu nerwowego , a także funkcji układu mięśniowo - szkieletowego , przewodu pokarmowego , układu moczowego i układu krążenia u pacjentów z wadami wrodzonymi oraz u chorych na nowotwory . W Pracowni Onkologii Ginekologicznej przeprowadzane będą pionierskie zabiegi mikrochirurgiczne , a także prace związane z opracowaniem materiału biologicznego pobranego z dróg rodnych pacjentek i rekonstrukcją ubytków tkankowych po usunięciu nowotworów – w szczególności układu kostnego oraz występujących w okresie płodowym . Będą w niej realizowane także prace badawcze z użyciem inteligentnych materiałów i opatrunków . Instytut prowadzi je w ramach grupy " Polintegra " ukierunkowanej na badania i komercjalizację nowych technik i materiałów polimerowych . __label__meta_zero
Korzystał em z usług Pana Klaudiusza tylko raz , ale ten jeden raz wystarczył , aby m więcej do niego nie przyszedł . Przed wizytą powiedział em owemu lekarzowi , że ma wstawić mi 2 plomby i wstawił , ale pierwszą w odpowiednim miejscu , drugą już nie . Bez mojej zgody stomatolog zaleczył zęba , jednak nie tego , co chciał em . Machnął em ręką i wyszedł em . Problem w tym , że po 5 miesiącach obie plomby wypadły . Napisał em o tym do Pana Klaudiusza , zareklamował em jakość jego usług , odczekał em 2 tygodnie , zero odpowiedzi . Zdecydowanie nie polecam tego stomatologa , przerost formy nad treścią . __label__meta_minus_m
Od lat uczeni poszukują terapeutyku , który mógł by powstrzymać lub opóźnić przebieg chorób poliglutaminowych . Chorób takich jest ok . 10 i każda z nich występuje rzadko – np . w Polsce zespół Huntingtona zdarza się średnio u jednej na 15 tys . osób . Ale genetyczny rdzeń chorób poliglutaminowych jest dla wszystkich taki sam . Dlatego opracowanie terapeutyku , rozpoznającego tę samą mutację , mogło by pomóc licznej grupie pacjentów . " DNA składa się z 4 liter – C , A , G , T . Rdzeń choroby to wydłużony ciąg trzech liter CAG w obrębie uszkodzonych genów . Powtórzenia w łańcuchu DNA występują naturalnie . Dla genu huntingtyny jest ich zazwyczaj mniej niż ok . 35 . Przy mutacji tego genu w chorobie Huntingtona liczba powtórzeń może osiągnąć nawet 150 sekwencji ciągu trójnukleotydowego CAG " - tłumaczy Anna Stroynowska - Czerwińska . __label__meta_zero
„ To jest sposób naturalny i racjonalna dawka promieniowania UV . Możemy oczywiście stosować filtry słoneczne , które są niezwykle przydatne zwłaszcza w takich sytuacjach , kiedy musimy być dłużej eksponowani na promieniowanie słoneczne , albo nie możemy się w sposób racjonalny zakryć odzieżą , która również stanowi doskonały filtr i znakomicie chroni nas przed niekorzystnym działaniem słońca ” - dodaje prof . Woźniacka . Filtry ochronne to tylko jeden aspekt fotoprotekcji . Należy pamiętać także o odpowiednich nakryciach głowy - kapeluszach z szerokim rondem , czapkach z daszkiem , czy też o koszulach , przewiewnych , ale z długim rękawem . „ Oczywiście w sposób naturalny możemy unikać słońca między godzinami 11 a 15 czy 16 , czyli w czasie największej ekspozycji ” - dodała dermatolog . __label__meta_zero
analiza 1 - wykład przepisuje swój skrypt na tablicę , więc nie opłaca się chodzić , jeśli masz dość samozapracia by to przeczytać w domu . ogólnie odradzam . __label__meta_minus_m
Gdy wygasną prawa patentowe , inni producenci mogą zacząć wytwarzać ten sam preparat - wówczas nosi on nazwę leku generycznego . Gdy generyk pojawi się na rynku , jego cena gwałtownie spada ( niekiedy nawet o 90 proc . ) . Producent generyku nie ponosi już wydatków związanych z kosztownymi badaniami klinicznymi . Wystarczy , że odtworzy zamiennik . Koszty jego produkcji to drobny ułamek ceny żądanej przez producenta leku oryginalnego – tłumaczył Grieb . " Dzięki generykom maleją koszty leczenia jednych chorób , a zaoszczędzone pieniądze można przeznaczyć na leczenie innych chorób drogimi lekami innowacyjnymi . W skali Unii Europejskiej oszczędności związane z generykami oceniane są na 35 mld dolarów " - mówił prof . Grieb . - Szczególnym przypadkiem są leki biologiczne , skomplikowane związki wytwarzane przez żywe komórki . W ich przypadku generyki to leki + biopodobne + o takim samym działaniu ” . __label__meta_zero
Dzisiaj zgłosiła m się na Izbę przyjęć szpitala w którym pracuje ten pan " doktor " , z potwornym bólem kręgosłupa , kilka lat miała m operację , która pomogła mi wstać z wózka inwalidzkiego i bała m się , że to ponownie nawrót choroby - wypadnięcie dysku . Pielęgniarka zadzwoniła po pana " : doktora " aby zszedł mnie zbadać , gdzie on na to powiedział , że mam iśc do tego lekarza , który mnie operował - co nie ma nic wspólnego z tą sytuacją , więc mówię , że to jest coś innego i potrzebuję pomocy , pielęgniarka podała mi telefon , żeby m wytłumaczyła lekarzowi co się dzieje , a ten się rozłączył . Podobno lekarze składają przysięgę - . . " nie szkodzić " , temu panu coś się pomyliło ! Dowiedziała m się , że jeśli wezwę karetkę , to mnie przyjmą , a teraz jak sama przyszła m to nie udzieli mi pierwszej pomocy ! ! ! Miała m wyjść przed szpital i zadzwonić po pogotowie ( wcześniej dzwoniła m na pogotowie , żeby zapytać czy mogę jechać do szpitala sama , mowiłam , że nie zabierać karetki , bo może okaze się , że będzie ktoś bardziej jej potrzebował , licząc , że jak sama przyjadę to będzie prościej i dla szpitala i dla lekarzy na dyżurze . Szkoda słów . Taki lekarz nie powinien pracować , jeśli nie może zejsć i ODMAWIA BADANIA PACJENTOWI ! ! ! Zwłaszcza gdy chodzi o sprawę kręgosłupa i całkowitego niedowładu lewej strony ciała ! ! ! Nie zostawię tak tej sprawy , gdyż po wyjściu ze szpitala przewróciła m się i obcy ludzie pomogli mi się dowlec do auta , gdzie pojechała m do innego lekarza , który widząc w jakim jestem stanie , od razu udzielił mi pierwszej pomocy . __label__meta_minus_m
Wykłady prowadzone dośc monotonnie , sprawiają że człowiek ma ochote sie przespac . Obecnośc niby sprawdzana - czasem puszczał ponoc liste , ale na koniec nie bierze tego pod uwagę . Ocena z egzaminu / zaliczenia - pytania proste , podał je wcześniej . Kurs może zaciekawic kogos , kto interesuje się filozofią , ale moim zdaniem był strasznie nudny . __label__meta_minus_s
W Klinice której jest szefem pacjent czuje sie komfortowo . Oby więcej takich poradni , gdzie można bez stresu być przyjętym . Mialam też zaszczyt aż do emerytury z P . Dr Wojtowiczem współpracować w Szpitalu Nr 2 w Mysłowicach . Wspaniały szef tolerancyjny , do każdego zadania podchodził indywidualnie . A przecież były problemy nieraz . Jako lekarz wielkie umiejętności . Oby więcej takich lekarzy i kierowników . __label__meta_plus_m
Jeśli brać pod uwage cenę to trudno się do czegokolwiek przyczepić , no ale tak doszukując się to mi się dał odczuć stosunkowo wolny AF . Co prawda wolny ale za to celny , szcegołnie biorąc pod uwagę stosunkowo małą głębie ostrośći przy f1 , 8 . Ostry już od pełnej dziury , ładny bokeh . Bardzo jasny . Jak ktos sie przesiadzie z jakiegoś kitowego zooma ze swiatłem od 3 . 5 to pewnie będzie w szoku i szybko nie założy kita . Wizualnie , niestety sprawia wrażenia jakby był wykonany z przecietnej jakości plastyku , ma za to metalowy bagnet . __label__meta_amb
Widzę , że sporo opinii wystawionych przez te same osoby . To wrzucę wam parę kamyczków do waszego ogródka . Nie to , że jestem złośliwy . Po prostu trzymam się faktów . Właśnie jestem w trakcie czyszczenia kabiny , którą już raz czyścił em octem ( pół godziny roboty - efekt mizerny ) . Spłukał em , ściągnął em wodę ściągaczką ( po każdym prysznicu także ściągam więc kabina nie jest nigdy mocno zakamieniona ) spryskał em Ranigerem i poczekał em kilka minut a następnie zaczął em szorować - po pół godzinie szorowania ( gąbką do naczyń - mocno ścierną ) spłukał em , ściągnął em wodę . Niestety ślady kropli z kamienia nadal są widoczne . Będę musiał cały proces powtórzyć . Ten płyn działa , zgadzam się , ale nie jest wcale taki świetny jak mówicie w opiniach poniżej . Podejrzewam , że opinie wystawiały osoby z działu marketingu ( 5 Agnieszek i 2 hapy ) . Jak już ściemniacie w internecie to postarajcie się bardziej . __label__meta_minus_m
Na takim forum można każdego bezkarnie opluwać i czerpać z tego nawet jakąś tam satysfakcję . Czynić to może nawet konkurencja jako , że wszystkie te opinie są anonimowe . Z tego co ja mogę powiedzieć to zupełnie inne są opinie nie anonimowe , lecz wypowiadane prosto w oczy . __label__meta_zero
Nie bardzo mieli śmy gdzie zobaczyć ten okap na żywo , więc kupili śmy w ciemno . Zawiedli śmy się na wyglądzie okapu - to , co na zdjęciu wygląda jak czarny , ozdobny pasek , jest w rzeczywistości szczeliną , przez którą widać zawiasy uchylnej części okapu . Odcień bieli szkła , z którego jest front okapu - lekko zielonkawo - szary , nadany przez szkło . Oświetlenie ledowe ma nieprzyjemny , biało - błękitny odcień . Obudowa rury odprowadzającej nie jest stalowo - szczotkowana , tylko błyszcząca . Przyciski panelu sterowania głośno pikają po naciśnięciu . Nie wiem , czy można to usunąć . Okap już na pierwszym biegu bardzo głośno buczy , ale też ma silny ciąg . Do małych kuchni taka moc nie jest zwykle potrzebna . Wygląd okapu w realu zawodzi , ale okap działa i spełnia swoje zadanie . __label__meta_amb
kolejna gra FPS ( First Person Shooter ) która jest całkiem dobra , grafika w tej grze jest lepsza od poprzednich części Call of Duty , lecz fabuła jest trochę nudna , bo przecież ile razy będziemy przechodzić niemalże tą samą wojnę tylko trochę odmienioną . osobiście wolę czwartą częsć tej serii - Call Of Duty 4 - Modern Warfare . o wiele przyjemniej gra się w nowo odwzorowaną wojnę z terrorystami . ale mimo wszystko polecam tą grę bo według mnie powinien ją posiadać każdy posiadacz konsoli PlayStation 3 . __label__meta_plus_s
Witam , chodziła m do doktora Dźwigały , ponieważ słyszała m , że jest dobrym lekarzem i zna się na rzeczy . Po 1 , 5 roku chodzenia , powiem tylko , że nic się nie dowiedziała m konkretnego , dlaczego nie mogę zajść w ciążę . Jedynie doktor potrafi wyciągać pieniądze , na każdej wizycie USG , dobrze wie , że zbyt częste USG szkodzi . Może kiedyś był dobrym specjalistą , teraz nie angażuje się w problemy pacjentek i poświęca mało czasu na wizytę , nie tłumaczy co się dzieje i notorycznie się spóźnia na wizyty po 1 , 5 godziny . Nie polecam - strata czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
W ciągu ostatnich dwóch lat trzykrotnie poroniła m . Na początku roku zdesperowani trafili śmy do doktora . Wykonali śmy kosztowne badania ( ponad 5000zł w gotówce , bez paragonu ) . Po ich wykonaniu lekarz zalecił w naszym wypadku : zastrzyki Clexane , dożylne wlewy immunoglobuliny oraz szczepienie limfocytami męża . Nie zdecydowali śmy się na to leczenie po konsultacjach u innych lekarzy . Ostatecznie trafiła m do wspaniałej lekarki z Poznania , która zaleciła mi przejście na dietę bezglutenową i zastrzyki Clexane ( to wszystko ) . Obecnie jestem w 12 tygodniu prawidłowo rozwijającej się ciąży . Zanim poddacie się leczeniu u Pana Doktora sprawdźcie też jakie są faktyczne zalecenia stowarzyszeń lekarskich , na które się powołuje - ASRM i ASRI . __label__meta_minus_m
Pan dr Małachowski jest doskonałym specjalistą i prawdziwym lekarzem z powołania . Jestem jego pacjentką od pięciu lat i zawsze wiem , że jeśli mam jakiś problem zdrowotny to mogę na niego liczyć . Nigdy nie zdarzyło mi się , aby dr Małachowski wystawił błędną diagnozę - wręcz przeciwnie - każdy problem , z którym się do niego zgłosiła m zawsze został dokładnie zbadany i prędko wyleczony . Poza tym prowadził on moje dwie ciąże i śmiało mogę powiedzieć , że dzięki jego pomocy jestem szczęśliwą mamą dwóch synków . Jest to lekarz , do którego mam 100 % zaufanie i gorąco go polecam wszystkim kobietom , którym zależy na profesjonalizmie . Doktor Małachowski to specjalista z ogromną wiedzą i olbrzymim doświadczeniem ! __label__meta_plus_m
Był em raz u niej na odróbce , wykopała mnie na godzinę przed zakończeniem laborek , jest nieprzystępna , plotkuje , obgaduje , poniża i wydziera się na studentów . Nie masz u niej żadnych szans . : evil : __label__meta_minus_m
Pan Biernacki prowadzi laborki naprawde dziwnie , po łebkach , bez zaangażowania , i co najważniejsze - niezrozumiale . . . powtórze jeszcze raz : niezrozumiale ! W 10 min napisze coś na tablicy na temat dzisiejszych zajęć + jeden prosty programik . Gdy wszyscty wklepią i skompilują zadaje zadanko - duużo trudniejsze , na ocene z aktywności , i wychodzi . Wraca po 40 minutach i pyta : gotowe ? , oczywiście mało kiedy ktokolwiek powie że tak . Na każdej laborce kartkówka , teraz moge stwierdzić że może nie były aż takie trudne , ale zaliczył em jedną na 5 czy 6 . . . po prostu jeżeli nigdy przedtem nie miał eś do czynienia z językiem C to naprawde jest trudno . Kolokwium zaliczeniowe to już naprawde było trudne , macierze , wyszukiwanie czegoś w tekście i wskaźniki . Program może się nie kompilować ale jeżeli jest dobry kod to zaliczy . Da się ściągać , współpracować , ale czasami zdarza się sytuacja , że zaliczy osoba która ściągała a ta od której ten ktoś ściągał niestety nie . I gdzie tu logika : | W tym roku był z nim prawdziwy problem i gdyby nie dr Kotowski to marny by był mój ( nie tylko : ) los . . . gdyż po kolokwium i poprawce zaliczyło ok . 30 - 40 % osób . . . po interwencji Kota i dodatkowym terminie juz znacznie więcej . Jeżeli dopiero zaczynasz programować to szykuj się na problemy . Chyba że jesteś mózg : twisted : Ocena : Nie wiem czy są gorsi z inf . 1 : roll : __label__meta_minus_m
Pan Doktor jest konkretny , kompetentny , słucha , doradza . Potrafi zadbać o komfort pacjenta podczas wizyty . Zna się na tym co robi . Polecam polecam polecam tego lekarza , ponieważ lekarz to nie nasz kolega tylko ma za zadanie nas wyleczyć . Choroby psychiczne mają to do siebie że oprócz farmakologii lekarz musi dotrzeć w jakiś sposób do pacjenta , uzmysłowić pewne rzeczy i zapewniam , że Pan Michał Suchorski to robi . Osobiście nie lubię rozczulania tylko jak ktoś nie związany emocjonalnie ze mną nie boi się powiedzieć rzeczy które na początku mogą zranić pacjenta . To powoduje na początku szok , ale po powrocie do domu i przemyśleniu słów doktora jeszcze raz daje ulgę i pomaga zrozumieć siebie i w czym tkwi problem . Bardzo polecam tego lekarza . Jest oddany swym pacjentom . __label__meta_plus_m
Była m u p . Błachowicz i jestem bardzo rozczarowana . Przyszła m do niej ze złymi wynikami - TSH ( norma to 0 , 5 - 2 , 5 ) ja miała m znacznie podwyższone aż 3 , 9 przyczyną wizyty były wypadające garściami włosy . Pani dr nie stwierdziła nic niepokojącego a tym bardziej już podejrzenia tarczycy , bo to przecież ( mało prawdopodobne jej zdaniem ) . Nie umiała wprost stwierdzić przyczyny osłabienia kondycji włosów . Ja natomiast na siłę poprosiła m jeszcze o sugestię innych badań , które to mogą stwierdzić . Powiedziała , że zakłada " z góry " że wszystko jest ok i że pewnie panikuje , ale skoro tak bardzo mi zależy to żeby m sobie zrobiła FT4 i ANTY TPO . . Podsumowując wychodząc z gabinetu nie wiedziała m więcej niż do niego wchodząc , dodając , że 150 zł mniej w portfelu . Zrobiła m sobie te badania , poszła m do innego lekarza i już na podstawie wyników TSH inny endokrynolog stwierdził , że przyczyna tkwi w tarczycy , dostała m odpowiedni hormon i już znacznie poprawiła się kondycja włosów - po 3 tyg mogę stwierdzić , że już mniej wypadają . Stanowczo nie polecam wizyty u pani Błachowicz , dlaczego ? 1 . spotkanie jest bardzo krótkie 7 - 10 min 2 . nie jest przeprowadzony wywiad z pacjentem 3 . lekarz nie bada pacjenta i udziela bardzo lakonicznych odpowiedzi Na wizycie u innego endokrynologa , z której jestem bardzo zadowolona była m osłuchana , było sprzwdzenie ciśnienia krwi , wzrostu , wagi , badanie piersi , sprawdzenie tarczycy - ręczne badanie , wywiad z pacjentem , odpowiedzi były bardzo wyczerpujące i co najważniejsze miała m udzieloną pomoc na której tak bardzo mi zależało . __label__meta_minus_m
Pani Doktor ma świetnie wyposażony gabinet , jest miła , ale kontakt z pacjentem jest mocno przeciętny . Przy większych problemach zdrowotnych trudno uzyskać konkretną informację o dalszym postępowaniu i leczeniu . Niestety nie jestem zadowolona z wizyty . Będę konsultować swój stan zdrowia z innym lekarzem . __label__meta_minus_m
„ Obecnie prowadzimy badania nad podobną szczepionką na raka płuca . Do jej wytworzenia wykorzystujemy tę samą linię produkcyjną - wystarczy jedynie zmienić sekwencję genu , która używamy jako matrycę ” – tłumaczyła specjalistka . Jej zdaniem , w przyszłości tego typu terapie immunologiczne mogą odgrywać bardzo ważną rolę na różnych etapach choroby nowotworowej . Na wczesnym etapie , na którym nie ma jeszcze przerzutów można by stosować szczepionkę po wycięciu guza , dzięki czemu układ odporności uczył by się zwalczać pojedyncze komórki nowotworowe , które krążą w ustroju i próbują się rozsiać po organizmie . To mogło by zapobiec powstawaniu przerzutów . Na późniejszym etapie choroby terapie immunologiczne mogły by być łączone z terapiami standardowymi , takimi jak chemio - i radioterapia . W ten sposób wykorzystując różne mechanizmy i wspomagając się nawzajem skuteczniej eliminowały by komórki rakowe . __label__meta_zero
Wizyta u pani dr Anny została mi polecona przez innego bardzo dobrego lekarza . Chociaż była to moja pierwsza wizyta i miała m pewne obawy okazały się one zupełnie nie potrzebne gdyż pani doktor jest niewiarygodnie uprzejmą , życzliwą kobietą podchodzi do swojego zawodu bardzo profesjonalnie dzięki czemu nie czuje się skrępowania . Na każde pytanie udziela wyczerpującej odpowiedzi . Atmosfera panująca w całej klinice jest bardzo sympatyczna każda kobieta poczuje się tutaj ważna , wystrój schludny , ma w sobie pewien kobiecy urok . Na pewno jeszcze kiedyś tutaj wrócę . Z czystym sumieniem polecam . __label__meta_plus_m
Leczyła m się u niego kilka lat . Niestety bez pozytywnych rezultatów . Nie jestem prostym pacjentem ( poważna przewlekła choroba neurologiczna ) i potrzeba chociaż niewielkiego wysiłku , żeby mnie leczyć . Pan docent Milewicz nie pamiętał nigdy na to mnie leczy , ani którą pacjentką jestem , na co trzeba uważać . Przepisywał mi od razu po kilkanaście opakowań leku , nie bacząc na efekty i interakcje . Po skończonym opakowaniu stwierdzał , że nie działa i przepisywał następny , a ja zostawała m z zapasem dla całego pułku ! Po wyjątkowo skomplikowanej operacji , którą przeprowadził naprawdę fantastycznie ( ! ! ! ) tym razem zapomniał przepisać mi leków i cały wysiłek diabli wzięli . Na wizycie kontrolnej , poirytowany swoim własnym błędem , jeszcze na mnie nakrzyczał i wypisał mi kolejne cuda w dużym zapasem zasypiając trzykrotnie podczas wypisywania mojego peselu . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
Zlewozmywak zakupiony około rok temu i przez ten czas użytkowany . Zaczynając od minusów : zlewozmywak ciężko się czyści i łatwo powstają na nim żółte zacieki - nas uratowała pianka do mycia białych powierzchni , ale standardowe środki czystości nie usuwają wszystkich zabrudzeń i przebarwień ( a te ostatnie powstają w tempie ekpresowym ) . Powoduje to , że zlew po pierwszym miesiącu użytkowania wygląda na wiecznie brudny , a niespłukanie zlewu po wylaniu herbaty czy innych rzeczy powoduje konieczność jego szorowania . Dodatkowo w zakresie braku funkcjonalności trzeba wspomnieć o ociekaczu , który jest zupełnie niepraktyczny - jest płaski jak stół więc rowki nie spełniają swojej funkcji . Na dodatek przez to , że nie ma żadnej ramki , która utrudniała by spływanie wody poza zlew , jest bardzo łatwo zalać blat znajdujący się przy zlewie . Na plus mogę dodać , że w czasie pierwszego miesiąca użytkowania zlew wyglądał bardzo estetycznie . Podsumowując - NIE polecam ! __label__meta_minus_m
Podczas wizyty u Pana doktora chciała m przeprowadzić USG serca . Lekarz przeprowadził badanie i opisał wynik . Na moje pytanie czy stwierdzona wada jest poważna i co powinna m dalej robić , stwierdził , że nie może odpowiedzieć na moje pytanie ponieważ zapłaciła m tylko za USG serca . Rozumiem że po wpłaceniu kolejnych 120 zł pan doktor był by bardziej rozmowny i udzielił by mi odpowiedzi . Chcę zwrócić uwagę na fakt że Pan Salik jest kardiologiem , ciężar gatunkowy schorzeń związanych z tą specjalizacją jest bardzo duży . Nie udzielenie informacji o chorobie pacjenta i pozostawienie go w ogromnym stresie uważam za szczyt nietaktu , choć nasuwają się Mi na myśl dużo mocniejsze sformułowania . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
podejście do dziecka chłodne z dystansem . Nie próbuje w żaden sposób odwrócić uwagi dziecka od badania . Aby dziecko otworzyło usta zatyka mu nos . Poza tym wyjście na przerwę 10 min gdy wybił już czas wizyty . Nie polecam rodzicom którym zależy na tym aby dziecko nie bało się lekarza . __label__meta_minus_m
Świetne rozwiązanie dla całej rodziny . Dla osób z ryzykiem nadciśnienia jak również walczących z cholesterolem . Dla mnie świetne rozwiązanie , mogę używać ja i moi rodzice bez obaw , że jemy za dużo niezdrowego masła . Jako osoba z nadciśnieniem tętniczym po stosowaniu Optima Cardio Potas + moje ciśnienie jest unormowane i ustabilizowane i czuje się zdecydowanie lepiej . A co najważniejsze mogę znowu smarować kanapki . - przyjemny zapach - smak - do stosowania na zimno i na ciepło - do pieczenia , smażenia - można stosować do słodkich i słonych potraw - łatwo się rozsmarowuje - dobra konsystencja nie spada z noża - dla wszystkich członków rodziny __label__meta_plus_m
Wstęp do filozofii Religie i filozofie orientu [ / b ] Jeśli chcesz odbębnić humana i nic się nie nauczyć - to jest coś dla Ciebie . Dr Radzio mówi bardzo powoli , można usnąć czekając na następne zdanie . Jednakże obecność notowana jest na jednej tylko kartce , która to krąży po całej sali na każdych zajęciach i na której to każdy wbija sobie tle obecności ile chce ( choć czasem dr długopisem zakreśla obszary dłgiej nieobecności ) . Pod koniec : kolokwium , cała sali leci na ściągach , Pan dr czasem to akceptuje , czasem nie . Generalnie oceny pomiędzy 4 a 5 , z ewentualnym poprawieniem nie ma żadnych problemów . __label__meta_amb
Skorzystała m z pomocy Pani Izabeli i muszę powiedzieć , że pierwszy raz wytrwała m na diecie dłużej niż 2 tygodnie . Są już pierwsze efekty odchudzania i poprawiło się moje nastawienie . Nie mam żadnej huśtawki nastrojów i lepiej się czuję . Dzięki informacjom , jakie dodatkowo Pani Iza mi przekazuje wiem co i dlaczego mi służy . Dalej trwam w jadłospisie i z każdym dniem jestem coraz bardziej pozytywnie zaskoczona . Polecam osobę Pani Dietetyk wszystkim tym co błądzą w dietach , źle się czują , bo nie mają trwałych efektów . AK __label__meta_plus_m
ocena : tak sobie Jako człowiek wpożatku ale jako ćwiczeniowiec gorzej fakt robi zadania ale przeplata to jakimis dowodami nie wiem po co z zaliczeniem nie ma problemów . __label__meta_amb
Kupił em tą pralkę kilka miesięcy temu . Funkcjonalnie wydawała się super : zgrabna , ładna , dużo programów , funkcje eko . . Niestety model jest wyposażony w water balance ( wagowy dobór wody w zależności od ciężaru prania ) - pralka pobiera za mało wody potrzebnej do wypłukania pranych tkanin , ponadto wszystkie programy posiadają tylko dwa płukania ( nie ma przycisku dodatkowe płukanie jak w wielu modelach Indesit ) . Niewypłukanie detergentów powoduje uczulenia , wysypki ( dla rodzin z małymi dziećmi stanowczo odradzam ) . Żałuję zakupu pralki - musimy kupić nową bo z tej nie da się korzystać . Pozdrawiam ! __label__meta_minus_m
Bardzo dobry lekarz . Plusy : - dokladnie bada , dokladny wywiad , dobrze leczy - wyjasnia , tlumaczy , zaleca odpowiednie badania - ma dobry gabinet , przyjmuje na NFZ ( malo terminow ) i na prv ma tanio . - starannie prowadzi ciaze , sumiennie wypelnia wszystko minusy : dlugo przyjmuje , kolejka sie wydluza , ale to znaczy ze robi co nalezy , nie sciemnia i nie opowiada bzdur , tylko zyczliwie udziela informacji . Mialam 8 ginekologow i tylko ten wzbudzil we mnie zaufanie . __label__meta_plus_m
Zgłosił em się do P . Igora z bólem kostki . Urazu doznał em znacznie wcześniej , także był to starszy przypadek w dodatku wcześniej nieleczony . Ból narastał i uniemożliwiał normalne funkcjonowanie . Podczas wywiadu lekarskiego podał em wszelkie okoliczności jakie towarzyszyły domniemanemu urazowi . P . Igor stwierdził , iż nic poważnego mi nie dolega tylko przeciążył em . Należy uważać na kostkę oraz nie przeciążać by dać się jej zregenerować , zmienić charakter pracy oraz życia ( zrezygnować z aktywności sportowej ) . Na pytania czy to wszystko , czy nie wymaga to dodatkowego badania USG , RTG , nawet badan laboratoryjnych , leków , stwierdził , iż nie widzi potrzeby , nie ma sensu wydawać zbędnie pieniędzy . Ból nie ustępował , więc postanowił em udać się do innego lekarza , gdzie już na pierwszej wizycie została postawiona wstępna diagnoza - zapalenie mięśnia / więzadła strzałkowego . Lekarz bez zastanowienia skierował mnie na USG i badania laboratoryjne . Badania potwierdziły diagnozę lekarza , do tego jeszcze utworzył się płyn w pochewce ścięgna . Jedyne za co jestem wdzięczny P . Igorowi , to za wręczenie 2 tyg . zwolnienia lekarskiego , umożliwiającego regeneracje , gdyż pierwsza lekarka z NFZ nawet nie była łaskaw zainteresować się moim przypadkiem tylko go zbagatelizowała ( myślała ze symuluje ? sic ! ) . Wybrał em P . Igora gdyż podaje się za specjalistę w kategorii urazów sportowych , na moim przykładzie widać ze nie bardzo ma pojęcie , gdyż porównując sam przebieg badania kostki przez P . Igora oraz ostatniego lekarza to jak niebo i ziemia . Ostatni lekarz bardzo dokładnie sprawdzał cm po cm okolice kostki i w końcu znalazł miejsce bólu , P . Igor niestety robił to po omacku . Za specjalistę w Poznaniu owszem zapłacił em dwa razy więcej , jednak było warto . A pieniądze wydane na wizytę u P . Igora to pieniądze wyrzucone w błoto - merytorycznie bardzo słabo . __label__meta_minus_m
Ocena : 4 ( skala 1 - 5 ) Ogólnie jest OK . Zaliczenie z obecności ( raz można opuścić zajęcia ) . Radzę jednak chodzić , ponieważ opuszczone godziny trzeba odrobić . W przeciwnym wypadku można mieć problem z zaliczeniem kursu . Trzeba się także przyzwyczaić do jej rozgrzewek przed ćwiczeniami - dla ludzi . Na zajęciach rozgrywany jest turniej . Najpierw każdy z każdym , a następnie na tej podstawie zostają ułożone pary deblowe . P . S . Zajęcia odbywają się w TAWERNIE i niech nikogo nie kusi iść przed nimi na piwo , bo wtedy może bardzo szybko wylecieć . Co innego po ćwiczeniach . . . : ) __label__meta_plus_s
Pan dr zrobił bardzo dobre wrażenie na mojej córce , ale ja była m zdziwiona , że mnie nie zbadał ( na słowo uwierzył , że nie mam objawów neurologicznych ) , oglądał tylko rezonans , diagnozę postawił trafną , ale żadnych informacji nie zapisał , więc przy następnej wizycie musiała by m opowiadać wszystko od początku . Dał skierowanie do siebie na blokadę . Zapłaciła m 250 zł za tę wizytę , ponieważ ma opinię bardzo zdolnego operatora i pewnie tak jest , ale jeszcze mnie nie operował , chociaż wyraził taką gotowość . W sumie miły i rzeczowy . __label__meta_plus_s
wyk / ćw Zarówno wykład jak i ćwiczenia prowadzone bardzo starannie i precyzyjnie . Jeśli chcesz się nauczyć - wybierz dr Górniaka . Niestety z zaliczeniem nie jest łatwo ( kolokwia oceniane w systemie 0 / 1 ) ale generalnie jeśli będziesz na bieżąco - zdasz . Ja bezstresowo miał em 3 , 0 w kolokwiach z obydwu przedmiotów ( na egzaminach nie był em ale słyszał em że było ciężko ) __label__meta_plus_s
Ocena neutralna ponieważ chyba jednak spodziewała m się czegoś więcej po wizycie za 280zł . Pan doktor rzeczywiście zerknął na badania TK siostry , potwierdził , że nie ma krwiaka , guza ani nic niepokojącego w mózgu ale na pytanie skąd w takim razie mogą być takie silne bóle , omdlenia i obrzęki nie uzyskały śmy żadnej odpowiedzi , sugestii ci spróbować robić dalej , gdzie się udać by szukać przyczyny . . . bóle , które nie pozwalają na samodzielne funkcjonowanie , zawroty , które w każdej chwili mogą spowodować omdlenie na ulicy . . . niestety bóle omdlenia i opuchniecia są nadal a my nie mamy pomysłu do kogo jeszcze iść po pomoc : ( __label__meta_minus_m
Dwa lata temu leczyła m u tej Pani kilka zębów , co nie kosztowało mało , wszystkie zostały zrobione źle ! ! ! Nie po to człowiek wydaje tyle pieniędzy żeby po roku leczyć się i płacić ponownie . Prawidłowo założone wypełnienie powinno zostać na kilka dobrych lat . Chciała m wykonać poważniejsze zabiegi po skończonym leczeniu , a inni stomatolodzy stwierdzili , że wszystko co było zrobione przez tą Panią jest do wymiany . . i nie jest to z mojej winy . Moi rodzice , którzy również się leczyli u tej Pani też mają wszystko do poprawy . . . Brak słów ! Tyle pieniędzy za taką papraninę ! Zwykły stomatolog na NFZ zrobił by to o niebo lepiej . Te opinie to jakaś podła reklama , nie mają nic wspólnego z prawdą . Nie polecam . Z dala od tego gabinetu . __label__meta_minus_m
" Zanim opracujemy efektywny marker do badania tylko jednego , konkretnego enzymu , najpierw musimy poznać jego preferencje katalityczne - tzw . specyficzność substratową " - tłumaczy kierownik projektu dr hab . Marcin Drąg . Istniejące do tej pory narzędzia kompleksowego profilowania enzymów proteolitycznych opierały się na zastosowaniu jedynie naturalnych aminokwasów występujących w białkach . Aby uzyskać lepsze efekty , wrocławski zespół dr . Drąga sięgnął po aminokwasy nienaturalne , które nie są kodowane przez DNA i w większości powstały dzięki syntezie organicznej . Powstała hybrydowa ( zawierająca naturalne i nienaturalne aminokwasy ) biblioteka substratów fluorogenicznych ( HyCoSuL ) . " Dzięki temu narzędziu jesteśmy w stanie stworzyć nowe , bardziej czułe substraty i markery chemiczne dla bardzo dużej grupy enzymów proteolitycznych " – wyjaśnił dr Drąg . __label__meta_zero
Analiza matematyczna 1 Nie polecam Wykład monotonny wręcz nudny . Ciągłe pisanie teorii ( z którą lepiej zapoznać się w domowy zaciszu ) - na kołach nie ma teorii ! ! . Zadanka jakieś przerabia , lecz daleko im do tych serwowanych przez dr ' a na kołach . No i ten jego słodki śinus , cośinus . __label__meta_minus_s
pozytywne wrazenia . . . co pawda mielismy z nia tylko wyklad ale nie robila zadnych problemow . . . przepisywala oceny z cwiczen , co wiecej zaznaczyla ze jesli ktos zaliczy jedno kolokwium na 20 pkt [ 20 pkt jest wymagane do zaliczenia przedmiotu w kolach ] to nie musi podchodzic do drugiego kolokwium . . . tak wiec pozytywne nastawienie do studentow . . . . tysiace razy pytala czy wszystko rozumiemy . . . starala sie jak najbardziej rozjasnic temat . . . dodam ze mialam z pania dr analize 1 __label__meta_plus_m
Nie patrząc na cenę zestaw jest ok jednak z cenami pojechali bardzo ostro . Jak się wysypie na podłogę to jest to MALUTKA garsteczka klocków z czego 90 % to klocki standardowe LEGO . Zestaw nie warty swojej ceny . 80 % kosztu klocków to licencja płacona dla Disneya . Licencje + podatki . Ten zestaw w USA 79 $ ale już w Anglii 99 funtów w Polsce prawie 500 zł . Dotyczy to wszystkich zestawów z LEGO STAR WARS z nowej serii - za kilka klocków i licencję płacimy 350 - 600 zł . Nie za duże tylko za małe / średnie zestawy . Problemem jest że dzieci to chcą . Sama figurka robota BB8 składająca się DWÓCH ! KLOCKÓW kosztuje poza zestawem 22 funty a w Polsce 120 zł . Paranoja . Kosz zwykłej figurki lego to ok 12 . Koszt ludzików starej serii Star Wars ok 20 - 25zł . A Kylo Ren z nowej serii to 100 zł ( mały ludek lego z mieczem ) . Przykro mi , że płacimy tak dużo za licencję . Full wypas duży zestaw LEGO remizy strażackiej z dwoma wozami strażackimi , ludzikami i budynkami kosztuje połowę ceny skromnego zestawu star wars z nowej serii . __label__meta_amb
Ocena : unikać jak ognia ! ! ! Pani na ćwiczeniach z zawrotną predkością rozwiazuje zadania , których stopień trudności jest porównywalny z zadaniami ze skryptu , lecz na kolokwiach sprawa sie nieco komplikuje , tutaj juz nie jest tak prosto - zadania są wymyślne , nie ma ich w skrypcie . Na egzaminie jest łatwo , bo kto inny układa zadania . : ! : __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie podczas wizyty u Pani Doktor jak najbardziej pozytywne . Sam skutek tj . podjęte działania w kierunku ustalenia przyczyny złych wyników wątrobowych z podejrzeniem wirusowego zapalenia , były po prostu słabe . . . Telefoniczna próba umówienia mnie ze znajomym specjalistą spełzła na niczym ! ! Po 20 minutowej miłej rozmowie w gabinecie , wypisaniu recepty manualnym zbadaniu wątroby i zapłaceniu 150 złotych jestem lekko zawiedziony aby nie napisać rozczarowany Pozdrawiam Rafał . K __label__meta_minus_m
Niestety Pani Doktor może i jest bardzo miła , ale nie potrafi czytać obrazu USG . Dwa razy robiła mi USG , mając informacje ode mnie , że poprzedni lekarz widział guza . Pani Agnieszka Zaleska - Gajek dwa razy zapewniła mnie , że moje przydatki są bez zmian i problemu należy szukać w jelitach . Wyniki tomografii komputerowej wykazały jednak jednoznacznie , że miała m nowotwór jajników typu potworniak ( jeden z nich nawet o długości 9 cm ) . Guzy wychodziły z jajników , Pani Doktor ich nie widziała , co bardzo dziwiło ginekologów , do których następnie trafiła m , aby te guzy usunąć . __label__meta_minus_m
Kupił em wersję na dużym magnesie 125mm , oryginał za 136 zł w Gdyni . Antena sprawia wrażenie solidnej , po skręceniu ładnie to się trzyma . Promiennik nie jest ani za sztywny ani za giętki , w sam raz . Po postawieniu w tylnym rogu dachu SWR na 1 kanale = 1 ; na 20 = 1 ; na 40 = 1 . 2 . Nic nie ciął em , zostawił em jak jest bo jest dobrze . Jak z trwałością zobaczymy , dopiero dzisiaj na szybko zamontował em i nie miałem za bardzo czasu sprawdzać jej możliwości . Zasięg w mieście w dość kiepskiej lokalizacji w dolinie osłonięty budynkami i drzewami to zbierał em z 5 - 6km wyraźne rozmowy na SQ na granicy szumów i RF - Gain na maksa . Myślę , że się nie zawiodę , magnes trzyma dachu dość dobrze ( testowane z ręki : ) ) . Na trasie nie jechał em to nie wiem jak tam magnes trzyma podczas jazdy . Pojeżdżę to uzupełnię opinię . __label__meta_plus_s
Kurs : praca i wynagrodzenie polecam [ / b ] forma zaliczenia jest kolokwiom koncowe ( test ) - materialy udostepnia sam na swojej stronie podaje pytania przykladowe troche sie roznia od pytan na tescie , w zaleznosci jaka masz grupe sa 3 , 2 latwe 1 trudna mialem pecha i trafil em na trudna i jak 20 pozostalych osob zaliczalem na konsultacjach mozna sciagac ale z rozwaga czego oczy nie iwdza tego sercu nie zal __label__meta_plus_m
Pani specyficzna . Niby się uśmiecha ale widać , że myśli coś zupełnie innego . Nie spodobała mi się krytyka mojej wagi . Takie rzeczy można zrobić bardziej subtelnie . Mało konkretnie jak na pierwsze spotkanie - ale to moje zdanie . Mam trochę za daleko więc znajdę coś koło domu . Panią Doktor pozdrawiam __label__meta_minus_m
Miałem dotychczas dwa epizody depresji , które leczył em w konsultacji z psychiatrą . Pierwszy z nich leczył em u dr Kaczmarkiewicza , drugi z nich u innego psychiatry w Krakowie . Dr Kaczmarkiewicz przepisał mi leki , które pomogły mi doraźnie wyjść z depresji , jednak wystąpił u mnie nawrót . Gdy udało mi się wyjść z pierwszego epizodu , był em mu bardzo wdzięczny i nawet polecał em go znajomym . Teraz , po drugim epizodzie widzę jego rolę zupełnie inaczej i w żadnym wypadku nikomu go więcej nie polecę . Mojego psychiatrę w Krakowie oceniam o jest rząd wielkości lepiej . Przede wszystkim dr Kaczmarkiewicz nie zadał sobie dostatecznie dużo trudu , żeby przynajmniej powierzchownie zorientować się w przyczynach mojego stanu . Zrobił tylko bardzo podstawowy wywiad lekarski ( pytał o skłonności do depresji w rodzinie , używki etc . ) , zdiagnozował „ obniżenie nastroju ” i od razu przepisał leki antydepresyjne . Potem w zasadzie jedyne co go interesowało , to czy nie ma skutków ubocznych i jak się czuję . Nie skierował mnie od razu na psychoterapię , a to ona ( wiem to dopiero teraz ) jest kluczem do faktycznego poradzenia sobie z problemami raz a dobrze . Na jego usprawiedliwienie muszę powiedzieć , że po 1 , 5 od rozpoczęcia leczenia zaczęły się wakacje i nie było mnie długo w Warszawie . Jednak informował em doktora o tym z wyprzedzeniem i dzisiaj oczekiwał by m od niego tym bardziej , że poświęci mi czas i wytłumaczy jak powinien em dalej się leczyć i że kluczowe jest to , żeby m pozostawał w kontakcie z lekarzem ( nawet niekoniecznie z nim ) . Na początku drugiego epizodu był em za granicą i postanowił em skontaktować się z doktorem telefonicznie . Było to trudne , pan doktor najpierw nie miał dla mnie czasu , a za drugim razem poświęcił mi całe 3 minuty swojego cennego czasu . Mimo , że jeśli było uzasadnione podejrzenie że mam depresje , to wiedział jak cierpię i ile mnie kosztuje wykonanie nawet prostego telefonu do niego . Ogólnie mam głębokie poczucie , że pan doktor się w moim przypadku nie postarał . Nie umiem powiedzieć czy miałem pecha , czy dr Kaczmarkiewicz traktuje wszystkich pacjentów z taką uwagą . Natomiast jestem przekonany , że są lepsi lekarze od niego . __label__meta_minus_m
Przygody z dentystami miała m bardzo rożne . . . w ubiegłym roku znalazła m się na fotelu dentystycznym u dr Mazura - poleciła mi go znajoma z uczelni . Miała m zmiażdżoną górną siódemkę przez wychodzącą ósemkę . Wiedziała m , że nie będzie łatwo usunąć korzenie tego zęba , ale na szczęście się udało . Perfekcyjnie i bez bólu : ) Naprawdę bardzo , bardzo polecam . Dodam jeszcze , że nie była m prywatnie na wizycie tylko na Kasę Chorych . A jak sami wiecie , często zdarza się tak , że idąc do lekarza na kasę chorych , nie możemy liczyć na taką samą opiekę jak idąc prywatnie . __label__meta_plus_m
Bakterie mogą pobierać DNA ze środowiska oraz wymieniać materiał genetyczny między sobą . W wyniku tego procesu , zwanego rekombinacją , mogą zyskiwać oporność na antybiotyki lub skutecznie opierać się działaniu szczepionek . Mimo iż proces rekombinacji został odkryty prawie sto lat temu , to dopiero dzięki sekwencjonowaniu DNA - metodzie pozwalającej odczytać kod genetyczny - zaczęli śmy zdobywać wiedzę na temat tego , jak często ten proces zachodzi i jak duże zmiany wywołuje . Wykorzystując fragmenty DNA szczepów bakteryjnych naukowcy mogą stworzyć ewolucyjne drzewo genealogiczne , pokazujące , w którym momencie bakterie zdobyły nowe geny i jak wpłynęło to na ich ewolucję . Wiedza ta jest szczególnie przydatna w analizie bakterii chorobotwórczych , z którymi walczymy wykorzystując szczepienia . Dzięki sekwencjonowaniu możemy analizować ewolucję bakterii i w oparciu o te informacje próbować przewidywać , kiedy i gdzie pojawią się szczepy oporne na antybiotyki lub niewrażliwe na działanie szczepionek . __label__meta_zero
Analiza 1 - ćw + wyk Bardzo sympatyczna , uśmiechnięta Pani - w mojej opinii wyklada bardzo zrozumiale ( skonczylem liceum jezykowe . . . gdzie matma konczyla mi sie na funkcji homograficznej . . . bez granic , poch etc . . . . ) - zdalem analize w kolach , a co najwazniejsze rozumiem to co wykladala . zadania na kolach sa praktycznie podobne do tych ze skryptow - moze ciut trudniejsze , ale znalezc sposob i bedzie good . mysle ze ocenia fair - nie urywa punktow za byle co , a co najwazniejsze jezeli przy obu brakuje kilq punktow , dopytuje i zalicza ew . a nie odgornie odsyla na egzamin - tam juz bylo gorzej - slyszalem ze byly cieeeeezkie zadania ( zdalo raptem 9 osob ) - ale w kolokwiach idzie spokojnie zaliczyc - wystarczy poswiecic z 3 - 4 h kilka razy tak z 2 tyg przed kolem na granice , poch i calki - i bedzie ok ; ) Ogolnie polecam dla orlow i nie orlow z matmy - jest wyrozumiala i za to ja szanuje ; ) __label__meta_plus_s
Czajnik bardzo fajnie się prezentuje . Co do funkcji podgrzewania , nigdy ich nie używał em , więc się nie wypowiem . Sygnał dźwiękowy jest głośny , ale w przypadku domku , słychać go z każdego poziomu , a to plus . Nie jest to taki duży problem , jak to inni opisują , ale ewidentnie produkowany dla osób mających słaby słuch . Problemem jest jego przeciekanie po paru latach użytkowania . Konkretnie wytrzymał mi dwa lata i ciągłe plamy wody na podstawce czajnika i blacie kuchennym , zmusiły mnie , do jego wyrzucenia . Jak za tę cenę to słaby produkt . __label__meta_minus_s
Do pewnego czasu był em ze słuchawek zadowolony , było ok do momentu kiedy wybrał em się na rower i po 40 min jazdy słuchawki się wyciszyły prawie do zera . Odkrył em , że przyczyną jest ich zawilgocenie . Ten jeden niewygodny szczegół , pojawił się w dwóch parach słuchawek sony jakie miałem , jedne były z mikrofonem , drugie bez . Następny niewygodny fakt zaistniał wtedy gdy przez przypadek , porównał em je ze słuchawkami iPhone 6s . Dźwięk , który wcześniej wydawał się świetny w porównaniu okazał się płaski , tandetny , pozbawiony głębi i basów : - ( __label__meta_amb
Od niedawna jestem pacjentką tego lekarza w " Koperniku " . Nie mogę się wypowiedzieć na temat jego wiedzy bo nie mam wykształcenia lekarskiego , natomiast podejście do pacjentki jest zdecydowanie lepsze niż innych lekarzy w tej placówce . Poza tym zawsze z uwagą czyta każdy dokument a jeśli jest taka konieczność to sam umawia terminy radio - lub chemioterapii . Mam do niego zaufanie . __label__meta_plus_m
Prawie połowa populacji – i niemal cały personel medyczny – to nosiciele grzybów z rodzaju Candida . Drożdże te żyją w delikatnej równowadze z naszym organizmem , goszcząc na błonach śluzowych układu pokarmowego i układu moczowo - płciowego oraz na skórze . Lecz gdy równowaga zostanie zachwiana , grzyby rozpoczynają kolonizację . " W skrajnych przypadkach gwałtownie rozwijająca się infekcja może w zaledwie kilka dni doprowadzić do śmierci chorego . Tymczasem obecnie przeprowadzenie standardowych testów na obecność grzybów w płynach ustrojowych pacjenta wymaga co najmniej kilkudziesięciu godzin , a wyniki mogą być fałszywie pozytywne bądź fałszywie negatywne " - informuje w przesłanym komunikacie Instytut Chemii Fizycznej Polskiej Akademii Nauk ( IChF PAN ) w Warszawie . __label__meta_zero
Jestem sprzedawca materacy i piszecie totalne bzdury i / lub nie wiecie jaki materac kupiliscie . Nie zamierzam tutaj materaca chwalic ani go źle oceniac . jednak jak mozna napisac ze to ciezki materac ? ? i to jescze w rozmiarze 80 / 200 ? pomijajac rozmiary to jeden z lzejszych materacy . po drugie kto przy wadze męza 110 kg polecił pani wenusa ? ? materac jest ok dla osob o wadze do 90 paru kg . przy wiekszej wadze i niewlasciwym uzytkowaniu np . skakaniu dzieci po materacu , niewłasciwym stelażu , trzeba sie liczyć z tym ze materac zużyje się szybciej . ugiecie materaca jest normalna sprawą i siła rzeczy postepuje z czasem . miekki materac po 2 - 3 latach bedzie juz bardziej miekki . ponadto ów materac zbudowany jest powierzchniowo z pianki poliuretanowej ( jak wiekszosc w tej cenie ) , ktora z czasem sie utlenia i wybija tzn . spłaszcza . Reasumujac , nie jest to super materac , ale adekwatny cenowo do jakosci i godny polecenia na 6 - 8 lat . jezli chcecie wydłużyć zywotność materaca kupujcie ciutkę twardszy oraz w zdejmowanym pokrowcu . od biedy piankę w srodku mozecie wymienic sami . jezeli juz kupiliscie wenusa to nie oczekujcie klasy premium w cenie standard . pozdrawiam __label__meta_plus_s
Ogólnie wizytę oceniam raczej pozytywnie , ze względów medycznych nie mam zastrzeżeń . Nie podobała mi się jedynie dezaprobata na moją informację o niestosowaniu środków antykoncepcyjnych , uważam że jest to moja prywatna sprawa , szczególnie jeśli jestem świadoma konsekwencji . Oprócz tego pani doktor nie zapisała mi nic na leczenie nadżerki , co również uważam za minus . Wizyta oceniam neutralnie , na następną zapiszę się raczej do innego lekarza . __label__meta_amb
Była m u dr Cieślika na konsultacjach . Po rozmowie z nim , juz wiem ze na zabieg się do niego nie wybiorę . Pan doktor nie chciał mi powiedzieć orientacyjnej ceny za zabieg , stwierdził , że jak będe zdecydowana to mam sie do niego zgłosić z kompletem badań i wtedy powie mi dokładną cenę . Ale jeżeli chodzi o informacje o zabiegu to wytłumaczył wszystko dokładnie . W końcu zapłaciła m 100zł za konsultację więc zdziwiła by m się gdyby tak nie było . Co do przychodni , w której Pan doktor przyjmuje trochę nieprzyjazna pacjentom - Panie na recepcji w najlepsze plotkują o pacjentach i ich przypadkach popijając kawę . Jednym słowem - nie polecam __label__meta_minus_m
Konsolę posiadam już 3 lata . Nie jestem zadowolony z tego , iż nie produkują już na niej gier ( na przykład Forza Horizion lub Farming Simulator ) . Napęd DVD daje o sobie znać ( straszne go słychać ) . Kinect jest trochę źle zrobiony , ponieważ gdy gra się w co najmniej 2 osoby to raz nas łapie , a raz nie . Gry są do niego drogie . Jeżeli chcecie kupić tą konsolę do grania tylko na padzie to lepiej jest wydać 1000 lub 2000 ięcej na komputer , ponieważ na niego gry będą zawsze , a na konsole nie . Nie polecam . Pady są do niego również drogie . __label__meta_minus_m
Centrum otrzymało w lipcu status Krajowego Naukowego Ośrodka Wiodącego ( KNOW ) . W ciągu 5 lat może otrzymać 50 mln zł . Celem badań , które prowadzić będzie białostocki KNOW w ramach przyznanych mu funduszy , będzie m . in . poszukiwanie nowych biomarkerów chorób cywilizacyjnych . " Mamy już sprzęt , infrastrukturę i rozwijamy współpracę międzynarodową . Środki na rzecz KNOW pozwolą nam na realizację badań i na zatrudnienie badaczy , również z zagranicy " - zaznaczył w rozmowie z PAP prof . Adam Krętowski , prorektor ds . Nauki Uniwersytetu Medycznego w Białymstoku . Powiedział , że będą to badania oparte o techniki wielkoskalowe , czyli takie , w których analizuje się ogromne ilości danych , np . genetycznych czy metabolomicznych ( związanych z produktami przemiany materii ) . __label__meta_zero
Kontakt z dr . Załuskim miałem jak mój tato leżał po trudnej operacji pnia mózg ( operację robił inny lekarz ) , która zakończyła się powodzeniem . Tato doszedł do pełni sił i czekał na kolejny zabieg . Na dwudniowym dyżurze u dr . Załuskiego ( sobota , niedziela ) tato słabł z godziny na godzinę . Mimo naszych interwencji i wezwań pielęgniarek udało nam się go przyciągnąć do łóżka taty po 10 godzinach poszukiwaniach . Robiąc nam awanturę ocenił stan taty jako nie niepokojący . Następnego dnia rano tato był nieprzytomny i po porannej wizycie doktor nie miał nam nic do powiedzenia . Siostry postanowiły przeniesć tatę na salę intensywnego nadzoru , ale cztery godziny czekały na zezwolenie doktora . Okazało się że tato ma ostre zapalenie płuc i jest niedotleniony . Dalej było jeszcze tragiczniej . . . . . Mam żal za brak ludzkich odruchów ze strony pana doktora i podstawowego zajęcia się pacjentem na dyżurze . Strasznie się na nim zawiodł em . __label__meta_minus_m
Kto : dr Maria Szeloch Kurs : podstawy zarządzania Ocena : lepiej nie : ? [ / b ] Straszne nudy , mało nie zasnęła m . Nie wiem , jak inni , ale ja szczerze mówiąc nic nie wyniosła m z tych zajęć . Prowadząca jest może miła , ale sama forma wykładu mnie odrzuciła . __label__meta_minus_m
Wystawiam doktorowi Nowakowi ocenę " dobrą " . Zdiagnozował mój problem i zaradził mu . Kazał " zaprzyjaźnić się " z wkładkami , co posłusznie i z dobrym skutkiem uczyniła m . Nauczył kilku ćwiczeń odciążających kręgosłup i był zawsze , tj . przy każdej wizycie , bardzo konsekwentny . Powtarzał do znudzenia ważne dla mnie zalecenia i nie faszerował mnie środkami przeciwbólowymi jak lekarz rodzinny . Fakt , mógł by poświęcić pacjentowi nieco więcej skupionej uwagi , ale ostatecznie jest tak sympatyczny i bezpośredni , że dużo mu się wybacza . Ufam mu . __label__meta_plus_m
Lekarz przygotowany do wizyty ( zapoznał się z długa historia choroby przed naszym przyjściem ) . Miły , pomocny , z chęcią odpowiadał na wszystkie pytania . Aktualizacja : Rehabilitant mający wykonać zalecone przez pana doktora zabiegi , zwrócił uwagę , że jeden z zabiegów nie powinien być wykonywany u dzieci ( pole magnetyczne ) . Niestety po kontrolnej wizycie u ortopedy dziecięcego okazało się ze przepisane przez p . Dziewulskiego zabieg jest absolutnie nie wskazany dla dzieci . Może im nawet zaszkodzić . __label__meta_minus_m
Kupiła m tą niszczarkę dlatego , że była najtańsza ze znalezionych przeze mnie . Nie oczekiwała m , że posłuży mi przez lata , ale przynajmniej pół roku jej dawała m . Niestety , ale to było znacznie mniej niż oczekiwała m . Po włożeniu na raz 4 kartek ( wolno wkładać max . 5 ) niszczarka zacięła się , zaczęła trzeszczeć , próbowała m wyciągnąć papier , rozkręciła m ją , okazało się , że tryby , które prowadziły ostrza się zerwały . Niszczarka jest do wyrzucenia - plastikowe trybiki są do połowy oberwane . Poza tym zdarzało się często , że niszczarka się zapychała , trzeba było wyciągać papier ręcznie , zawijał się na rolkach . . . Jeżeli nie stać Cię na oszczędzanie , to nie kupuj tej niszczarki ! __label__meta_minus_m
W badaniach będą wykorzystywane najnowocześniejsze techniki biologii molekularnej . Strączkowski ocenia , że laboratorium powinno zacząć działać w ciągu dwóch najbliższych miesięcy . Prowadzone będą analizy krwi i tkanek , np . tłuszczowej . Badania będą się odbywać w ramach już prowadzonych projektów badawczych , ale naukowcy będą się również ubiegać o nowe granty na ten cel . Placówka przeprowadziła już np . jeden projekt dotyczący odchudzania , redukcji masy ciała u osób otyłych w oparciu o czynniki dietetyczne i zamierza prowadzić kolejne . Strączkowski powiedział , że naukowcom zależało na obecności w Białostockim Parku Naukowo - Technologicznym , gdyż laboratorium , w którym będą tam pracować jest od początku zaprojektowane i przygotowywane z uwzględnieniem wszystkich wymogów związanych ze standardami przeprowadzania badań naukowych . " Są to badania bardzo wymagające jeśli chodzi o zaprojektowanie pomieszczeń . Zostało to dostosowane do naszych potrzeb " - podkreślił Strączkowski . __label__meta_zero
Pompę zakupił em do nowego domu . Urządzenie lekko po 2 latach padło tzn . po diagnozie serwisu prawdopodobnie rozszczelniła się wężownica w zbiorniku przez co pompa nie działa a naprawić to równa się wymienić cały zbiornik . Teraz mam za to drogi zbiornik na wodę CWU dobrze że piec kupił em dwu funkcyjny bo był by m bez ciepłej wody . Jeśli chodzi o użytkowanie to szczerze powiem przy pompie mam większe rachunki za prąd a mniejsze za gaz z koleii przy braku pompy jest odwrotnie . Następnym razem dobrze przemyśle czy znowu wejść w pompę czy nie lepiej w solary . Na razie co do pompy ciepła to jestem na NIE . __label__meta_minus_m
Od kilku miesięcy spotykam się z Anią i muszę przyznać , że to jedna z lepszych form inwestycji w moim życiu ( jeśli nie najbardziej owocna ) . Bez wątpienia jest profesjonalną specjalistką , która pomaga mi w zrozumieniu wielu trudnych elementów . Słucha i słyszy . Daje przestrzeń do samodzielnego dochodzenia do wniosków . Miła , serdeczna , ciepła . Po spotkaniach z Anią na wiele rzeczy patrzę poprzez inną perspektywę . To nie tylko rozmowy - wiele elementów , wniosków , przedstawia za pomocą schematów , dzięki czemu lepiej rozumiem i łatwiej zapamiętuje wnioski ze spotkań . Polecam spotkania z Anią każdej osobie , która czuje potrzebę zrozumienia i uporządkowania trudnych wydarzeń i relacji w swoim życiu . __label__meta_plus_m
Dobry sprzęt , jeśli nie stać kogoś na coś z wyższej półki to wystarczy kupić TT200 do tego jakąś dobrą sleepmatę i dobrą igłę i nie ma żadnych problemów podczas zabawy w Dj'a . Ramię nie ma luzów , stabilny talerz i mocna siła uciągu za nie całe 1000zł to jest nowoczesne rozwiązanie ! ! ! Gramofon w domowych warunkach zachowuje się znakomicie ! do domowego studia jest wręcz stworzony ! ! ! Naprawdę warto kupić TT200 , został jak za tą cenę porządnie dopracowany i otrzymujemy bardzo wiele od Firmy Numark . . . Za tak niewiele ! ! ! __label__meta_plus_m
Na razie najważniejsze zastosowanie odkrycia prof . Guzika w praktyce to świadomość , jak ważne jest leczenie wieloletnich stanów zapalnych . Wspólnie ze stomatologiem prof . Martą Cześnikiewicz - Guzik badacz wykazał ścisły związek paradontozy z nadciśnieniem tętniczym . Małżeństwo naukowców prowadziło w Krakowie badanie kliniczne , którego wszyscy uczestnicy chorowali na paradontozę . Część z nich była leczona łagodnie , cześć natomiast – intensywnie . U tych osób , które przeszły leczenie intensywne , nastąpiła znaczna poprawa kontroli nadciśnienia tętniczego - i to bez dodatkowego leczenia . Zdaniem badaczy , dentyści mogą wspomagać leczenie nadciśnienia poprzez redukcję ogólnego stanu zapalnego . Prof . Tomasz Guzik od stycznia jest redaktorem naczelnym jednego z czasopism europejskiej kardiologii - Cardiovascular Research , które wyznacza trendy w kardiologii . Jest zdobywcą grantu ERC oraz laureatem m . in . Nagrody Fundacji na rzecz Nauki Polskiej – najwyższego wyróżnienia przyznawanego przez tę organizację . Zaczynał jako stypendysta programu START FNP . __label__meta_zero
Była m u Pana Doktora już po raz drugi z barkiem , znowu jestem zadowolona z wizyty , mam nadzieję , że obejdzie się bez operacji , niestety trafiała m do lekarzy takich do których nie chciała by m trafić , ale Pan jest godny polecenia innym pacjentom . Życzliwy , porozmawia z pacjentem , wysłucha , i nie powie po co mi tu babo przyszła ś i zawracasz głowę , mam tu wielu pacjentów bardziej schorowanych . Pan doktor mi doradził co zrobić w między czasie żeby bark bolał jak najmniej , a mam nadzieję , że dalsze leczenie u Pana przyniesie właściwy skutek : ) __label__meta_plus_m
Sam fakt , że ta płyta główna jest ciągle w sprzedaży w trzeciej rewizji mówi sam za siebie . Mam ją w trzecim komputerze , na którym stoją 3 różne systemy operacyjne : Windows 98 SE , Windows XP i Windows 7 . Wszystkie działają bez zarzutu . Obsługa procesorów 1066 MHz FSB działa bez problemu , tylko potrzeba ram z timingiem 2 , 5 CL . Mam zainstalowany Intel E6600 , ale czas bootowania pozostawia wiele do życzenia , komputer w końcu się uruchomi , ale przez dłuższą chwilę trzeba gapić się w czarny ekran bez żadnych oznak życia . Do dzisiaj szukam płyty w formacie micro ATX która potrafiłąby obsłużyć chociaż E4600 i żeby można było zainstalować 4GB ramu , ale jestem prawie pewien , że nie da się znaleźć nic lepszego nisz ten ASRock jeśli chodzi o DDR1 i kartę graficzną AGP . Przynajmniej w formacie uATX . U mnie Saphire Radeon HD3850 512MB DDR3 . Czapki z głów dla Panów z firmy ASRock za tą odważną propozycję . __label__meta_plus_m
Na zaliczenie mieli śmy do przetłumaczenia tekst z wybranego języka , na polski , poza tym dobrze było często bywać na wykładach ( a konkretnie na listach ) Na wykładach było strasznie nudno , ale dało się wyjść " wcze ś __label__meta_plus_s
Gorąco polecam Panią doktor , u której zdecydowała m się leczyć swoją rodzinę . Na szczególną uwagę zasługuje indywidualne podejście do każdego pacjenta , czas , który Pani doktor przeznacza na wizytę , bardzo dobry kontakt telefoniczny bądź mailowy ( pani doktor odpisuje bądź oddzwania dzięki czemu jesteśmy w stanie szybko zareagować i zastosować zalecania na bieżąco ) . Jesteśmy zachwyceni zarówno sposobem w jaki Pani doktor podchodzi do pacjenta , jak również efektami leczenia homeopatycznego . W przypadku jednego z moich synów dobrany przez panią doktor lek homeopatyczny wyeliminował konieczność przyjmowania leków antyhistaminowych , ja osobiście leczę zatoki i choć stosunkowo niedawno podjęła m leczenie , widzę zdecydowaną poprawę , a z kolei teściowa cierpiała wiele lat na problemy skórne , egzemę , atopowe zapalenie skóry , po czym po wizycie u pani doktor Furmaniuk zaobserwowała znaczną poprawę i czuje się lepiej . Na wyraźniejsze efekty z pewnością trzeba będzie jeszcze trochę poczekać , ale jak na dotychczasowe doświadczenia z medycyną konwencjonalną , gdzie żadne metody nie pomagały , a stosowanie sterydów wręcz pogarszało sprawę i wiązało się z licznymi skutkami ubocznymi , obecnie jesteśmy bardzo zadowoleni . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Może i na wizycie prywatnej pani doktor faktycznie prezentuje swoje kompetencje , ale jako kardiolog przyjmujący na nfz podchodzi kompletnie " olewająco " do pacjenta . Człowiek czeka kilka godzin w poczekalni po to , żeby wejść do gabinetu na 5 min , nie dowiedzieć się niczego na temat stanu swojego zdrowia i zostać prawie wypchnięty za drzwi . Pani doktor na podstawie wyników badań ( krew i ekg ) nie potrafiła przedstawić w żaden sposób kondycji serca . Nie odpowiedziała na ani jedno moje pytanie , a było ich kilka - myślę , że każdy kardiolog posiadający elementarną wiedzę potrafił by się odezwać i udzielić odpowiedzi . Została m skierowana na badanie holterem , na które wyznaczyła mi termin za ponad 7 miesięcy ( śmiech na sali ) , a na odchodne powiedziała tylko , że być może grozi mi operacja i z bezczelnym uśmiechem wypchnęła mnie za drzwi nie reagując w ogóle na moje zaniepokojenie i pytania . Totalny brak szacunku do pacjenta . Poczuła m się jak w kolejce na poczcie - pieczątka przybita i proszę odejść od okienka , a teraz następny ! Zdecydowanie nie polecam tej pani doktor ! __label__meta_minus_m
Naprawdę Pani prof . potrafi czynić cuda ! Moja córka była operowana w wieku 5 miesięcy ( obecnie ma 12 m - cy ) , uwierzcie mi nie ma śladu . Przekonała m się o tym w listopadzie , kiedy leżała m z Zuzią w szpitalu na zapalenie krtani , żaden , naprawdę żaden lekarz nie poznał , że mała miała rozszczep . Nawet laryngolog , która ma do czynienia z ludźmi z taką wadą , nie wierzyła mi dopóki nie zobaczyła wpisu w kartę . Wszyscy zwracają uwagę na asymetrię noska , a o rozszczepie ani słowa . Dopiero wtedy , kiedy ja mówię , że córka urodziła się z taką wadą oczom nie dowierzają . POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Podpisuje się pod opinią poprzednika wszystkimi klawiszami klawiatury . Pan Tchoń to naprawde spoko facet . Polecam . faktycznie jest szefem szefów . Ćwiczenia prowadzone ok - zarówno dla tych którzy sie przygotowują bo można zdobyc punkty , jak i dla tych którzy chcą się odchaczyć tylko na liście . Ale na kolokwium nie ma bimbania - trzeba sie solidnie przygotować . Kolo bez żadnych niespodzianek - wiadomo co trzeba umieć . POLECAM __label__meta_plus_m
Kupił em okap w sklepie Media Markt . informacja na stronie , ze okap zawiera dodatkowo 2 filtry weglowe . dodatkowo dostawalem potwierdzenia mailowe od sklepu . Okap przyszedl bez filtrow - zglaszalem reklamacje nic nie dalo bo nie sprawdzilem 0 po 20 dniach dostalem oficjalna informacje od Samsunga , że okap sprzedawany jest bez filtrów po czym wykonalem reklamacje do Media MArkt . 20 wrzesnia informacje ze dostana dosłane bo był błąd na stronie . dzisiaj informacje ze był bład i oni nie są winni bo jakis ich pracownik zrobił bład na stronie i to nie jest ich wina a ja kupił em okap i powienienem być zadowolony . Opis na stronie został zmieniony . OStrzegam - * * * * * - Media Markt __label__meta_minus_m
Pani Doktor skierowała Synka po prywatnych wizytach na zabieg usunięcia migdałów . Wszystko skończyło się dobrze . W szpitalu bała się do nas przyznawać . Na szczęście wzystko odbyło się dobrze . Zabieg bez powikłań wykonał doktor Gęsicki - jest super ! ! ! ! W trakcie zabiegu paracenteza ucha ponieważ był problem słuchu . Po zabiegu po 2 m - cach zapalenie ucha . Problem słuchu się nasilał po 4 m - cach . Przez kolejne miesiące Pani doktor leczyła katarki , nic nie widziała w uszach poza zaczopowaniem . Szkoda że przez rok nie zauważyła wysiękowego zapalenia ucha . Trafiła m do SUPER SPECJALISTY - - może dużo droższy ale po pierwszej wizycie dowiedziała m się o diagnozie i co dalej robić . nIE BYŁ TAK KONTAKTOWY JAK POPRZEDNICZKA , ALE TO NIE MIAŁO ŻADNEGO ZNACZENIA Nie otrzymała m recepty na leki na katar za 100zł jak to Pani doktor potrafi , TYLKO FACHOWĄ POMOC . Poza tym to miła i sympatyczna Osoba , ale nie polecam jako specjalisty - FONIATRII ! ! ! __label__meta_minus_m
Mam 28 lat . Przyszła m do Pani doktor z problemami skórnymi w postaci trądziku i patologicznie wypadającymi włosami . Pani doktor zleciła szereg badań i zasugerowała leczenie . Nie zbagatelizowała także wypadających włosów , przepisując odpowiedni lek . Podczas wizyty Pani Giderewicz była konkretna , sympatyczna i uprzejma . Obecnie czekam na kolejną wizytę . Polecam . __label__meta_plus_m
Miał em kosza z panem Gryszko i Szukszto jednak ten był najlepszy . Niektórym się nie podoba że nazywa studentów z małym dorobkiem punktowym ( prowadzi statystyki wygranych meczów ) planktonem punktowym , że potrafi nazwać kogoś idiotą , ale dzięki temu jest jako taka dyscyplina na zajęciach . Jeśli chodzi o zajęcia to wiadomo że do póki nie przyjdzie prowadzący to każdy sie rozgrzewa z piłkami ( jak u każdego ) co jakiś czas robi małą rozgrzewke i konkursy ( wyścigi rzędów , konkursy zucania z dwutaktu lewą ręką ) , a potam gra , 3 lub 4 zespoły , system wybierają studenci ale najcześciej jest tak że gra się do 10 mecz i rewanż czyli każdy gra te 4 mecze , czasami jest streetball i potem gra na całe boisko . System punktowy polega na tym że pierwsza 6 dostaje bdb i nie musi iść na ostatnie zajęcia , reszta też bdb , no chyba że ktoś opuszczał . Na przedostatnich zajeciach robi test " spra w __label__meta_plus_m
Migreny na ogół są jednak lekceważone . Wiele osób sądzi , że są to jedynie zwykłe bóle głowy i nie idą po poradę do lekarza . „ Wolimy wziąć leki przeciwbólowe i zwolnienie lekarskie aniżeli poddać się odpowiedniemu leczeniu , które pomaga co drugiemu choremu ” – podkreśla specjalista , który pełni również funkcję konsultanta wojewódzkiego w dziedzinie neurologii . Według prof . Stępnia , prawie 40 proc . Polaków cierpiących z powodu migreny nigdy nie zgłosiło lekarzowi swej dolegliwości . A tylko co drugi chory przynajmniej raz skorzystał z konsultacji . Tymczasem terapia pomaga skrócić czas napadu migreny , który najczęściej trwa od 12 do 24 godzin . Pozwala również zmniejszyć występujące w tym okresie znaczne pogorszenie kondycji psychicznej . __label__meta_zero
Pan doktor Adam Okoń to nie tylko przemiły o wysokiej kulturze osobistej człowiek , ale przede wszystkim bardzo profesjonalny stomatolog . Robił em u pana doktora trzy implanty . Pan doktor za każdym razem cierpliwie tłumaczył co mnie czeka , jakie mam możliwości wyboru ścieżki leczenia . Za niewygórowaną konkurencyjną cenę otrzymywał em usługę najwyższej jakości . Pan doktor interesuje się zdrowiem pacjenta kompleksowo w ramach swojej wiedzy i wykształcenia . Nie naciąga , u pana doktora , płaci się tylko za konkretną , niezbędną w procesie leczenia usługę . Nie jest łatwo trafić na tak kompletnego fachowca . Bardzo , bardzo polecam . Leszek P . __label__meta_plus_m
Panią doktor polecam każdej kobiecie , która ma jakiekolwiek wątpliwości odnośnie wizyty u tego typu specjalisty . Bardzo dokładna , żaden ginekolog wcześniej nie zbadał mnie tak dokładnie . Objaśnia , odpowiada na pytania , dobrze przygotowana , nie spieszy się - zarówno w czasie wizyty jak i odnośnie leczenia - na pierwszej wizycie zaobserwowano sporą torbiel na jajniku , doktor kazała odczekać do kolejnej miesiączki . W tym czasie będąc na urlopie w połowie cyklu poważnie krwawiła m , skonsultowała m się z innym lekarzem , który już niemal wysłał mnie na stół , w alternatywie reklamówkę tabletek . Odrzuciła m , na ponownej wizycie u dr Masoń badanie pokazało wchłonięcie się torbieli . Bardzo dobry lekarz ! __label__meta_plus_m
Od jakiegos czasu odwiedzam roznych lekarzy poniewaz moj dorastajacy syn , pietnastolatek , za szybko rosnie . . a jego serducho nie nadaza za nim . W zwiazku z czym zle sie czasem dzieje . Calkiem przypadkiem skierowano mnie do dr Rycaja . . . to chyba szczescie w nieszczesciu , ze spotkalam tego lekarza na naszej drodze . Niezwykle mily , uprzejmy , kompetentny . pokorny wobec tego co zycie nam juz funduje . . . . podnoszacy na duchu . . nas rodzicow . . . w nie jednym przypadku bardzo zrozpaczeni . . bojacy sie co bedzie dalej . . a jednak potrafiacy podjac odpowiednia decyzje i nas pocieszyc . Duzo zdrowia Panie Doktorze i wytrwalosci w dalszym leczeniu duzych i malych serduszek . Wdzieczna mama " duzego Przemka " . __label__meta_plus_m
Dune to idealna woda toaletowa . Łączy w sobie wiele nut zapachowych , dzięki czemu posiada niezwykły zapach . Długo się utrzymuje . Nie powoduje reakcji alergicznych , nie pozostawia też plam na skórze czy na ubraniach . Jest dość kosztowna , ale też wydajna . Dzięki swej intensywności wystarcza na długo . Moim zdaniem nadaje się na prezent . Ma ładne pustynne opakowanie . W okresie przedświątecznym można liczyć na liczne promocje . Podczas których można zaopatrzyć się też w olejek do kąpieli czy balsam do ciała o tym samym zapachu . __label__meta_plus_m
Kilka lat temu powiększała m usta u dr Charazińskiego , ale w salonie kosmetycznym na Ursynowie , gdzie przyjeżdżał na zapisy . Znieczulenie podane 15 min przed zabiegiem nie zdążyło zadziałać - zabieg był bardzo bolesny . Ale nie w tym był problem , tylko że wyszła ogromna asymetria , po jednej stronie górnej wargi miała m gulę , która nie dała się rozmasować ( sugestia doktora ) . Czekała m kilka dobrych miesięcy , żeby ta gula się wchłonęła , nie muszę dodawać chyba , że kosztowało mnie to dużo stresu i wstydu przed znajomymi . Na wizycie kontrolnej doktor przyznał że efekt nie jest dobry , ale zasugerował że . . . dostrzyknie mi kwasu po drugiej stronie dla symetrii ! ! ! ! nie chciała m ryzykować ustami jak opony i jeszcze większej . . . . ogólnie nie polecam . . . __label__meta_minus_m
Opryskliwa , bardzo nieprzyjemna . Poznała m wielu niemiłych lekarzy , ale tego , co przeżyła m u tej pani nigdy nie zapomnę . Na wizytę przyszła m w trudnym momencie . Rok po ciąży pozamacicznej , ze stwierdzoną niedrożnością jajowodu ( drugi straciła m podczas feralnej ciąży ) . Mimo to była m nastawiona optymistycznie , chciała m zrobić jedynie badania w kierunku potwierdzenia diagnozy , by zacząć w końcu działać i spróbować z in vitro . Doktor nie informowała mnie o konieczności zrobienia poszczególnych badań . Gdy przychodziła m na wizytę bez świadomości , że powinna m mieć jakiekolwiek wyniki ze sobą , zarzucała mi kłamstwo . Badanie ginekologiczne wręcz obcesowe . Błędnie odczytała wyniki badań mojego męża ( potwierdziło się to później , przy okazji wizyty u innego lekarza ) . Była m u dr Grzechocińskiej trzy razy i za każdym razem wychodziła m w stresie , ze łzami w oczach . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Była m na konsultacji u Pani Izabely , jest bardzo miła i sympatyczna . Na razie moge ocenić tylko wizytę , było wszystko na poziomie profesjonalizmu . Następna opinie będę mogła napisać za kilka m - c , poniewaz będę miała kurs leczenia z Pani doktor . I zobaczymy jak wszystko będzie szło . I czy kurs leczenie okazał się dobrze dobrany . __label__meta_plus_m
Pomimo takich samych właściwości w opisie co MX2 skrajnie inna pasta . MX2 wydaję się zarzadka , natomiast Gelid jest jak podstarzały silikon . Trzeba uważać przy nakładaniu bo nakładasz pastę w jednym kierunku , a tył pasty normalnie zwija się jak sprężyna lub właśnie guma / schnący silikon . Niepewna w działaniu - działa paradoksalnie lepiej gdy jest upał / gorąc w pokoju . Ekstremalnie droga jak na moje możliwości finansowe . Chciał by m pastę która była by jakby pomiędzy Gelid i MX2 i była bardzo dobrej jakości . Nie wiem może ktoś zna taką pastę lub zmieszać obie ? __label__meta_minus_m
Część pierwsza Step Up opowiada o chłopaku i dziewczynie którzy spotykają się w Akademii Sztuki , Tayler sprząta tam za zdemolowanie sceny , a jego towarzyszka uczy się w tej szkole . Zdarzenia zmuszają ich do tańca razem dzięki temu Tayler dostaje się do akademii a jego partnerka dostaje życiową szansę . Step Up 2 : The Streets Opowiada o dziewczynie z grupy tańczącej 410 , jest to grupa osób z ulicy , które lubią tańczyć i robią sobie żarty taneczne z ludzi na co dzień puszczając nagrane filmy do serwisu YouTube . A więc ta dziewczyna przyjęta zostaje do Akademii Sztuki . . . Więcej emocji za niecałe 50 złotych . Z całego serca polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Miła pani , ale z profesjonalizmem to kiepsko . Podczas zabiegu nie zapytała , czy nie potrzebuję więcej znieczulenia , co w sumie powinna sama zauważyć po tym , że uciekam i " jeżdżę " po fotelu i trochę nieumiejętnie zastosowała odsysacz do śliny - był niedbale zawieszony ( tak , żeby tylko sobie wisiał ) przez co prawie dławiła m się śliną . Ponadto pani doktor niestety doradza wszystkim jak leci usuwanie wszystkich ósemek ( co nie jest zbyt mądre ) . Cóż - nie polecam . __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna I , I sem MBM , W - 10 Średnio : / Jeżeli chodzi o wykład , to jest to totalne dno : ! : : evil : Koleś nie potrafi tłumaczyć , marze jak kura pazurem i to tam , gdzie akurat mu wygodnie . Poźniej trzeba szukać po tablicy równań i sklejać jakoś to do kupy . Jeżeli chodzi o ćwiczenia , to jest już lepiej , na przykładach jakoś mu lepiej wychodzi tłumaczenie . Koła są dosyć proste , chętnie kieruje się sugestiami studentów w ich układaniu : P Ogołnie człowiek dosyć zabawny , potrafi walnąć zabawnym textem w najmniej spodziewanym momencie , nie umie za szybko liczyć w pamieci ułamków i często wychodzą z tego jaja , on sam się lubi z siebie smiać . Do studenta podejście przyjazne , naciąga oceny . Prywatnie przyjemny gość , ale nie potrafi przekazać ogromnej wiedzy jaką posiada : | __label__meta_plus_s
Dr Swierczynski jest na prawde ok . Mialem z nim labore z miernictwa i projekt z zastosowania komputerow . Poprzednicy powiedzieli juz prawie wszystko , dodam jeszcze , ze moim zdaniem , ocenia bardzo sprawiedliwie i wg . jasnych kryteriow ( zwlaszcza widac na projekcie z zastosowania ) . __label__meta_plus_m
Wspaniały lekarz i człowiek . Mogła m na nią liczyć i w dzień i w nocy . Cierpliwa , podejmuje przemyślane decyzje , budzi duże zaufanie . Chociaż córka ma już 16 lat i mam już dawno za sobą etap " dziecięcych chorób " z wielkim szacunkiem wspominam panią doktor . Oby jak najdłużej służyła innym . __label__meta_plus_m
Była m pacjentką tej Pani przez kilka lat . jeśli chodzi o jednorazowe wizyty kontrolne u zdrowej osoby , nie mam zastrzeżeń . Gorzej jeśli mamy problem , jakąś dolegliwość z którą musimy sobie poradzić i oczekujemy pomocy , Pani doktor Szymborska nie jest najlepszym wyborem . Od kilku miesięcy zmagam się z bolesną infekcją / zapaleniem i wizyty nie przyniosły żadnej pomocy , mijają miesiąca a ja nie spotkała m się ze zrozumieniem , nie zostało mi wyjaśnione , co mi dokładnie jest , co może przyczyną i jak Pani doktor może mi pomóc . W tym momencie zmieniła m lekarza bo nadal czuję się źle i chce się wyleczyć , a kolejna wizyta u Pani doktor była by stratą czasu i pieniędzy , nie wspominając o zdrowiu . Atmosfera nie jest miła , nie jest też neutralna , po postu nie czuła m się komfortowo . __label__meta_minus_m
Polecam tego specjalistę , ale wyłącznie pacjentkom , które " mają swój rozum " , to znaczy takim , które nie kierują się stuprocentowym zaufaniem do lekarza , tylko czasem wątpią , pytają i dyskutują . Ten pan prowadził dwie moje ciąże . Właściwie to wybrała m go wyłącznie ze względu na to , że był to akurat jedyny dostępny mężczyzna w centrum Medicover , do którego pasowało mi pod względem godzinowym , mam bowiem przykre doświadczenia z lekarkami - kobietam . Generalnie wolę korzystać z usług , które świadczone są przez płeć przeciwną , ponieważ kobiety jako takie mnie drażnią , głównie niedopowiedzeniami i uprzedzeniami w różnych kwestiach . Z panem doktorem można porozmawiać na każdy temat , nie wahała m się pytać go o takie kwestie , jak pigułki wczesnoporonne , orgazm , aborcja , pozycje seksualne itd . Kiedy próbowała m zagaić ww . tematy z paniami ginekolożkami , spotykała m się nierzadko z oburzeniem , zdziwieniem na granicy obrzydzenia , czy też prawiono mi morały . W tym lekarzu podobało mi się także to , że zapytany o rzeczy trudne , na przykład o moją zagrożoną ciążę , nie sypał mi lukru , tylko konkretnie odpowiedział , jakie są szanse , zagrożenia , choć było to przykre słyszeć , że na przykład szanse przeżycia dziecka są nikłe , ale ja wolę prawdę niż potem zaskoczenie i jeszcze większy żal , że się nie udało . Fakt , że z pana doktora trzeba wyciągać na siłę niektóre informacje , nie zleca hojnie badań i nie traktował mnie jak dobry ojciec , tylko stwierdził obcesowo , że urodzę w każdym szpitalu i w zasadzie to wszystko jedno , kto odbierze poród . Facet ma taki trochę wojskowy sznyt i wali prawdę prosto z mostu oraz bez wahania i owijania w bawełnę . Nie był przy moim porodzie , ale koleżanka , której syna przyjmował na świat , była zachwycona , głównie tym , że ten lekarz jest opanowany , nie wpada w panikę i ma stalowe nerwy , nawet w sytuacjach skrajnie stresujących , bo niebezpiecznych . A to podobno mobilizuje też samą pacjentkę , dodaje ducha i odwagi , nie ma mowy o histerii i dezorganizacji podczas porodu . __label__meta_plus_m
To najlepszy specjalista w tej branży we Wrocławiu . Faktycznie , czasami jest strasznie sztuczny z tym swoim uśmieszkiem i zdrobnieniami - pewnie przez rutynę , grunt , że stara się o atmosferę . Większość jego pacjentów to dzieci , a po kilkunastu latach pracy z nimi też uśmiechał by m się przez zaciśnięte zęby ; ) Jeśli chodzi o siłowe zagrania to uważam to za zaletę . W kilku przypadkach wkładając więcej siły , zdecydowanym ruchem wykonywał sprawniej np zdjęcie łuku . Wolę to niż szarpanie przez kilka minut . . . Polecam Wszystkim . __label__meta_plus_m
Jeśli chodzi o pierwszy kurs - troche nudnawy wykład , na którym sporo osób chcąc urozmaicić sobie czas spożywała wysokoprocentowe napoje wyskokowe ; ) Obecność była sprawdzana , ale nie miała wpływu na ocene . Za to koło było dość zakręcone , z ujemnymi punktami . . . Drugi kurs był o wieleprzyjemniejszy , w semestrze mieli śmy 3 laborki z multimedialnych technik komputerowych , które przeszły łatwo lekko i przyjemnie . Co prawda trzeba było się przed laborkami przygotować ( w szczególnosci przed MatLabem ) ale mimo wszystko było ok . __label__meta_amb
Z pełną świadomością mogę powiedzieć , że nigdy jeszcze nie spotkała m tak wspaniale nastawionego do pacjenta lekarza . Pan doktor trafnie dobiera leczenie , które jest skuteczne , ale to jego podejście do człowieka zasługuje na najwyższą ocenę . Za każdym razem Pan doktor jest niezwykle uprzejmy , ale i bardzo zaangażowany w rozmowę z pacjentem , nigdy nie miała m odczucia , że jest zniecierpliwiony moimi pytaniami , wręcz przeciwnie , wyczerpująco i z uśmiechem odpowiada na wszystkie , które mu zadaję . Widać , że to lekarz z powołania , a o takich naprawdę trudno . Bardzo polecam tego lekarza , wiem , że nikt się nie zawiedzie . __label__meta_plus_m
Niezwykły lekarz z ludzkim , indywidualnym podejściem do pacjenta . Trudno słowami wyrazić wdzięczność dla dr Haratykovej , która bardzo mi pomogła . Od kilku lat cierpię na silne dolegliwości bólowe kręgosłupa . Różni lekarze , odmienne diagnozy i żadnego efektu . Dopiero zaangażowanie Pani Doktor w pełną diagnostykę i zlecenie rezonansu magnetycznego , tomografii komputerowej oraz właściwej rehabilitacji pomogło w znacznej mierze złagodzić ból i znaleźć przyczynę mojego złego stanu zdrowia . Bardzo dobry lekarz , z powołania , świetny specjalista . Ciepła i cierpliwa osoba , potrafiąca wysłuchać pacjenta . Dziękuję Pani Doktor za niebagatelizowanie problemu , cały poświęcony czas i życzliwość . __label__meta_plus_m
To był pierwszy krem do twarzy , którego używała m . Jest tani , wydajny i dobrze natłuszcza skórę , co jest ogromną zaletą szczególnie zimą . Poza tym , krem jest nijaki . Nie polecam używania go latem i w ciepłe dni . Skóra po nim bardzo się świeci i jest bardzo tłusta . Krem ma swój zapach , za którym nie przepadam . Dla mnie jest on zbyt ciężki i za mocny jak na krem do twarzy . Moim zdaniem jest odpowiedni dla osób starszych , którym zależy na ochronie skóry przed mrozem . Z tego co pamiętam , to nie nadawał się pod makijaż , ponieważ wyglądało to brzydko i nienaturalnie . Polecam na mrozy . __label__meta_amb
Witam Pragnę podzielić się swoimi wrażeniami na temat golarki BRAUN CoolTec CT2S Golarkę otrzymał em w ramach projektu TRND i testuję ją już od 5 dni . Powiem , że jestem miło zaskoczony , jakością wykonania tej golarki , ma jedną zasadniczą zaletę , która wyróżnia ją z pozostałych – System chłodzenia , który naprawdę działa świetnie i daję przyjemne uczucie chłodu podczas golenia . Golenie staje się komfortowe i przyjemne , a przede wszystkim po goleniu nie ma uczucia pieczenia podrażnionej skóry czy zaczerwienionej skóry po goleniu . Drugą zaletą jest możliwość zdemontowania głowicy i wymycia jej pod ciepłą wodą , mamy szybkie utrzymanie golarki w czystości . Akumulator po pełnym naładowaniu wystarcza na 5 goleń z systemem CoolTec . Efekt golenia jest zadziwiająco doskonały jak na maszynkę elektryczną i nie musimy tracić dużo czasu na golenie . Golarka jest naprawdę świetna i warta swojej ceny . __label__meta_plus_m
It is a real shame that we can't pair 2 headset to one base . The only way is to get a powered optical splitter repeater , or a RCA ( red / white ) splitter IF your TV have 1 out . Or a headphone jack spliter but the quality is not bad very similar to optical but no option to choose the out signal like dolby ir dts or dtsneo , on optical you can . Other way you can plugg one base to optical and tthe other to jack headphone like i did cause i don't have RCA out , and it work perfectly , both headset receive a very good surround quality with no delay in sound . __label__meta_amb
Odradzam z czystym sumieniem tego lekarza . Na początku wszystko super , skierował mnie na badanie drożnosci jajowodów , bo problem dla nas brak ciąży . Za to badanie jestem wdzieczna wszystko wyszło ok . Maz kiepskawe wyniki , a on nam inseminacje proponował i to podwojna czyli dwa strzaly w jednym cyklu . Ok zgodzilismy sie , ale skasowal jak za zboze ponad 2 tysiace zlotych , a kartoteki mi nie załozyl wiec nie ma sladu po inseminacji , tak jak nie ma sladu ciazy . Wiecej tam nie pojdziemy . . . teraz zmienilismy lekarza na Sarapa - różnica dzien do nocy . __label__meta_minus_m
Montuje pasami , mimo to jest to szybki sposob . Oczywiscie nie tak bezpieczny jak z baza , ale cóż . . . Samochodu nie zmienie : ) fotelik jeat wygodny dla malucha . Troche dziecko sie poci w upaly i na bank nie jest to przedział do 13kg : ) mysle ze do max 10kg dziecko bedzie w nim jezdzic . Później niestety sie nie miesci . Fotelik dość ciężki więc nie ma opcji z bieganiem po sklepach z dzieckiem w foteliku : ) Super opcja adapterów do np Jedo . Ale słyszała m że maxi cosi drastycznie zmniejsza ilość produkcji adapterów do wózków innych niż ichnie : ) __label__meta_amb
Zajecia nudne jak flaki z olejem . Nie da sie ich chyba nie przespac . U nas zaproponowal ze kazdemu kto sie pojawi 5 razy stawia 3.0 ( postawil 3.5 ) . Jezeli ktos byl bardziej ambitny : kolokwium ( chyba 15 pytan ktore wczesniej dal ) . . . __label__meta_minus_s
Naukowcy z zespołu dr hab . Katarzyny Radwańskiej z Instytutu Biologii Doświadczalnej PAN w Warszawie przez 95 dni prowadzili eksperyment , w którym badali skłonność myszy do sięgania po alkohol . " Myszy piją alkohol i to bardzo chętnie . Natomiast nieco trudniej powiedzieć , czy myszy mogą być od tego alkoholu uzależnione " - mówi Radwańska . W swojej pracy badawczej zajmuje się ona m . in . zwierzęcymi modelami uzależnienia od alkoholu , a jednym z jej celów badawczych jest zrozumienie molekularnego , komórkowego podłoża pamięci uzależnienia . " Jeśli psychiatra ma określić , czy jego pacjent jest uzależniony np . od alkoholu , to zadaje mu konkretne pytania : jak długo pije , czy jego picie przekłada się na życie prywatne , zawodowe . My w pewnym sensie takie same pytania musimy zadać myszom , które jak wiadomo odpowiadają mniej chętnie " - opisuje badaczka . __label__meta_zero
Poddała m się zabiegowi podniesienia i modelowania biustu . Lewa otoczka jest obrzydliwie duża , bezkształtna i rozlana ku dołowi , prawa nienaturalnie wypchnięta i napięta oraz znacznie mniejsza od lewej . Pod prawą piersią zostało więcej skóry , która pod biustonoszem push - up rolowała się i wchodziła pod brzeg stanika co było odczuwalne i przeszkadzało a po zdjęciu biustonosza było widoczne bo skóra wywijała się na zewnątrz . Dr Witwicki powiedział malowniczo , że to się pochlasta . Za korektę musiała m dopłacać 300zł . Jak stwierdził dr , żeby pielęgniarkom się chciało przyjść do pracy . Kiedy przyszła m na usunięcie nadmiaru skóry spod prawej piersi dr spytał co robimy " powieki ? " . W dniu zabiegu dr stwierdził , że to prawie nie widać i niepotrzebne bo po 4 miesiącach by znikło i że jeśli chcę mieć kolejną bliznę na własne życzenie to proszę bardzo . Sam kazał mi czekać 3 miesiące na korektę i nie powiedział tego przy poprzedniej wizycie . Oczywiście nadmiar skóry nie zmieniał się i przeszkadzał . Co do drugiej piersi stwierdził , ze nie jest pewien czy się da poprawić . Korektę miała m robioną przy znieczuleniu miejscowym . Nie wiem jak zastosował znieczulenie czy jakie ale 2 razy wkłuł się w skórę która nie była znieczulona i pociągnął nić na co krzyknęła m z bólu i wyszarpnęła m rękę z trzymanki , żeby chwycić się odruchowo za bolące miejsce . Na co lekarz zaczął się wydzierać , że co ja robię , nie będę mogła mieć skończonego zabiegu . Koszmar . Na lewej piersi zrobię tatuaż . Nie mam innego wyjścia . Może inni mają więcej szczęścia , w mojej opinii jednak brak dr . W . podejścia lekarskiego i ludzkiego do pacjenta , przynajmniej do mnie . Jestem zaskoczona , zażenowana i zniesmaczona postawą tej osoby wobec mnie . Spodziewała m się przeprosin a nie wrzeszczenia na mnie podczas zabiegu . ŻENADA I NIESMAK . __label__meta_minus_m
Kupił em dziś suszarkę , ale mam wrażenie że coś z nią jest nie tak . Suszarka na pierwszej pozycji temperatury jak również przy wciśniętym przycisku zimnego powietrza , nadal dmucha ciepłym powietrzem ( letnim ) , ponadto przełącznik ciepłego powietrza nie reaguje na zmianę z poz 1 do poz 2 przy wolnych obrotach - tzn . niezależnie od ustawienia dmucha powietrzem o tej samej temperaturze . Gorące ( chyba aż za bardzo bardzo ) powietrze dmucha dopiero na ustawieniu temp na 2 i nadmuchu także na 2 . Albo to wada egzemplarza albo przypadłość tej klasy produktu - czy inni użytkownicy mogą się wypowiedzieć w tym temacie ? __label__meta_amb
Algebra Ocena : SUPER ! [ / b ] Dr Sulkowski prowadzi z tego co mi wiadomo tylko kursy na WME . Zajęcia prowadzone sa bardzo ciekawie i nie możan sie nudzić pomio tego że to matma : ) Kolokwium nie było za proste ale osóbom które chodziły na wykłady nie sprawiło problemu . Złoty człowiek . Skarbnica dobrego humoru . __label__meta_plus_m
Wraz z partnerem byli śmy u Pani doktor Lisowskiej - Kani . Po pierwsze czekali śmy godziny przed gabinetem bo pomyliły jej się godziny . Po drugie spotkanie trwało ok 35 min a skasowała jak za całą godziną . Niestety w naszym problemie nie była w stanie nam pomóc , choć uważali śmy że nie należy on do poważnych . Nic kompletnie nie wynieśli śmy z wizyty u Pani doktor . __label__meta_minus_m
hyhy . zaliczenie laborek z miernikow u tego pana to bajeczka : ) 2 sprawka oddane , jedno ' aby tylko ' do drugiego sie juz troche przylozylem i 3.5 dal : P jak mowia inni , wystarczy przychodzic na zajecia i oddawac sprawozdania obojetnie co by one zawieraly : P __label__meta_plus_m
Naukowcy przeprowadzili także testy na mysim modelu opryszczki , oddającym przebieg opryszczki u ludzi . Badania histologiczne na wycinkach tkanek , pobranych w wyniku tych badań wykazały znaczne zmniejszenie się ilości ognisk zakażenia HSV - 2 i ich wielkości , co potwierdziło ich działanie przeciwwirusowe . Z kolei zespół naukowców z Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego pod kierownictwem prof . Jolanty Myśliwskiej przeprowadził badania nad przyczynami niekorzystnych zmian naczyniowych w cukrzycy młodzieńczej typu 1 . Cukrzyca ta w 80 - 90 proc . przypadków dotyka dzieci i młodzież , głównie między 12 a 15 rokiem życia . Jest choroba autoimmunologiczną prowadząca do powolnego zniszczenia komórek beta znajdujących się w trzustce , produkujących insulinę i utraty zdolności do jej wydzielania . Według badań WHO w roku 2000 na świecie żyło 171 mln ludzi ze wszystkimi postaciami cukrzycy , zaś w 2030 roku będzie ich już 366 mln ; przy czym ilość chorych na cukrzycę typu 1 wzrośnie w tym samym okresie 2 , 3 - krotnie . __label__meta_zero
Buty NIE są w całości wykonane ze skóry . Tył buta ( te dwie fałdki ) są wykonane ze skaju ( ? ) który pęka po dwóch latach . Dla mnie porażka . Producent wiedział co robi dając gwarancję tylko na rok . Trochę szkoda , że taka bzdura psuję ocenę bo do tej pory był em zadowolony . Szewc pęknięty skaj wyjął i wszył PRAWDZIWĄ skórę . Buty trzeba regularnie natłuszczać i są naprawdę wodoodporne i przetestowane w warunkach śnieżno - błotnych przez dwie jesienio - zimo - wcześniewiosny . I za to dodatkowa gwiazdka . Proszę o nie sugerowanie się do końca opiniami o butach protektora w militaria.pl bo moje dwie oceny gdzie dodał em nawet zdjęcia uszkodzeń nie zostały zaakceptowane przez admina militaria.pl . __label__meta_amb
Witam i na wstepie całkowicie odradzam tego ginekologa ! Wybrała m sie do Niego , ponieważ tak mi doradzano ! Jestem w ciąży w 4 miesiącu ! Pan Doktor nie traktuje mnie w ogóle poważnie ! Mam wrażenie , że wręcz mu przeszkadzam ! Jak zadaje jakiekolwiek pytania odpowiada kpiąco i zdawkowo , a to nie jest badanie trądziku lecz ciąża ! Ostatnio po miesiącu przerwy miedzy badaniami poprosiła m go aby zrobił mi badanie by móc się dowiedzieć czy bedę miała chłopca , czy dziewczynke , stwierdził , że to badanie nie obejmuje NFZ ! ! ! ! Gabinet ma do 13 , a ostatnio była m świadkiem jak kobieta dzwoniła do Jego gabinetu i kazał powiedzieć , że do 12 jest ! Tupie nogami bo ma gabinet prywatny ! Dokładnie jak powiedziała Pani niżej , na fotelu siedziała m 3 sekundy ! Masakra ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam . Jestem bardzo niezadowolona z wizyty . Niestety nie mogę tutaj dużo napisać o Pani E . Sz . gdyż miały śmy jedno spotkanie . Pani bardzo mało przekonywująca , mało mówi , a jesli już coś to wszystko co wiem . Dodam , iż jestem osoba , która bardzo szeroko interesuje sie psychologia , a także mam doświadczenie z innymi terapeutami . Miała m pod koniec rozmowy podsunięty test na depresje i wynik był paradoksalnie głupi . Silna depresja . W teście Pytania były tak głupio skonstruowane i nie rozwinięte - typu ; czy izoluje sie Pani od ludzi ? Zaznaczyła m tak , ale nie było pytania jakich ? Szkoda , bo izoluje sie od głupich ludzi . Cenie sobie ludzi inteligentnych i z pasjami . Kolejne pytanie ; czy straciła Pani ochotę na sex ? No obecnie tak bo jestem 5 lat singielka , a cHyba przechodAc na ulicy nie poczuje przypływu energii sexualnej widZac jakiegoś czarującego mężczyznę . Hihi ! Pytania głupie i mało rozwinięte . Doprowadziło to , ze skierowała mnie owa Pani do psychiatry na farmakoterapię . I tu nie wiem czy sie śmiać czy rozpłakać . Według mnie nie ma nic GorsZego niż farmakologia . Proszę przesłuchać filmików na YouTube dr Coldwella wgłębić sie w Eckharta Tolla i wielu innych lekarzy i duchownych medycyny naturalnej . Tabletka droga Pani usypia chorobę , a nie leczy jej ! ! Na drugi dzień po wizycie wynajęła m prywatnego trenera na siłowni , zakupiła m piękne ciuchy do tych ćwiczeń i dzięki treningom i endorfinom jestem najsZczesliwsza na swiecie . Dzięki takim osobom jak Pani można sie szybko zdołować , ale ja na szczęście mam nature , Że szybko odbijam sie od dna smutku sCzegolnie słysząc takie bzdury . No nic dzięki tej wizycie będę cieszyła sie bardzo fit sylwetka na lato . Apeluje do Państwa ! Depresje czy dołki także nazywane depresja można wyleczyć ; sportem , dieta , zmianom stylu życia itp . Potrzeba tylko mentora , który nas postawi na nogi , ale nie lekami tylko własnym przekonaniami ! A to już wielka sztuka . . przepływ energii jest także ważny . . Medytacja chwilowo pomaga , choć to jest tylko krótkotrwałe aby odciąć sie od myśli . Stres , depresja to w głównej sferze nasadę myśli . . Jesli jest ich za wiele czasami wulkan wybucha . . Chciała by m znaleźć terapeutę z szerokim spektrum wiedzy , takim człowiekiem , który mnie zaskoczy i zmobilizuje , pokaże mądra drogę życia . Pozdrawiam wszystkich bardzo serdecznie i proszę bronić sie od farmakologii to ogromny biznes farmaceutyczny . __label__meta_minus_m
Trafiła m do pani doktor z rwą kulszową przez przypadek z abonamentu jaki mam wykupiony z pracy . Płakała m z bólu i kulała m na lewą nogę od 2 tygodni . Po obejrzeniu zdjęć z rezonansu spokojnie wytłumaczyła mi co się stało . Myślała m że czeka mnie operacja , ale pani doktor skierowała mnie na rehabilitację i dała zastrzyki . Objawy minęły po kilku dniach . Dostała m tez instrukcje na przyszłość , jak się poruszać jak dźwigać , jak pracować z komputerem , jak i na czym spać . Wiem teraz że trzeba regularnie chodzić na rehabilitacje i dbać o kręgosłup . Nareszcie znalazła m właściwego lekarza . Ma świetne podejście do pacjenta . __label__meta_plus_m
Byli śmy u tego lekarza z 2 , 5 letnim synkiem z objawami niekontrolowanych ruchów pojawiających się nagle i trwających kilkadziesiąt sekund . Podczas wizyty lekarz nie ruszył się zza biurka , nie zbadał małego pacjenta neurologicznie , za to zdiagnozował , że objawy są wynikiem tego , że synek nie umie radzić sobie z emocjami , że powinni śmy go bardziej chwalić . Podczas rozmowy podniósł fartuch i poluzował sobie pasek u spodni ( odruch ? ) , co nas nieco zdziwiło . Pod koniec wizyty kazał synkowi stanąć ze złączonymi stopami , wyciągnąć rączki przed siebie i poruszyć każdym palcem z osobna ( 2 , 5 - latek polecenia nie zrozumiał ) . Napisał w opinii , że badanie przedmiotowe neurologicznie w normie ( nie wiem na jakiej podstawie , skoro synka nie zbadał ) , zalecił profilaktykę / obserwację . Poszli śmy do innego neurologa dziecięcego , synek ma zdiagnozowane schorzenie wcale nie oparte na kontrolowaniu emocji i jest w trakcie leczenia . SZCZERZE ODRADZAM TEGO LEKARZA ! __label__meta_minus_m
Kurs : Algebra z geometrią analityczną - wykład Strasznie zakręcony człowiek , na wykładach pisze niewyraźnie i strasznie miesza . Na szczęście nie olewa studentów i reaguje na sugestie bardziej przystępnego tłumaczenia : ) __label__meta_amb
będę miał teraz 4 sem zajęć z koszykówki z tym prowadzącym ! jak dla mnie bomba ! obowiązkowa rozgrzewka i pomimo paru niedociągnieć w jego sędziowaniu na serio polecam ! co prawda na dobra ocene trzeba tez wykazać sie zaangażowaniem no i wysoką frekwencją jednak prowdzący na serio godny polecenia ! __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza 1 Ćwiczenia Polecam [ / b ] Złota kobieta , z nią zajęcia to przyjemność , zero stresów . Zadania na kolokwiach proste , dodatkowo pozwala mieć karteczkę z wzorami , co bardzo ułatwia zaliczenie . Bardzo miła , na początku zajęć przedstawia krótką teorię do ćwiczeń , dla tych co nie wiedzą co jest grane : P Warto chodzić do tablicy , daje to dodatkowe punkty . Z zaliczeniem zero problemów , nawet tym osobom słabszym dodatkowo pomaga na konsultacjach jakieś zadanie zrobić i przepycha na 3.0 : ) Świetna . __label__meta_plus_m
Ciesze się że każdy tu jest zadowolony z pracy irobota za , nie małe pieniądze , sam jestem posiadaczem irobot 870 z poprzedniej serii i po latach użytkowania pragnę ostudzić trochę ach i och . Kupił em mój jako nowość i po 3ch latach użytkowania dziś nie kupił by m go ponownie . Na dzień dzisiejszy akumulator starcza na jedno pomieszczenie , jezdzi tak dlugo az nie ma juz pradu na powrót i się wyłącza . , oczywiście można kupić nowy , koszt to 300zl . Sam odkurzacz był w serwisie raz bo nie widział stacji dokującej i od tego czsu zaczęły się kłopoty , drobne ale były . Np . jadąc wzdłuż ściany przerwał nagle i postanowił jechać gdzieś indziej i już nie wrócił do tego miejsca , kiedy indziej poświęcił 15 minut na kwadrat 2x2 i później reszta odkurzona byle jak i . . . . . . . . Koniec bo czs odkurzania się skończył . Poprzednio przed przeszkodą robot tracił prędkość dziś uderza całą siłą . Dzwonił em do serwisu czy nie zmieniali coś w oprogramowaniu ale oczywiście nic nie zrobili ale im nie wierze bo irobot już nie był ten sam . Jest więcej dziwnych zachowań ale już starczy pisania . Osobiście za takie pieniądze nie kupił by m go jeszcze raz bo nie jest tego wart . Dodam że wszędzie mam panele a z dywanem słabo sobie radzi , pozdrawiam __label__meta_minus_m
U pani Urszuli była m na jednej wizycie i po niej nie zdecydowała m się na dalsze spotkania . Być może innym pani Urszula pomogła , ja miała m wrażenie , że spotkała m się z zupełnie inną osobą niż tą z portalu . Jedynym plusem spotkania było to , że pani Urszula była cały czas skupiona na rozmowie ze mną , a nie jak twierdzą inne osoby na przeglądaniu internetu bądź zabiegach pielęgnacyjnych . __label__meta_minus_m
Około miesiąc temu organizacja YAHOO opublikowała opinie , że jest to najlepszy głośnik bluetooth . Jest już kilka opinii o tym głośniku na CENEO , proszę znaleźć o czytać . Jest on przeznaczony do użytku domowego , a nie dla instrumentów muzycznych lub nagłośnienia sceny . Firma Marshall produkowała prawie niezniszczalne wzmacniacze dla sceny muzycznej lub gitary . Te wzmacniacze miały zabezpieczenia przeciwko przeciążeniu i zniszczeniu poprzez zbyt głośne granie . Niestety ten głośnik jest do domowego użytku , i w załączonej instrukcji jest ostrzeżenie ażeby nie podłączać gitary . Już były przypadki zniszczenia głośnika , poprzez użycie mikrofonu lub gitary . Raczej nie da się nim nagłośnić remizy strażackiej do tańca , ale w zupełności nadaje się na disco party . Granie do 110 dB z odległości 1 metra jest bezpieczne . Ja kupił em za 1650 zł , ale nawet jest wart tej wyższej ceny . __label__meta_plus_s
„ Trudność tych zabiegów polega na tym , że z wypukłego łuku aorty odchodzą trzy naczynia : pień ramienno - głowowy , lewa tętnica szyjna wspólna oraz lewa tętnica podobojczykowa ” – wyjaśnił PAP prof . Nazarewski . Dlatego u operowanego w środę pacjenta - podobnie jak u poprzednich chorych - trzeba było zamówić tego typu protezę wewnątrznaczyniową „ pod wymiar ” jego aorty , bo u każdej osoby łuk aorty z odgałęzieniami naczyń jest nieco inny . Największą trudnością było precyzyjne posadowienie stent - graftu tak , aby rękawki znalazły się dokładnie w miejscu ujścia odpowiednich tętnic . Proteza ta musi być tak umiejscowiona , żeby wystające z niej rękawki znalazły się dokładnie w miejscu odejścia tych naczyń . Niedostateczne dopasowanie mogło by spowodować ostre niedokrwienie serca i zawał serca lub niedokrwienie mózgu i masywny udar . __label__meta_zero
Krótko mówiąc - profesjonalnie , konkretne odpowiedzi co , jak , dlaczego , po co i co dalej , badanie fizykalne zrobione dokładnie , postępowanie / leczenie zlecone , ośrodek i podejście doktora przyjemne ( powiedział by m że doktor Sędzik to lekarz " młodego pokolenia " - profesjonalista , który przez współprace z pacjentem wspólnie coś osiąga . I jeszcze ten facebook ; ) ) . Nawet nie mam się do czego przyczepić dla równowagi . I wersja dla cierpliwych : Do lekarza zgłosił em się z powodu przedłużającej się bolesności w obrębie stawu barkowego - chciał em , żeby lekarz ortopeda wykonał różne manewry kończyną górną , by określić czy sam staw doznał uszkodzenia , no i co z tym dalej zrobić . Miałem jeszcze parę pomniejszych pytań o inne sprawy ortopedyczne . Na początek wizyty wywiad i potem badanie fizykalne - doktor powyginał mi kończyne na wszelkie możliwe sposoby i od razu było wiadomo , że sam staw nie ucierpiał , doszło tylko do naciągnięcia mięśnia . I w te 5 czy 10 minut główny cel wizyty był już załatwiony - tak jak trzeba . Wyszła za to inna kwestia - cor stabilitis ( którego się nie spodziewalem ) . Nie będę się już wdawał w wielkie opisy - krótko mówiąc doktor wyczaił problem , którego był em nieświadomy i nie był " tematem " wizyty , dokonał dalszych badań fizykalnych i diagnoza była jasna . Dostał em informacje skąd się wziął problem , co mam robić , żeby dokonać korekty wad postawy - tu zarówno zlecono zabiegi , jak i użycie specjalnych wkładek do butów , dowiedział em się jakie nosić buty , padło bardzo dla mnie przykre zalecenie ćwiczeń fizycznych ; ) - czyli generalnie otrzymał em potrzebne mi informacje . Dla mnie hitem i nowością w polskiej służbie zdrowia było polecenie mi obejrzenia zestawu rozgrzewek przed wysiłkiem na stronie Facebooka ośrodka - normalnie po światowemu jak się patrzy . : ) Na koniec zadał em 3 pytania o jakieś tam pomniejsze objawy i uzyskał em na nie odpowiedzi - krótkie i konkretne . Na koniec jeszcze - sprawy zegarkowe . Wizyta odbyła się punktualnie . Sądząc po dostępnych terminach wizyt dla jednego pacjenta przeznaczone jest 20min - ja siedział em minimum 30min , nawet bliżej 40min . Akurat tyle czasu było na mnie potrzeba i się znalazł , nie było pośpiechu . Sam ośrodek przy Energetycznej - ładnie , schludnie , kolorowo . Gabinet chyba klimatyzowany . POLECAM . W ramach kontroli lub przy innych problemach ortopedycznych powrócę do doktora Sędzika , bo wizyta spełniła wszystkie moje oczekiwania ( a nawet więcej , miała być prosta diagnostyka bólu barku , wyszła zupełnie inna sprawa i została załatwiona od ręki ) . __label__meta_plus_m
Była m pierwszy raz na wizycie u Pani doktor ( wizyta kontrolna ) . Badanie odbyło się punktualnie , przebiegło w miłej atmosferze . Pani doktor wykonała wszystkie badania z komentarzem ( co jest czym , jak wszystko wygląda , gdzie patrzeć , co obserwować ) oraz zaleceniami na przyszłe wizyty kontrolne , na co należy zwracać uwagę . Jestem zadowolona z przebiegu wizyty , zostały na niej wykonane wszystkie badania zgodnie z dokonaną przeze mnie rezerwacją ( usg , cytologia , badanie ginekologiczne ) . __label__meta_plus_m
Pan doktor Aleksander Niziołek to nie tylko profesjonalny chirurg onkolog , ale też wspaniały , serdeczny człowiek . Udziela wyczerpujących informacji w prosty , zrozumiały dla pacjenta sposób . W moim przypadku podjął się bardzo ciężkiej operacji , pomimo bardzo dużego zagrożenia życia ze względu na poważną wadę serca . Uratował mi życie ! ! ! Pomógł nie tylko pokonać nowotwór , ale przejść cała tę drogę w sposób spokojny , zrozumiały , z myślą , że jestem w najlepszych rękach . Dzięki Jego niewątpliwie wysokim kwalifikacjom i wieloletniej praktyce lekarskiej potrafi szybko zdiagnozować chorobę i ustalić najskuteczniejszy sposób leczenia . Z całą świadomością polecam Pana dr n . med . Aleksandra Niziołka wszystkim tym , u których zdiagnozowano nowotwór . __label__meta_plus_m
Niestety , Pani doktor nie spełniła również moich oczekiwań . Trafiła m do niej z diagnozą niedoczynności tarczycy , o której nic nie wiedziała m , a po wizycie wcale nie wiedziała m więcej . Rzeczywiście wyjątkowo małomówny lekarz , zero informacji jak sobie radzić z dolegliwościami . Nie potrafię ocenić kompetencji Pani doktor , wystawia recepty , robi USG ( bez słowa ) , ja ( pacjent ) żyję , więc samo leczenie jest chyba w miarę trafione , choć naprawdę nie mam pewności , czy najlepsze z możliwych . __label__meta_minus_s
Do Pana Pawła trafiła m przez czysty przypadek szukała m psychologa , który mi pomoże przestać się czerwienić . Pamietam pierwszą wizyte siedziała m zestresowana nie wiedziała m co powiedzieć , czerwona po twarzy chciejąca jak najszybciej uciec . Pan Paweł obserwował , słuchał coś notował . Na kolejnych spotkaniach wiedziała m to że dobrze zrobiła m zgłaszając sie o pomoc do psychoologa . Od pierwszej wizyty mija 3 misiące a ja przestała m się czewienic w 80 % . Dzięki terapi zaczełam wierzyć w samą siebie i przyzwyczaiła m się ze mam lęki i kompleksy . Znajomi pytają sie gdzie jest ta Anka cicha nie odzywająca sie , która uciekała od problemów i się czerwieniła . A ja na to śmiejąc się odpowiadam poprosiła m kogoś o pomoc i ją dostała m . Dziękuję Panu Pawłowi za pomoc z której dalej korzystam i staram się pracować dalej . Polecam naprawdę Pana Pawła i jego podejście do pacjęta profesjonalizm . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
To moje trzecie radyjko . Poprzednie to CM70 i Uniden . I zdziwienie u znajomego serwisanta CB - kombinuje pan ? Zamienił stryjek siekierkę na kijek ? Po jego Unidenie , M - Tech to okaz wyrazizstości odbioru , zasięgu i komunikatywności . ASQ działa rewelacyjnie , żadną gałkologią w Unidenie nie udało się osiągnąć tyle ! Porażka w tym radiu , to skokowy RF Gain ( czyli w M - Techu Local / DX . ) radio po prostu nie słyszy nic ! Generalnie odbiornik bezobsługowy w trasę . Słyszy daleko i wyraźnie . Po mieście - wyłącz ASQ i ustaw gałką SQ . Lub przerób je tak , by Local / DX nie służył jako Mute . Świetna cena . Co do wytrzymałości / awaryjności radyjka to po 2 tygodniach używania za wcześnie na oceny . Świetna cena ! Ogólnie polecam . Po co przepłacać ? __label__meta_plus_m
Pani doktor bardzo miła i rzeczowa . Zleciła szereg badań , odpowiedziała na wszystkie pytania , sama również przeprowadziła wnikliwy wywiad . Bardzo duży plus za fantastyczną łazienkę , wyposażoną we wszystko co powinno być do dyspozycji pacjentki w gabinecie ginekologicznym . Niestety przy każdej z moich wizyt opóznienie wynosiło ok . godziny , ostatnio nawet jedna pani była umówiona na tę samą godzinę co ja . __label__meta_plus_s
Nitro bolon nie nadaje się do budowania solidnej masy , ale jest świetny , gdy chcemy wyglądać lepiej np na lato , w połączeniu z odpowiednią dietą i dobrym treningiem daje szybkie , zadawalające rezultaty , niestety nic nie trwa wiecznie i po odstawieniu suplementu spora część ostatnich przyrostów poprostu znika , siła tylko nieznacznie spada , ten produkt do pyszności nie należy , ale też nie powoduje wymiotów heh . Miesięczny cykl jest dość drogi , ale za to szybko ( chodź na krótko ) widać efekty treningu , a to bardzo cieszy i motywuje do dalszego działania . . . . __label__meta_plus_s
Dr Misiorowski uważa , że w Polsce nie wykorzystuje się w pełni możliwości wczesnego wykrywania osteoporozy , dlatego tak mało osób jest leczonych . Dodał , że większość chorych zgłasza się do lekarza dopiero wtedy , gdy dojdzie już do złamania . Wtedy leczenie wciąż jest możliwe , chroni przed kolejnymi złamaniami , ale nie daje już tak dobrego efektu , gdyż pęknięcie kości zwykle świadczy o tym , że tkanka kostna jest już złej jakości . „ Wiemy , że w porę rozpoczęte leczenie osteoporozy jest skuteczne i chroni przed złamania kości , szczególnie tymi najbardziej groźnymi , jak pęknięcie szyjki kości udowej . Przekonują o tym doświadczenia takich krajów jak Kanada i Nowa Zelandia , gdzie przed laty wdrożono program wczesnego wykrywania i leczenia tej choroby . Efekt tego jest taki , że od 3 lat rejestruje się tam spadek złamań osteoporotycznych . Jestem przekonany , że podobne efekty możemy uzyskać również w naszym kraju . Musi tylko leczyć się więcej osób ” - podkreślił dr Misiorowski . __label__meta_zero
Jestem jak najbardziej zadowolona z użytkowania tego pędzla , bo podkład nakłada się nim dobrze . Zdecydowanym minusem jest fakt iż mimo dbania o niego , naprawdę starannie , po prostu zaczęły wypadać z niego włoski i po jakimś czasie nie nadawał się do dalszego używania , z tego co wyczytała m to wina partii bo takie sie trafiają . Jeżeli nie przeszkadza wam to , że o tym czy pędzel wam długo posłuży ma decydować dobra bądź zła partia , to jak najbardziej go polecam , bo używa sie go bardzo dobrze . Teraz kupiła m kolejny , żeby sprawdzić czy wszystko będzie okej i jak na razie spisuje się dobrze . Oby tak dalej . __label__meta_plus_s
kupił em ten model w promocji za 129zł i tak go będę oceniać . ogólnie sprawia wrażenie droższego i robi sympatyczne wrażenie . niestety prawda jest taka że elementy nie są dobrze spasowane i u mnie zostaje szpara na tyle klapy po jej zamknięciu ( ale w końcu to tylko grill więc bez przesady . . . ) , instrukcja nieco pomaga ale szczegółowa to ona nie jest a na dodatek nie zgadza się z obrazkiem , o logice nie wspominając . w moim przypadku do teraz nie wiem czy zawiasy dobrze zamontował em . . . Najbardziej obawiam się rusztu który jest dość filigranowy i podejrzewam że będzie najsłabszym elementem zestawu tak czy siak , mając nawet szereg zastrzeżeń to relacja ceny do jakości wypada co najmniej dobrze __label__meta_plus_s
/ human / prof Pawlikowski jest fizykiem , ja miał em u niego ' fizyczny przedniot humanistyczny ' : ) Nie wiem jak wyglądają u niego inne przednioty . Wykład jest bardzo ciekawy . Przerywany świetnymi dowcipami , anegdotami i historyjkami . Może zmienić temat wykładu , jeśli sala zaproponuje coś innego . Doskonały kontakt ze słuchaczami , Jego dowcipy i uwagi dość często uderzają w przedstawicielki płci pięknej na sali . Czasem w konkretne osoby . Z punktu męskiego nie jest chamskie , tylko zabawne , ale kobieta może się czasem czuć celem ' ataku ' . Zaliczenie : 3 , 0 masz jak w banku . Jeśli oddasz referat związany nawet luźno z treścią któregoś z wykładów ( kilka stron ) masz 5 , 0 . Czasem i więcej : ) [ / b ] __label__meta_plus_m
właśnie i ja miałem tak , że zwlekał em z wizytą u lekarza , teraz nie wiem czemu . Może moja duma mi na to nie pozwalała , ale teraz wiem , że pójscie do profesora Kurpisza było jedną z lepszych decyzji w moim życiu . Jest bardzo dobrym specjalistą w swojej dziedzinie , każdy kto się jeszcze waha , powinien zapomnieć o wstydzie , oporach . __label__meta_plus_m
Podgrzewa pokarm do 40 st w 8 min zaletą jest termostat który utrzymuje ta temperaturę wiec podgrzewająć wodę wieczorem w nocy spokojnie można wstać i wyjąć ciepła butelkę można też manualnie ustawić wyższe temp ma też funkcje sterylizatora czas ok 15 min ale przydaje mi się tylko w podróży bo zmieści się tylko butelka smoczek trzeba na 2 raz wiec zajmuje to dużo czasu prościej wygotowac butle trzeba pilnować by było zawsze 140 ml wody w podgrzewaczu bo inaczej nie podgrzewa tak dobrze 2 razy zdarzyło mi się nie dolać wody i mleko było zimne niestety nie ma w środku miarki ile to 140 ml wiec za każdym odmierzam w kubeczku ale bardzo go lubię u nas chodzi prawie całą dobę __label__meta_plus_s
Pana doktora poleciła mi bliska osoba . Niestety , jestem bardzo rozczarowana . Doktor M . był małomówny , oschły i niespecjalnie zainteresowany moją osobą . Wizyta trwała około pięciu minut , nie usłyszała m nic konkretnego , a zapłaciła m 150 zł . W gabinecie brak USG , co jest , moim zdaniem , podstawowym mankamentem . Siedząc w poczekalni , chcąc nie chcąc , można bez przeszkód usłyszeć rozmowę w gabinecie , co nie powinno mieć miejsca . ZDECYDOWANIE ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
Indywidualne podejście do pacjenta - to z całą pewnością . Widać , że cały zespół dobrze ze sobą współpracuje . Nie ma problemu np . ze zmianą terminu . Co prawda dopiero zaczynam leczenie w tym gabinecie , więc mogę tylko powiedzieć , że Dr liczy się z pacjentem i jego pieniędzmi . . . co do reszty napewno dam jeszcze znać . __label__meta_plus_m
Firma Mall i producent oszukali nas , sauna ma mnóstwo sęków , trzeba uważać , żeby się nie pokaleczyć , klepsydra nie działa , piec ma moc 3 kW i jest Chiński , a miał mieć 2 , 3 kW i być Fiński . Absolutnie odradzam zakupy w firmie Mall ! ! ! Po zgłoszeniu reklamacji najpierw chcieli nas zbyć , a jak ( po konsultacji z prawnikiem ) wytknęli śmy im bezdyskusyjne kłamstwa na stronie to zgodzili się na wymianę pieca i rekompensatę 300 w bonach . Przy czym piec ma być podłączony przez elektryka z uprawnieniami ( zgodnie z instrukcją - oczywiście po angielsku bo produkt Chiński . . . ) a teraz na nasz koszt mamy go zdemontować i wysłać ( wysyłka na koszt Mall ) , Mall odeśle nowy piec w bliżej nie określonej przyszłości gdy producent otrzyma piec od nas . My oczywiście w tym czasie będziemy mogli saunę co najwyżej oglądać . Co do sęków powiedzieli , że wadliwych listewek nie wymienią mimo , że zapewniali przed zakupem , iż sauna jest bez sęków ( mamy nagrane rozmowy ) . Po świętach oddajemy sprawę do sądu . __label__meta_minus_m
przestrzegam przed kontaktem z ta firmą . Pralka po pierwszym włączeniu pokazała błąd E33 i zablokowała się . Po tygodniu kiedy pranie już ładnie zgniło wewnątrz przyjechał technik . Po jego wizycie pralka działała 5 minut i sytuacja się powtórzyła . Dzisiaj mija trzeci tydzień gnicia kolejnego prania . Technik miał być dzisiaj ale zadzwonił że nie przyjedzie bo nie ma odpowiednich części . Jedynym moim oczekiwaniem jest aby ktoś zabrał mi to goowno z domu aby m zapomniał o istnieniu tej firmy . Efekt zakupu cudu techniki AMICA : dwa komplety dziecięcych ciuchów w śmieci , dwa dni mojego urlopu i trzy tygodnie noszenia prania do teściów . Ina koniec wisienka na torcie : przyjechał serwisant ! Miał narzędzia ale nie miał części na wymianę ! No * * * * * - totalny odlot ! __label__meta_minus_m
Swietny facet , szkoda tylko , ze nie prowadzi ćwiczeń z arytmetyki komputerów - napewno wszyscy mieli by 5.gor ąco polecam Gość ogólnie w porządku , bardzo dobrze wykłada i na kolokwiach daje nietrudne zadania . Jak już koledzy pisali , na zajęciach co 2 tygodnie odbywa się zapowiedziana kartkówka , z której dostać można 1 punkt - zadania są naprawdę proste , a punkty z wszystkich kartkówek ( suma ) doliczane są do punktów z kolokwium . Jest to duże ułatwienie , bo progi punktowe na poszczególne oceny się nie zmieniają , a możemy dostać 4 punkty więcej ! Moze też dlatego dr Bogdan nie przepuszcza osób , którym brakuje 0 , 5 punktu do zaliczenia , bądź nie zdobyły minimum z któregoś kolokwium . Facet jest niesamowicie zorganizowany , wykłada wszystko po kolei , tłumaczy szczegółowo i rozpoczyna od banalnych przykładów , aby mógł go każdy zrozumieć . Ogólnie polecam , warto się do niego zapisać . . . Wyjątkowo dobry wykładowca , przy tym człowiek wręcz niesamowicie zorganizowany . Mówi zrozumiale i co najważniejsze - - maże tablicę w kolejności pisania po niej - - to w nim najbardziej lubił em : ) Problemy przedstawia klarownie , wyjaśnia i podaje najlepszą metodę na ich rozwiązanie , do wszystkiego dorzuci przykładowe zadanie i wszystko jest jasne . Do tego cztery zapowiedziane kartkówki mogące dodać cztery dodatkowe punkty do puli punktów z kolokwiów . Owe kolokwia składają się z zadań trudniejszych niż w skrypcie , lecz jeśli się uczy systematycznie , to można zaliczyć bez problemu . Ogólnie bardzo polecam , Krzysztof Bogdan ze swoim plecakiem i poczuciem humoru ( ' a teraz na koniec roku podajcie sobie ręce i wymieńcie znak pokoju ' : ) spodoba się każdemu . Wykładowca z krwi i kości , mówi ciekawie i potrafi zainteresować . W trakcie kursu cztery zapowiedziane ( proste ) kartkówki dzięki którym można dorobić punkty , wszystko rzetelnie i bez niespodzianek . Polecam . To jeden z niewielu wykladowcow ktoremu zaleczy zeby zaliczylo jak najwiecej osob . . . POLECAM Fantastyczny wykładowca . Matematyka z nim jest rzeczą łatwą , prostą i przyjemną . Zdawalność na kolokwiach sięga 85 procent . __label__meta_plus_m
Świetny stomatolog . Pan Michał jest profesjonalistą w każdym aspekcie wykonywanej przez siebie pracy . Jestem bardzo wybredną osobą jeżeli chodzi o specjalistów z dziedziny stomatologii przez złe doświadczenia , nie miałem nigdy strachu przed bólem , czy wykonywanymi zabiegami ; bał em się zawsze podejścia stomatologa : tutaj jest całkowicie inaczej - na wizyty przychodzi się z radością i pozytywną energią , a wychodzi z jeszcze lepszą energią i uśmiechem . Mieszkając w Gdańsku wolę specjalnie przyjeżdżać do ORSMEDu , by mieć ABSOLUTNĄ pewność , że specjalista jakim jest Pan Michał zadba o każdy etap leczenia na najlepszym poziomie . Naprawdę polecam wszystkim , a w szczególności tym , którzy zawsze bali się jakichkolwiek zabiegów stomatologicznych - tutaj całkowicie zapomną o negatywnych wspomnieniach , a wizyty będą czystą przyjemnością . __label__meta_plus_m
" W ciągu trzech lat , korzystając z ponad 4 , 5 mln euro środków unijnych , stworzyli śmy ośrodek naukowy - to dziesięć zespołów współpracujących ze sobą ściśle w badaniach nad zdrowym starzeniem . Dzięki tym pieniądzom mogli śmy poprawić jakość naszych badań naukowych , co uzyskali śmy poprzez międzynarodową wymianę naukową i zainwestowanie ponad 1 , 5 mln euro w nowoczesny sprzęt . Program umożliwił też promocję naszych badań naukowych - zorganizowali śmy dziesięć konferencji międzynarodowych z udziałem kilkuset wykładowców z całego świata - podkreślił koordynator Centrum prof . Marek L . Kowalski . Centrum Badań nad Zdrowym Starzeniem ( ang . Healthy Ageing Research Centre , HARC ) , stworzone przy Uniwersytecie Medycznym w Łodzi , jest ośrodkiem naukowym , badawczym i propagującym wiedzę na temat szeroko pojętej problematyki starzenia się . W ramach projektu , w którym w latach 2013 - 2016 uczestniczyło 21 partnerów zagranicznych , stworzono m . in . wirtualne laboratorium prowadzące zaawansowane badania nad układem immunologicznym oraz pierwszy w Łodzi biobank , w którym są przechowywane próbki służące badaniom naukowym . __label__meta_zero
Szukała m endokrynologa w Gdańsku i przyszła m do Pani doktor z dokumentacją swojej niedoczynności tarczycy i Hashimoto . Pani doktor przeanalizowała wszystko i w oparciu o najnowsze wyniki dobrała mi dawkę leku , oraz poleciła suplementację cynkiem i witaminą D3 . Żałuję , że Pani nie zasugerowała nawet , aby sprawdzić inne hormony . W sumie przypadkiem , po wizycie u dermatologa zbadała m resztę i niestety okazało się , że mój problem nie dotyczy tylko tarczycy . No ale podniesienie , albo obniżenie dawki tyroksyny i odesłanie pacjenta jest o wiele mniej skomplikowane niż holistyczne podejście do gospodarki hormonalnej . Pytanie tylko kto jak nie endokrynolog powinien się tym zając . . . __label__meta_minus_m
Dzis bylem u tego lekarza . Pan Doktor przyszedl laskawie do pracy o 18 , 20 i nie mial czasu zbytnio rozmawiac z pacjetami ponieważ bylo mu spieszno z powodu urlopu . Pomimo iz pokazalem mu opis badania gastroskopi co nie jest zadawalajace bo mam zakazenie H pyroli i jeszcze kilka dolegliwosci a on zbyl tematem ze on ma wczasy i nie ma czasu leczyc pacjeta teraz tylko za 3 tygodnie zeby przyjsc jak odpocznie to gdzie jest etyka lekarzy i ich przysiega zeby leczyc chorych dla mie ten lekarz to nie lekarz tylko jakis - - - - - - - - - - - __label__meta_minus_m
nie mam pojecia czemu jest tyle dobrych opini o tym lekarzu - moim zdaniem - a wiem co mowie bo bylam na kilku wizytach w przychodni na jasminowej - to przede wszystkim lekarz - arogandzki - zarozumialy i niestety dobrze nie leczy , a gastroskopia w jego wykonaniu - to porazka - chcialam napisac na niego skarge , ale znajomi doradzili mi - zebym jednak dala z tym spokoj - bo to tylko nerwy - oczywiscie moje - a jemu - wlos z glowy nie spadnie - wiecej juz tam nie pojde - postaram sie gdzie indziej leczyc __label__meta_minus_m
Moja opinia na podstawie równań różniczkowych . Marian faktycznie napieraz zadanka w trybie takim jak byś przekładał kartki w skrypcie jego współautorstwa . ale dzięki temu że rozwiązuje zadnia ze skryptu masz więcej przykładów rozwiązanych . ja przed każdym kołem przerobił em zadania do samodzielnego rozwiązenia i przykładowe koła i na prawde da sie zaliczyć bo nic ponad skrypt nie trzeba robić . ps . drugie koło polał em , ale miał em to szczęcie że całościówke układał Krzemiński i zadanka były banalne = dostał em 4 . polecam zapisac sie do krzeminskiego a na wykłady chodzić do gewerta . : | : | : | __label__meta_plus_s
Do dra Barcikowskiego trafiła m z polecenia koleżanki . " Plusy " : - bardzo dokładny , wnikliwy wywiad , - delikatnie wykonane usg dopochwowe i cytologia , - oddzielne pomieszczenie do przygotowania się do badania ( dla mnie istotne , bo rozbieranie się na krześle za parawanikiem albo przy drzwiach wejściowych do gabinetu mnie po prostu słabi ) , " Minusy " : - lekarz nie przeprowadził badania podstawowego , - musiała m go przekonać , żeby zrobił badanie piersi ( zareagował dopiero jak powiedziała m , że zależy mi na " profesjonalnym " badaniu ) , - wyniki cytologii " zaginęły " , - dostała m 3 recepty na plasterki antykoncepcyjne ( wraz z kolorową broszurą informacyjną ) , mimo iż wyraźnie powiedziała m , że nie potrzebuję , - postawiona diagnoza : okaz zdrowia . Dodam , że mam zespół policystycznych jajników , endometriozę , prolaktynę na poziomie ponadnormatywnym , a tkanka gruczołowa obu piersi zbija się w grudki dlatego comiesięczne samobadanie piersi jest niepewne . Szukam lekarz , który zacznie mnie leczyć , bo czas ucieka . . . __label__meta_amb
Wydział : Elektronika Algebra 1 Ocena : Polecam [ / b ] Zajecia prowadzone dosc ciekawie , szczegolnie jak ktos obserwuje ile kilometrow ten facet robi w przeciagu 1 wykladu ( ktos u nas na zajeciach kiedys to liczyl : ) ) Problemow z zaliczeniem nei ma bo kolokwia u niego sa naprawde proste . Dodatkowo u nas przynajmniej obszedl trudniejsze fragmenty materialu i powiedzial tylko ze trzeba bedzie sie ich nauczyc jasli ktos pojdzie na egzamin : ) __label__meta_plus_m
Jakiś czas temu był em na konsultacji w Ortho - Med . Zrobiono wyciski , zdjęcia . Kolejna wizyta miała dotyczyc omówienia planu leczenia ( tydzień poźniej ) . Szanowny Pan Jarosław Iwanicki zaprosił mnie do gabinetu , usiadł i zapytał , czego właściwie chcę : ] Wego wypowiedź brzmiała tak , jakby wogóle nie widział moich zdjęć , nie powiedział nic konkretnego , poza tym , że w " przyszłym tygodniu możemy kleic zamki " Jak na omówienie planu leczenia to bardzo " dużo " więc dziękuję za fatygę . . . Jak ktoś chce uszłyczec dokolwiek przed leczeniem ( a nie dowiedziec się w trakcie , ze jest jakiś problem i tzreba wyrwać dwa inne zeby itp ) , to chyba nie polecam . CHociaż naturalnie nie wiemjak wygląda leczeni u Pana . Ryzyk fizyk __label__meta_minus_m
była m w 9 miesiącu ciąży z wysypką na całym ciele . . . doktor nawet nie wstał żeby przyjrzeć sie lepiej ledwo rzucił okiem . . . . wypisał mi tylko maść z witamina a i do widzenia . Przez wysypke wyladowałam w szpital na 2 tygodnie az do porodu . Bardzo słabo patrzać na koszt wizyty __label__meta_minus_m
Pierwszy raz i ostatni ! ! ! ! Jest to najgorszy ginekolog u jakiego była m w LuxMed . Zgadzam się z opiniami innych iż jest bardzo słabym lekarzem . Została m potraktowana z góry i przyjęta z wielką łaską . Dodam że Pani przyjmowała m mnie prywatnie i będę składała na nią reklamacje . Nie chciała by m aby ona pracowała w tej placówce . Nie będę opisywała sytuacji z jakiego powodu była m . Tacy ludzie jak ona nie powinni być wogóle lekarzami , powinna zmienić zawód jak się jej nie podoba , bo co to za przyjemność z pracy jak się tak obsługuje klientów . W państwowych placówkach trochę się nie dziwie , dostają marne pieniądze , ale prywatnie . Jest mi przykro ! ! ! A była m u innych ginekologów w LUxMed i myślała m też o niektórych różnie ale takiej nimiłej wizyty się nie spodziewała m ! ! ! __label__meta_minus_m
Z czystym sumieniem polecam i będę polecać Pana Doktora wszystkim kobietom , które potrzebują porady ginekologicznej lub szukają lekarza który poprowadzi ich ciążę . Pan Doktor prowadził moją drugą ciążę , w trakcie jej trwania zlecał wszystkie potrzebne badania . Na wczesnym etapie odkrył problem z tarczycą i łożyskiem , w wyniku czego poród musiał się odbyć poprzez cc . Pan Doktor wspólnie z zespołem lekarskim przyjęli na świat moją córeczkę , za co jestem im bardzo wdzięczna . Tak jak poprzedniczki potwierdzam że Pan Doktor zawsze wysłucha i odpowie na wszystkie trudne pytania a w razie potrzeby zleci odpowiednie badania . Obecnie mam założony przez Pana Doktora implant antykoncepcyjny podskórny i dr Rawski wykonał to bezboleśnie ! ! Jestem w pełni zadowolona . __label__meta_plus_m
Nie polecam nikomu tego ginekologa , choć jestem jego pacjentką od prawie 3 lat . Często podczas wizyty odnoszę wrażenie , że celowo mało mówi , żeby mnie jak najszybciej " spławić " . Stwarza duży dystans do pacjenta , na zadawane pytania odpowiada zdawkowo i niezrozumiale , nie uzasadnia swoich wypowiedzi . . . . Jedyny plus z tych wizyt to ( prawie ) bezstresowe badanie . Teraz jestem na etapie starania się o dziecko , więc na pewno zmienię ginekologa , bo nie wyobrażam sobie prowadzenia mojej ciąży przez tego lekarza . . . . ` ` ` Ocena została zmieniona na " Odradzam " . Powód : Treść komentarza nie wskazuje na brak kompetencji lekarza . ` ` ` __label__meta_minus_m
W poniedziałek ogłoszono , że Nagrodę Nobla 2017 w dziedzinie medycyny i fizjologii otrzymali trzej naukowcy : Jeffrey C . Hall , Michael Rosbash and Michael W . Young . " Nagroda została przyznana za odkrycie genu odpowiedzialnego za produkcję białka , które reguluje nasz cykl dobowy , reguluje cykl dobowy komórek i całych naszych organizmów " - powiedział PAP prof . Ufnal z Zakładu Fizjologii i Patofizjologii Eksperymentalnej WUM . " Właściwie już od wielu lat wiemy , że życie na Ziemi wszystkich zwierząt regulowane jest poprzez zmiany cyklu dobowego " - tłumaczy ekspert . Jak dodaje , nie chodzi tylko o sen i czuwanie . W zależności od pory dnia , w naszych organizmach dochodzi bowiem do bardzo dużych zmian w układzie krążenia : w ciśnieniu tętniczym , w wydzielaniu hormonów stresu czy hormonów tarczycy . __label__meta_zero
Mam bardzo mieszane uczucia . Doktor mily , jednak 15 minut to stanowczo za malo na poznanie pacjenta i zaznajomienie sie z wynikami . Czulam sie troche zbyta i wyszlam z wielkim niedosytem . Lecze sie od roku u innych lekarzy i bardziej potrzebowalam konsultacji jak leczenia . Doktor przepisal mi lek , nie wyjasniajac na co ma mi pomoc . Gdy czytam ulotke tych tabletek , w zaden sposob nie pasuja do moich schorzen . Mam wrazenie , ze doktor nie wiedzial ile mam lat , chociaz podkreslalam , ze mam juz menopauze . Do doktora wiecej nie pojde , bo szkoda mi pieniedzy . Tak wlasciwie to jedne z najgorzej wydanych pieniedzy , a czesto chodze do lekarzy prywatnie . Nie kwestionuje wiedzy doktora , jednak pospiech przekresla go jako dobrego lekarza dla mnie . Za wizyte zaplacilam 200 zl , dowiedzialam sie , ze kolejna bedzie tez droga , bo bede zwazona na jakiejs specjalnej wadze . Mozna bylo juz to zrobic na pierwszej wizycie i postawic pelniejsza diagnoze . __label__meta_minus_m
zgadzam sie ! mialem z nia B 1 bez E i rzeczywiscie malo co wynioslem z lekcji , gadanie w parach , kaze po angielsku i nie wtraca sie jak sie po angliku gada nie wiadomo o czym , w sumie nuda i totalna beznadzieja , testy troche wymyslne , jakies jeszcze na nich ze sluchu trza bylo zrobic , i wogole na 4 strony test ! ! jak bez egzaminu to polecam aby po prostu odbebnic , chociaz nie polacem dla slabych z anglika bo u mnie nie zaliczylo 3 osoby , nie mozna sie z nia kloocic wogole , ma satysfakcje jak wstawia szmaty ! ! : evil : ale na egzam wg mnie by bylo mało ciekawie __label__meta_minus_m
Bezproblemowe zaliczenie . Na koniec wystarczy w odpowiednim terminie oddać pracę na jeden z podanych przez niego tematów lub na jakiś inny , dowolny , związany z wykładem . Forma dowolna - referat , rozprawka , opowiadanie , dialog , nawet wiersz ; ] Objętość około strony , maksymalnie dwóch . Oddane w terminie - 5 w indeksie . Na zajęciach sprawdzana obecność , ale sprawdzanie jest wyrywkowe - na pierwszych zajęciach czyta wszystkich , później wybranych . Jeśli wyczyta nieobecnego , to ta osoba na 100 % będzie czytana na kolejnych zajęciach . Niektórym udawało się dzieki temu systemowi nie być jakieś 5 - 6 razy bez konsekwencji : D Z tego co pamiętam , to maksymalnie moża było mieć 3 nieobecności . Co do samego wykładu - pan dr Kałuszyński mówi bardzo cicho , spokojnie i lekko monotonnie . Czasem zdarza się , że w połowie zdania zrobi sobie jakieś pół minutki przerwy : D Ogólnie , jeśli się chce , to całkiem przyjemnie się słucha , choć atmosfera nie sprzyja skupieniu . W zasadzie można na wykładzie robić co się komu podoba , byle by głośno nie rozmawiać ( strasznie się na mnie wydarł za to na jednym z wykładów - był em w szoku : shock : ) . Większość czytała książki , rozwiązywała jakieś zadanka albo po prostu się uczyła . POLECAM - i na odbębnieie humana , i na posłuchanie wykładu . __label__meta_plus_m
Ostrzegam wszystkich przed skorzystaniem z usług gabinetu Magic Dental Studio Pani dr Lipko - Leśniewskiej . Pani doktor postępuje wobec pacjentów wyjątkowo nieuczciwie ! Korzystając ze swojej renomy umawia pacjentów do siebie , po czym pacjent trafia do lekarza stażysty ! Na poszukanie specjalisty ortodonty dla swojej córki poświęciła m trochę czasu i zdecydowała m , że będę leczyć ją właśnie u pani dr Lipko - Leśniewskiej . Umówiła m córkę na wizytę . Na pierwszej wizycie córka miała wykonane - jak mnie poinformowano - wszystkie badania . Dopiero następna wizyta miała odbyć się u Pani doktor i na podstawie badań miał zostać omówiony plan leczenia . Na tą wizytę z dzieckiem pojechał mąż . Jakież było moje zdziwienie , kiedy po powrocie poinformował mnie , że córka miała zrobione jeszcze jakieś badania , a dopiero na następnej wizycie zostanie omówiony schemat leczenia . Została też przyjęta przez zupełnie inną lekarkę . Zadzwoniła m do gabinetu , żeby wyjaśnić sytuację . Pani w sekretariacie nie potrafiła wyjaśnić dlaczego na pierwszej wizycie nie wykonano wszystkich badań , tak jak to zostało wcześniej ustalone . Dopiero teraz też raczyła mnie poinformować , że zmieniono lekarza , bo Pani doktor Lipko - Leśniewska nie ma czasu i nie będzie leczyć mojej córki . Żeby leczyć dziecko u kogokolwiek nie musiała m szukać gabinetu oddalonego o 100 km od swojej miejscowości , zrezygnowała m więc z leczenia w tym gabinecie . Wtedy jednak okazało się że pani dr Lipko - Leśniewska znajdzie czas i ustalono nowy termin wizyty . Odpuściła m temat zupełnie niepotrzebnej wizyty , którą przeprowadzono w wyniku niechlujstwa ze strony gabinetu i niedopilnowania , aby wszystkie badania zostały wykonane na pierwszej wizycie . Na kolejną wizytę czekali śmy miesiąc . Na dzień przed wyznaczonym terminem wizyty otrzymała m telefon z gabinetu , ze Pani Lipko - Leśniewska jednak nie ma czasu i przepisują moje dziecko do lekarki , która ją przyjęła ostatnio . W tej sytuacji definitywnie zrezygnowała m z leczenia w tym gabinecie żądając zwrotu wyników badań oraz kosztów nieuzasadnionej wizyty . Wyniki otrzymała m po wielokrotnych monitach telefonicznych na dzień przed wizytą w innym gabinecie . Zwrotu kosztów wizyty odmówiono . __label__meta_minus_m
Kurs : Biologia 1 - wykład Ocena : w porządku Wykłąd prowadzony ciekawie , choć musi być zachowana cisza ( lekkkie szmery i pani dr chyba słusznie zresztą ale sie denerwuje ) Na wykładzie puszcza prezntacje ( dużo obrazków , czasem ciekawostki jakieś miłe ) i dużo i ciekawie potrafi mówić na temat . Nie jest nudno . . . . Raczej polecam choć egzamin to naprawde zupełnie inna bajka . . . : ) __label__meta_plus_s
Cały pierwszy sezon oglądał em z narzeczoną i uważam , iż ogólny poziom serialu stał na odpowiednim poziomie . Narzeczonej podobał się bardzo , ja był em umiarkowanym zwolennikiem , ale towarzyszył em jej w oglądaniu . Moje spostrzeżenia są następujące : 1 . Niezła ścieżka dźwiękowa 2 . Dobra realizacja , zdjęcia , montaż , scenografia 3 . Postać Bartka - bardzo wyrazista , najbardziej mi się podobał 4 . Magda za bardzo rozmyta , prawdopodobnie taka miała być , ale nie podobała mi się 5 . Reszta towarzystwa poprawnie , lecz bez fajerwerków Można zobaczyć , lecz zdecydowanie serial dla żeńskiej części widowni . __label__meta_amb
Specjalistka zaznaczyła , że reakcja anafilaktyczna prawie zawsze ( w ok . 90 proc . przypadków ) objawia się wysypką skórną , której może towarzyszyć biegunka , zaburzenia oddychania , a gdy dojdzie do wstrząsu anafilaktycznego , gwałtownie spada ciśnienie tętnicze , przyspiesza akcja serca i może dojść do utraty świadomości , zatrzymania krążenia i oddychania . Współautor najnowszego raportu dr Filip Raciborski , ekspert ochrony zdrowia z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , powiedział , że u dzieci reakcja anafilaktyczna rozwija się najczęściej na podłożu uczulenia na pokarmy i dodatki do nich , na kolejnym miejscu znajduje się uczulenie na jad owadów błonkoskrzydłych , w tym os , pszczół i szerszeni , a na trzecim miejscu - uczulenie na leki . W przypadku osób dorosłych główną przyczyną jest alergia na jad owadów błonkoskrzydłych , następnie na leki i pokarmy . Takie wnioski uzyskano z analizy danych dotyczących ok . 4000 pacjentów po reakcji anafilaktycznej , którzy zostali włączeni do rejestru szwajcarskiego , niemieckiego i austriackiego . __label__meta_zero
unikać Na ćwiczeniach nic się nie robi - > ni e sie __label__meta_amb
Lego kosztuje 4x więcej ? Cóż , składając ten zestaw od razu widać dlaczego . Tragedii bynajmniej nie ma , po za elementem trzymającym wózki z kołami , których nijak nie mogę dokładnie wcisnąć . Reszta jak najbardziej się składa , trwałość też ok . Natomiast plastik twardszy , a mimo to bardziej się rysuje . Przez twardość po kilku minutach składania bolą palce . A problem dopiero zaczyna się , jak trzeba coś oddzielić z płytki . paznokcie odpadają , często trzeba użyć innych narzędzi ( zęby , nożyki ) . Koła w ośki tak wchodzą , że ostatecznie w dłoni zrobił em sobie dziurę prawie na centymetr głęboką . . . Cysterna też nie idealnie spasowana . Kółka autek słabo jeżdżą bo coś się ociera . Tory się wichrują i dużo ciężej się składa w porównaniu do Lego . Lokomotywa złożona wygląda ślicznie ( nie licząc naklejek , które lepiej sobie darować i nie naklejać ) , zresztą cały zestaw złożony nieźle się prezentuje . Zabawa jak najbardziej jest . Podsumowując : nie jest to na pewno uzupełnienie Lego Trains . Natomiast jak wydatek 500zł przekracza możliwości , a dziecko bardzo chce , jak najbardziej . Ale stać Cię na Lego daj sobie spokój z Dromaderem / Ausini . __label__meta_amb
Była m u tej Pani doktor około rok temu z problemem rozmazywania mi się obrazu w oku . Na wizycie na którą musiała m czekac jakąś godzinę dłużej niż planowano ( no cóż zdarza się ) , dowiedziała m się , że mój wzrok jest jak najbardziej w porządku ( zapłaciła m ponad 100zł ) , jedynie jest coś na dnie oka . Dwa tygodnie później poszła m na wizytę do innego lekarza ( gdzie znowu musiała zapłacić ) , ponieważ nie dawało mi to spokoju i okazało się , że po prostu mam astygmatyzm , co zostało potwierdzone u jeszcze jednego okulisty bo była m zdezorintowana dwiema " diagnozami " . Gdyby nie to , ze szukam własnie okulisty do rutynowej kontroli i znowu tutaj przypadkiem trafiła m , pewnie nawet nie napisała by m tej opinii . Innych uwag do Pani doktor nie mam , nie u mniejszam jej wiedzy , doświadczenia ani sympatyczności aczkolwiek ja była m zawiedziona . __label__meta_amb
" Z ogromnym entuzjazmem podchodzimy do tego typu modeli , bo pozwalają przedoperacyjnie wyjaśnić niektóre zawiłości anatomiczne , które mogą nas zaskoczyć w czasie operacji . Dzięki takim wydrukom wiemy , jaką strukturę ma narząd , co ułatwia planowanie i przebieg operacji ” – mówi chirurg w Szpitalu Uniwersyteckim w Krakowie , dr hab . Michał Pędziwiatr . Jak wyjaśnił , głównym wskazaniem do operacji wątroby są przerzuty innych nowotworów ( głównie raka jelita grubego ) do tego narządu . Lekarz dodał , że nie ma wielu ośrodków w Polsce , które zajmują się operacjami wątroby i w związku z tym „ wydaje się , że liczba pacjentów wymagających operacji jest większa niż liczba miejsc , w których można te operacje wykonać ” . __label__meta_zero
Miła i kompetentna osoba . Była m u dwóch innych lekarzy , których przepisywane maści nie pomogły . Pani doktor stwierdziła od razu boreliozę . . . Teraz czeka mnie antybioterapia i kolejne badania . Mam nadzieję że diagnoza trafna i w miarę szybko z tą chorobą się uporam __label__meta_plus_m
Zalicza bez problemu . obecnosc nie jest obowiazkowa na wykladzie ale Pan doktor mówi badzo ciekawe rzeczy wiedz poleca chodzic ! Jesli chce sie miec wiecej niz 4.0 to trzeba napisac jakas prace ( tzn . sciagnac cos z neta i wydrukowac : ) ) No i wtedy ma sie 5.0 : ) __label__meta_plus_m
Doktora znam od 4 lat , za pierwszym razem naprawdę mi pomógł . Teraz też pomaga , ale mam pewien niedosyt . Odnoszę wrażenie , że doktor poszedł na ilość przyjętych pacjentów , a nie na jakość wizyt . Nie jestem wylewna na wizytach , ale na ostatniej naprawdę chciała m się wygadać , niestety doktor mi przerwał w pewnym momencie , wypisał recepty i nawet nie powiedział do widzenia . Aktualnie się zastanawiam , czy jest sens kolejnych wizyt , bo płacenie 150zł za samo wypisanie recepty mnie nie zadowala . __label__meta_amb
Witam drogie panie ! Otóż do dr Bednarskiego trafiła m w listopadzie ubiegłego roku z niepokojaca zmiana w piersi . W moim miescie lekarz widział dla mnie tylko jedno wyjscie - operacja i ciecie piersi . Była m przerazona . Córka zaczeła szukac w internecie specjalistów od piersi i własnie znalazła dr . Bednarskiego . Na drugi dzien postanowiła m umowic sie na wizyte . Po przyjechaniu na śląsk pan doktor zrobił USG stwierdził ze jest to zmiana która trzeba usunac . Zaproponował mi biopsje mammotomiczna ktora jest bardzo malo inwazyjna i nie kaleczy piersi a po zabiegu pozostaje małe draśniecie . Po tym zabiegu mozna od razu wrocic do domu prosze mi wierzyc trwa on niecałe 10 min i nic nie boli . Serdecznie polecam dr Bednarskiego jest nie tylko niesamowitym fachowcem ale i tez wspaniałym czlowiekiem . Jestem mu bardzo wdzieczna za wszystko co dla mnie zrobił . Wierze z całego serca ze zesłał mi go Pan Bóg . Pozdrawiam pacjentka z Kutna . __label__meta_plus_m
" Rak trzustki jest jednym z najgorzej rokujących nowotworów . Pomimo leczenia , w ciągu roku od rozpoznania umiera ponad 75 proc . pacjentów " - powiedział PAP dr Wojciech Fendler z Z akła d u __label__meta_zero
Z całego serca mogę polecić panią dietetyk Agnieszkę Midek . Od ponad trzech miesięcy odchudzam się z Panią Agnieszką i efekty przeszły moje najśmielsze oczekiwania , schudła m już 15 kg ! Ułożyła mi bardzo ciekawą dietę dostosowaną do osobistych preferencji , uwzględniając przy tym moje liczne alergie i problemy zdrowotne , a naprawdę nie miała łatwo , ponieważ jestem wegetarianką z nietolerancją laktozy , a do tego wszystkiego borykam się z łuszczycą i celiakią . Mimo tak wielu ograniczeń ułożone przez nią jadłospisy są ciekawe i bardzo urozmaicone , nie jem codziennie samego , do tego polepszyło się bardzo moje samopoczucie i zniknęły liczne problemy skórne po wyeliminowaniu szkodliwych produktów . Naprawdę bardzo polecam wizytę u Pani Agnieszki , jest to dietetyczka z dużą wiedzą , kreatywnością , świetnie motywuje i prowadzi przez cały proces odchudzania . Naprawdę warto ! __label__meta_plus_m
Lekarza wybrała m pod wpływem przeczytanych opinii . Tymczasem . . . pod gabinetem tłum , godziny nieprzestrzegane , pacjenci proszeni wg niewiadomych zasad - pacjentka mająca godzinę wizyty wcześniejszą ciągle nie była proszona , gdy ja już opuszczała m gabinet . . . ; lekarka owszem - miła , ale spieszyła się , więc niezbyt dokładnie wysłuchała , co mnie do niej sprowadziło ; w trakcie badania była bardzo delikatna i faktycznie precyzyjnie tłumaczyła , co po kolei będzie robić , jednak z gabinetu wyszła m średnio zadowolona . . . Dodam jeszcze , że moja wizyta odbyła się w ramach NFZ a nie prywatnie . __label__meta_minus_s
„ Z naszych prac pod żadnym pozorem nie należy wyciągać wniosku , że spożywanie marihuany może być sposobem na wyleczenie kogokolwiek z cukrzycy ” - przestrzega prof . Dobrzyń i wyjaśnia : „ O stężeniu glukozy we krwi decyduje równowaga między działaniami komórek alfa i beta trzustki oraz tkankami docelowymi , takimi jak mięśnie szkieletowe czy tkanka tłuszczowa . U osoby dorosłej więcej kannabinoidów zmusi jedną grupę komórek do intensywniejszej pracy , ale jednocześnie osłabi efektywność pracy drugiej i poziom glukozy we krwi się nie zmieni albo może wręcz istotnie wzrosnąć ” . Odkrycie roli kannabinoidów w komunikacji między komórkami alfa i beta niesie nadzieję na skuteczniejsze leczenie cukrzycy za pomocą przeszczepów wysp trzustkowych . Przeszczepy tego typu można wykonywać i dziś . Pobiera się w tym celu fragment odpowiedniej tkanki od martwego dawcy i umieszcza pod śluzówką żołądka . " Efekty są jednak tymczasowe , bo komórki beta wszczepu często tracą dotychczasową tożsamość : nadal żyją , ale przestają produkować insulinę . Ponieważ pacjent po wszczepieniu obcej tkanki musi przyjmować obciążające organizm leki immunosupresyjne , szkody poczynione taką terapią często przewyższają zyski " - czytamy w przesłanym PAP komunikacie . __label__meta_zero
Witam , szczerze polecam Pana Doktora innym pacjentkom ! Jako jedyny z wielu ginekologów , do których chodziła m na wizyty zarówno w ramach NFZ , jak i prywatnie , nie zbagatelizował mojego problemu i wypisał skierowanie do odpowiedniej poradni . Dzięki temu w dniu dzisiejszym jestem po stosownym zabiegu i co najważniejsze - jestem zdrowa : ) Podczas wizyty zachowana pełna fachowość , rzetelne odpowiedzi na zadawane pytania , szczera chęć pomocy i przydatne rady . Dodatkowo Pan Doktor zachęca do podzielenia się swoimi wątpliwościami i chętnie w miarę swoich możliwości i wiedzy je rozwiewa . Jestem bardzo zadowolona z dzisiejszej wizyty , poczuła m się ' ' zaopiekowana'' - uważam , że to bardzo ważna cecha w relacji pacjent - lekarz . Pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Poseł PO Rajmund Miller zwrócił uwagę , że studenci studiów licencjackich w ciągu trzech pierwszych lat nie mają takich samych przedmiotów jak studenci studiów magisterskich . " Wiedza i kwalifikacje tych osób są zupełnie inne , dlatego są nam potrzebne standardy " - wyjaśnił PAP . " Jeśli licencjat chce mieć równe uprawnienia do przeprowadzania zabiegów wykonywanych przez specjalistę , to wielkie niebezpieczeństwo dla pacjentów i poziomu nauki . To tak , jakby student medycyny na jednej uczelni musiał mieć zajęcia z chorób wewnętrznych , a na drugich nie musiał , a obydwaj uzyskali tytuł lekarza " - powiedział . Podczas czwartkowego posiedzenia podkomisji stałej ds . nauki i szkolnictwa wyższego była minister nauki Barbara Kudrycka wyjaśniła , że w 2011 roku jej resort zdecydował się pójść w kierunku wytyczonym przez Unię Europejską , w której standaryzowanych jest tylko kilka kierunków studiów np . lekarski , lekarsko - dentystyczny , farmacja . " Zdecydowali śmy się na standaryzowanie kierunków , które Bruksela kazała nam standaryzować " - powiedziała Kudrycka . - " Nie oznacza to jednak , że jest pełna dowolność w kształceniu na tym kierunku . Jest zbudowany system , który nie pozwala na dowolność w prowadzeniu kształcenia " - dodała . __label__meta_zero
Pani doktor prowadziła moją poprzednią ciążę w innym miejscu i wdrugiej ciąży ją odnalazła m bo nie wyobrażam sobie lepszego lekarza do prowadzenia ciąży - wszystko wyjaśnione , można zadzwonić do pani doktor o każdej porze ( w uzasadnionych przypadkach oczywiście ) , w gabinecie usg ! Można podejrzeć dzidziusia Jest bardzo rzetelna i pamięta pacjentki , leżała m na patologii ciąży ( miała m zagrożoną ciążę z nadciśnieniem ) i rodziła m w szpitalu Orłowskiego gdzie pani doktor się mną opiekowała . Nie zaniedbałą niczego , jestem jej dozgonnie wdzięczna Gabinet na Bolesławickiej jest na Bródnie ale łatwy dojazd trammwajem . __label__meta_plus_m
Magdalena Richter : Co skłoniło Cię do badania ewolucji bakterii ? Dr Rafał Mostowy : Z wykształcenia jestem fizykiem teoretycznym . Po mojej pięcioletniej przygodzie z fizyką , w trakcie której nie zobaczył em ani jednego punktu danych , zrobił em doktorat z biologii ewolucyjnej . Kolejnym krokiem były choroby zakaźne . Zaczął em zajmować się bakteriami , bo bardzo interesował mnie problem mieszania genów w przyrodzie . To jest problem , który dotyczy również i ludzi . My mamy kombinacje genów mamy i taty . Moja przygoda z bakteriami zaczęła się od pytania : ciekawe dlaczego ten proces zachodzi również w bakteriach ? Wszedł em w świat danych , żeby spróbować odpowiedzieć na to pytanie używając sekwencji kodu DNA bakterii . __label__meta_zero
Projekt zakłada też powstanie zaplecza diagnostycznego z zakresu patomorfologii , genetyki i biologii molekularnej . Ośrodek będzie wyposażony w bank tkanek nowotworowych , system wirtualnych laboratoriów oraz w system zarządzania oparty o metodykę procesową z wykorzystaniem narzędzi ICT , pozwalających m . in . na gromadzenie i przetwarzanie danych . Dla władz uczelni nie bez znaczenia pozostaje fakt , że po wprowadzeniu w kwietniu do 17 - kondygnacyjnego budynku CKD pierwszych klinik , w budynku wciąż pozostaje wiele miejsca do zagospodarowania . Na ośrodek onkologiczny planuje się przeznaczenie ok . 7 tys . m . kw . Obecnie jedyną placówką w woj . łódzkim specjalizującą się w kompleksowym leczeniu nowotworów jest Regionalny Ośrodek Onkologiczny w szpitalu im . Kopernika . Zdaniem Gurdały , planowana inwestycja Uniwersytetu Medycznego nie będzie stanowiła dla niego konkurencji lecz wspomoże placówkę , do której trafiają pacjenci z całego regionu łódzkiego . __label__meta_zero
Dodała , że dieta bezglutenowa , która jest popularna wśród osób chcących schudnąć . stosowana bez wskazań lekarskich może spowodować faktycznie utratę zbędnych kilogramów . Stanie się tak jednak tylko dlatego , że wyeliminuje się wówczas z jadłospisu wszystko , co zawiera gluten , czyli takie artykuły jak chleb , makaron i produkty skrobiowe . Ale często zdarza się tak , że zamiast utraty wagi , stosujących dietę bezglutenową czeka niemiła niespodzianka , czyli przyrost masy ciała . Produkty bezglutenowe , które są dostępne w sklepach zamiast glutenu zawierają tłuszcz , z tego względu są dużo bardziej kaloryczne i tuczące . " Białko w postaci glutenu jest zastępowane w produktach bezglutenowych przez tłuszcze , które są substancją zapasową i odłożą się w naszym organizmie " - podkreśliła Natalia Drabińska . __label__meta_zero
trafilam do Pana Doktora w ciąży przypadkiem , państwowo , kiedy to moja ginekolog była na urlopie . Badanie przeprowadzone bardzo delikatnie , ja była m poinformowana o wszystkim ( nawet o detalach , ktorych zwykle lekarze nie mówią ) , lekarz nie zbagatelizowal twardego brzucha i stwierdziwszy , że biorę zbyt niskie dawki lekow , skierowal mnie natychmiast do szpitala . . . na wszelki wypadek , bo lepiej zapobiegac , niż doprowadzic do nieszczęścia . Przy tym atmosfera bardzo miła i spokojna . __label__meta_plus_m
Konkretna , Wszystkie badania robi na miejscu od razu przy wizycie . Zawsze wychodzi się z gabinetu z postawioną diagnozą . Potrafi pomóc juz na pierwszej wizycie . Chodze do niej juz od kilku lat . Prowadziła ciązę kilku moim kolezanką , i one również mają pozytywną opinie na temat Pani Doktor . __label__meta_plus_m
Jestem lekarzem i matką chłopca chorego na przewlekłą chorobę , któremu pan profesor uratował życie , a potem wielokrotnie udzielał cennych wskazówek dotyczących leczenia , gdy inni rozkładali ręce . Z jego wiedzy i gotowości do niesienia pomocy korzystają chore dzieci z całej Polski , o czym każdego tygodnia można się przekonać na Izbie Przyjęć Uniwersyteckiego Szpitala Dziecięcego . Pani zaniepokojonej zachowaniem swojego dziecka po podaniu leku chcę powiedzieć , że po wielu lekach mogą wystąpić reakcje niepożądane , o czym informują firmy farmaceutyczne na ulotkach dołączonych do leku i za te reakcje firmy nie ponoszą odpowiedzialności . Po wielu latach praktyki wiem , że wiele badań to niepotrzebne narażanie pacjenta np . na infekcje wewnątrzszpitalne , czy chciała by pani narażać swoje maleńkie dziecko ? Pan profesor wyleczył tysiące dzieci i doskonale wie kiedy i jakie badania należy wykonać . Nie zgadzam się z pani opinią na temat pana profesora , choć oczywiście współczuję pani z powodu choroby dziecka , życzę pani i bliskim zdrowia i pomyślności . __label__meta_plus_m
Ponieważ Chopin bał się pogrzebania żywcem ( lęk częsty w XIX wieku , by wspomnieć choćby Alfreda Nobla ) zgodnie z jego życzeniem przeprowadzono sekcję zwłok . Raport z pośmiertnego badania , sporządzony przez znakomitego profesora anatomii patologicznej Jeana Cruveilhier zaginął . Jeśli jednak wierzyć relacjom osób , które miały do niego dostęp , Cruveilhier podawał jako przyczynę śmierci gruźlicę płuc i krtani , ale napotkał też zmiany patologiczne , których nie potrafił zinterpretować . Z biegiem lat pojawiały się hipotezy dotyczące innych chorób . Specjaliści twierdzili , że Chopin mógł chorować na mukowiscydozę , niedobór alfa1 - antytrypsyny , zwężenie zastawki mitralnej , zespół Churga - Strauss , alergiczną aspergilozę oskrzelowo - płucną , hipogammaglobulinemię , hemosyderozę płucną , przewlekłe ropnie płuc lub płucne malformacje tętniczo - żylne . „ Nie mów ludziom , żem chorował , bo zrobią bajkę ” - napisał Chopin w postscriptum do swojego listu z 3 grudnia 1838 . __label__meta_zero
Jeszcze dwa - trzy lata temu diagnoza zaawansowanego czerniaka , najbardziej złośliwego nowotworu skóry , oznaczała wyrok śmierci . Obecnie , dzięki wprowadzeniu nowych leków , w tym immunoterapii , coraz częściej mówi się , że dla wielu pacjentów „ będzie to choroba przewlekła ” - zwraca uwagę Wojtasiński . W swojej książce przytacza przykłady wielu innych nowotworów , w leczeniu których dokonał się ogromny postęp – przewlekła białaczka szpikowa , szpiczak mnogi , rak piersi . Opisuje doświadczenia wielu pacjentów - w tym osób znanych z pierwszych stron gazet – które bądź zostały wyleczone z choroby nowotworowej , bądź żyją z nią , jak z inną chorobą przewlekłą . „ W Stanach Zjednoczonych żyje już ponad 14 mln osób , które + przeżyły + raka ” - pisze autor książki . 15 proc . z nich żyje już co najmniej 20 lat od diagnozy . Dziennikarz przekonuje , że efekty leczenia nowotworów poprawiają się również w Polsce , choć ciągle następuje to wolniej niż na Zachodzie . __label__meta_zero
Znakomity fachowiec , któremu wiele zawdzięczam . Przez kilka lat bywał em z dolegliwością u wielu lekarzy , co spowodowało , że dolegliwość się pogłębiała , a żaden z nich wcale mi nie pomógł . Gdyby m trafił od razu do Rokickiego , jestem pewny , że był by m w 100 % zdrów . Wiele mi pomógł . Czuję się o niebo lepiej . Operowany był em dwuktrotnie i są tego efekty . Pozdrawiam doktorze . A że w niektórych opiniach pisze się , że nie ma czasu dla pacjentów , to bzdura . To ludzie nie mają czasu dla tego lekarza . A czasu trzeba mieć dla niego wiele . A warto ten czas znaleźć . __label__meta_plus_m
Wspaniały lekarz , godny polecenia . Miła , z dobrym podejściem do pacjenta , o dużej empatii . Ujęło mnie w Pani Doktor indywidualne podejście do problemu pacjenta . Widać , że Pani Doktor dokładnie analizuje każdy przypadek i wybiera najlepsze rozwiązania . Nie należy do tzw . " naciągaczy " , ceny za leczenie ortodontyczne są przystępne a plan leczenia sporządzony tak , aby nie generować zbędnych kosztów . Ja trafiła m do Pani Doktor z nastoletnią córką , która nosi obecnie aparat ruchomy ale widząc zaangażowanie dr Kilen ( a miała m już wcześniej do czynienia z wieloma ortodontami ) zdecydowała m się sama na aparat stały . Polecam Panią Doktor i cały personel Partydentu . __label__meta_plus_m
dr D . Dobrzyńska kurs - chemia analityczna I - ćwiczenia ocena - polecam [ / b ] Pani dr to osoba opanowana i chetna do pomocy w każdej sprawie związanej z chemia . Ćwiczenia prowadzone były w miłej atmosferze - co najważniejsze - całość tłumaczona była bardzo dokładnie i przede wszystkim jasno : ! : Zaliczeniem przedmiotu są dwa kolokwia wydziałowe więc nie sposób ocenic , jakie zadania dawała by Pani Dr . Jak chodzi o naciąganie ocen - jest to raczej nimożliwe , ponieważ punkty z kolokwiów mówią wszysko : twisted : , a kolokwia ocenia kilka osób : wink : __label__meta_plus_m
Jankowska Elżbieta , dr inż . Fizyka Laboratorium Unikać , ale do przejścia . [ / b ] Zaczne od superlatyw : Dr . Jankowska potrafi być całkiem sympatyczna i dowcipna . Jest pasjonatką fizyki , choc wielu powiedziało by MANIACZKĄ . Dla niektórych pewnie ciekawą cecha bedzie to ze bardzo łatwo mozna sie jej podlizac . Lubi dupowłazów niestety . Po tym miłym akcencie czas na wybranie góry dziegdziu z tego małego słoika - Dr . Jankowska potrafi spedzić sen z powiek . Dla mnie Laboratorium z tą kobietą było najwieksza udręką . Wchodząc na sale musisz byc wyryty na maxa . Mimo , iz nie robi zbyt czesto kartkówek pyta na bieżąco . Wymagająca jest aż nadto , zwraca sprawozdania dość czesto . Choc trzeba powiedziec , ze ta kobieta potrafi zmusić do myslenia , choc lepiej jej wychodzi wprowadzanie w depresje . Ogólnie nie polecam , jest masa innych , lepszych prowadzących . __label__meta_minus_s
Spędził em jako chłopiec przy tej grze wiele godzin i muszę przyznać , że za swoich czasów gra wysoko się postawiła . Ja postawił em ją na pierwszym miejscu wśród innych ścigałek . Możemy z powodzeniem pojeździć sobie po mieście nocą , a gdy mamy ochotę zaczepić kogoś , możemy podjechać pod rywala hasającego po mieście i zacząć rywalizację . Po nocnym mieście można znaleźć różne tryby wyścigu . Od okrążeń po driftowanie po metropolii . A najmilej mnie zaskoczyły opcje tuningu . Te możliwości dają duże pole do popisu . Ja bardzo sobie tą grę upodobał em a po ukończeniu gry żałował em , że jest taka krótka . Grafika nie najgorsza , sterowanie w miarę o . k a za całokształt dał by m mocne 4 + . __label__meta_plus_m
Jako specjalista bez zastrzeżeń . Nie spodziewała m się jednak podczas wizyty wykładu filozoficznego . Została m zbagatelizowana , osądzona jedną miarką , moje wątpliwości nie zostały rozwiane . Jedyny pożytek z tej wizyty to USG , które jednak równie dobrze mogła by m wykonać w swojej przychodni i nie zapłacić za nie tak wysokiej kwoty . __label__meta_amb
Według dr Agnieszki Jarosz z Instytutu Żywności i Żywienia w Warszawie , jedynie co czwarta osoba w naszym kraju zwraca uwagę na zawartość soli w produktach . Wskazują na to przeprowadzone przez IŻŻ badania 288 osób w wieku 18 - 60 lat , z których 65 proc . stanowiły kobiety . Nadal sprawdzamy głownie , jaka jest kaloryczność potraw oraz zawartość tłuszczu i węglowodanów . Zawartość soli jest dość znacznie zróżnicowana nawet w tego samego typu produktach żywnościowych . Przykładowo przyprawy warzywne w 100 g zawierają od 21 do nawet 70 g soli . Sól i to w dużych ilościach jest i w innych przyprawach . Dr Stoś jako przykład podała pieprz cytrynowy , w którym może być więcej soli niż pieprzu ! __label__meta_zero
Wykładowca zauważył , że niemal każda substancja , jeśli się jej nadużywa , ma negatywne skutki – podobnie jest też z marihuaną . Stwierdzono , że krótko po użyciu osłabia ona funkcje motoryczne i poznawcze – np . powoduje zwolnienie refleksu – stąd w wielu krajach słusznie zakazane jest prowadzenie pojazdów po wypaleniu marihuany . Substancja ta upośledza także pamięć krótkotrwałą – dlatego palenie „ jointa ” np . przed egzaminem na studiach może mieć fatalne skutki dla studentów . Jednak cytowane przez krakowskiego neurofarmakologa dane ( z lat 90 . ub . wieku ) wskazują na to , że niecałe 10 proc . palaczy marihuany trwale się od niej uzależnia . W świetle tychże danych , znacznie mocniejsze działanie uzależniające mają nikotyna , heroina , kokaina , alkohol i amfetamina . __label__meta_zero
Na tym kursie pojawilem sie tylko na ostatnich zajeciach pokazalem jakas prace na dowolny temat zwiazany z ekonomia ( oczywiscie z netu ) Zadal jakies pytanie luzno zwiazane z tym zagadnieniem i 5.0 Totalny luz . . . skala ocen od 4.5 do 5.5 . POLECAM __label__meta_plus_m
Telefon z salonu Plusa używany prawie 2lata w tym czasie często używany w terenie , góry kajaki i inne ; ) I był by to telefon niemal idealny ( bateria przy normalnym użytkowaniu działa 5 - 6 dni ) gdyby nie upadek z ok 1m i zbita szyba . Dzieciak chciał mi przynieść telefon i się przewrócił chyba nie muszę pisać jakie było moje zdziwienie gdy zobaczył em efekt upadku . I w tym miejscu pojawia się drugi minus . . . oddał em telefon na gwarancji . Efekt ? odmowa naprawy a jako jedyny komentarz miały wystarczyć 2 ( ogólne ) zdjęcia do oglądnięcia w internecie bez jakiegokolwiek komentarza . Wybaczcie mi ale nie potrzebuję waszych zdjęć żeby sobie na niego popatrzeć . Samsungom już podziękuję rynek tego telefonów nie jest może duży ale może uda się znaleźć coś co będzie solidne nie tylko z nazwy __label__meta_minus_m
Prowadzący całkeim przyjemny , nie wymaga praktycznie niczego . Zostawia materialy na punkcie ksero z ktorych niby mamy korzystac . ( Nigdy nie słyszał em by ktoś to robił ) Sprawdza obecnosc i głównie na jej podstawie wystawia oceny . Za samo " chod z __label__meta_plus_s
Komunikacja i ekspresja Ocena : Może być [ / b ] Zajęcia są strasznie nudne . Zaliczenie to 2 koła na których można ( a nawet należy ) korzystać z natatek bądź nawet książek . Ogólnie to na tych kołach jest kilka tematów do wyboru - dokładnie takich jak były na zajęciach . Wystarczy więc mieć z notatki w punktach i polać odpowiednio dużo wody i spokojnie można mieć 5 : ) Ogólnie łatwa ocena , ale ile się wynudzisz to Twoje : wink : __label__meta_plus_s
Kilka lat temu Pani doktor prowadziła moje leczenie . Niewątpliwie posiada bardzo dużą wiedzę ze swojej dziedziny , jednak podejście do pacjenta jest karygodne . Z początku myślała m , że może Pani doktor ma zły dzień - zdarza się . Niestety po kilku spotkaniach przekonała m się , że to lekceważące traktowanie to norma . Zero szacunku do pacjenta ( Pani doktor podczas wykonywania testów alergicznych wpadła na pomysł , że to dobry czas na poprawienie makijażu - zaczęła w mojej obecności malować się szminką przy lustrze ! ) . Na wizytach nie czuła m się wysłuchana , a raczej kompletnie ignorowana . Arogancka , za grosz wyczucia i kultury . Oprócz tego bardzo łatwo wpada w złość przy zwykłych pytaniach i odpowiada w złośliwy sposób . Styczność z tą Panią było najgorszym spotkaniem z lekarzem w moim życiu . Szczerze odradzam ! Korzystała m z usług Medicover . __label__meta_minus_m
Po dzisiejszej , prywatnej wizycie stwierdzam , że tak mało empatycznego lekarza to ja nigdy nie spotkała m . pani doktor stwierdziła , że mój przypadek wymaga szerszej diagnostyki a ona ma za dużo pacjentów w poczekalni i że musi zwolnić gabinet do godziny 16stej a jest juz prawie 15 ! ! ! Nawet mnie nie osłuchała , nie dotknęła nawet mojego brzuch ( bo z nim mam problem ) tylko gadała , że nie jest dr Housem i że to jest idiotyczne i że on jest idiotą ! ! ! Nie dawała mi dojsc do słowa tylko gadała o tym zabieranym czasie i że inni czekają . A ja to co nie pacjent ! ? ? ? czy ja nie zapłaciła m za tą wizytę ? ! ? ! Czy pani z recepcji nie poinformowała pani doktor , że nie miała m umówionej wizyty i że jestem " dodatkowa " ? ! ? ! ? Kurczę wstyd i brak slow . Została m potraktowana jak intruz , który chciał wizyty za darmo ! ! ! ! ! Wyszła m bez diagnozy z wyrobioną opinią o pani doktor i o tym że przysięga Hipokratesa nie wszystkim jest na rękę ! ! ! ! ! ! Nie polecam , nie polecam i jeszcze raz nie polecam ! ! ! ! ! ! Ps . Przynajmniej pieniądze za niby wizytę odzyskała m i złożyła m już formalną skargę . __label__meta_minus_m
Uważam , że Pani profesor z pewnością jest specjalistą w swej dziedzinie , ale często odwołuje lub przekłada terminy wizyt , bywa niepunktualna , przyjmuje osoby spoza kolejki w dodatku jako pierwsze . Doświadczyła m tego na własnej skórze czekając przed gabinetem i widząc jak kolejne osoby " bez numerku " wchodzą przed tymi zarejestrowanymi , bo zostały np . poproszone przez Panią profesor do gabinetu . To bulwersujące , ale pacjenci się na to zgadzają , bo są zdeterminowani . Leczę się u Pani profesor kilka miesięcy , niestety na razie nie widzę większej poprawy . Zgadzam się z powyższymi opiniami w jednym - Pani profesor jest życzliwie nastawiona do pacjenta . __label__meta_amb
Płodowy Zespół Alkoholowy ( FAS , PZA ) należy do grupy fizycznych i umysłowych schorzeń wrodzonych . Jego objawy to np . : wady rozwojowe ( m . in . : serca i stawów ) , uszkodzenia ośrodkowego układu nerwowego , zaburzenia neurologiczne , opóźnienie rozwoju fizycznego i psychicznego , zaburzenia zachowania , niedorozwój umysłowy , nadpobudliwość psychoruchowa . Skutkiem tych nieprawidłowości mogą być u dziecka trudności z uczeniem się , koncentracją uwagi , pamięcią i zdolnością do rozwiązywania problemów , brak koordynacji ruchowej i zaburzenia mowy . Uszkodzenia typu FAS mają wpływ na rozwój intelektualny oraz społeczny także w okresie dorastania i po osiągnięciu dorosłości . Często osoby z FAS nie są w stanie wziąć na siebie odpowiedzialności za własne życie , często łamią prawo i latami skazane są na pomoc różnych organizacji i instytucji . __label__meta_zero
Błyskawiczna wizyta , w dodatku w czasie badania pan doktor jednocześnie wyjaśniał wątpliwości z panią recepcji , tym samym ja została m z wątpliwościami , niewiedzą na temat przyczyn diagnozy i bez zwolnienia lekarskiego , za co kolei dostała m zapytanie od kadr , dlaczego z takim stanem zapalnym przychodzę do pracy z komputerem . __label__meta_minus_m
Ja sie zawodłam na nim i to bardzo , jego uśmiech jak piszecie to nie wszystko ! ! ! często chodziła m do niego na kontrole , na Byłych Więźniów Politycznych ponieważ miała m bardzo bolesne miesiaczki , a on mnie uspokajał ze wszystko jest ok . i przepisywal mi silne leki przeciwbolowe . Nie zrobil mi ani razu usg , zrobił mi je dopiero jak wybadal palcem ogromnego mięśniaka ! teraz jestem po cieciu cesarskim , modliła m się zeby operacja się udała bo nie mam jeszcze dzieci . Uwazam ze dr żadko robi kobetom usg ! a sama cytolgia nie wystarcza . __label__meta_minus_m
Pacjentka mówiła podczas konferencji , że teraz czuje się dobrze . „ Z dnia na dzień jest coraz lepiej . Jak to mi wszyscy powtarzają , potrzebny jest czas i dużo cierpliwości . Czas jest potrzebny , żeby się przyzwyczaić do tego . Wiadomo , że to nie jest tak samo , jak było wcześniej , ale myślę , że z czasem te wszystkie blizny i rany się na tyle zagoją , że będzie wszystko na tyle wyglądało , że nie będzie mi to przeszkadzać ” – mówiła pani Anna . Jak przypomniał prof . Maciejewski , w tego typu przypadkach najważniejszym elementem był czas – od chwili urazu do przywrócenia krążenia w replantowanej części ciała . Jednak dzięki szybkiej interwencji i diagnostyce zespołu z wrocławskiego szpitala pacjentka została przetransportowana helikopterem do Gliwic . Tkanki zostały ponadto odpowiednio zabezpieczone ( schłodzone do 4 st . Celsjusza ) i przewiezione . __label__meta_zero
Była m na wizycie u Pani dr Sobieszańskiej - Jabłońskiej w przychodni Enel - med , prywatnie , pierwszy i ostatni raz . Pani doktor postawiła \ " diagnozę \ " w piątej minucie wizyty , na moje pytanie , czy nie przydały by się jakieś badania na poparcie jej teorii odpowiedziała , że ona już WIE , na podstawie przeprowadzonego \ " wywiadu \ " ( zadała trzy pytania , jedną odpowiedź zrozumiała , jak się później okazało , źle ) . Odmówiła skierowania na badania \ " bo ona nie może wypisywać TYLU skierowań na jednej wizycie ! \ " ( nie wypisała jeszcze żadnego , a wizyta była prywatna , przypominam ) . Nie zbadała piersi i nie zapytała nawet , czy życzę sobie takiego badania . Poprosiła m o skierowanie na USG , wypisała z wielką łaską . Właściwie jedyne , co zrobiła , to pobrała cytologię - tyle to ja oczekuję od pielęgniarki , a nie od lekarza . __label__meta_minus_m
Podczas konferencji prof . Maciejewski wskazał jednak , że gliwicki ośrodek jest kliniką chirurgii onkologicznej i rekonstrukcyjnej , a nie jest ośrodkiem replantologicznym - nie ma w nim takich dyżurów , nie ma zaplecza urazowego itd . „ Dlatego też w tego typu przypadkach , które obejmują nie tylko urazy regionu głowy i szyi , wymagające interwencji mikronaczyniowej , w tym wypadku replantacji , my nie jesteśmy w stanie zapewnić odpowiedniej opieki dla chorych , których urazy dotyczą większych powierzchni i większego zakresu ” – mówił . Jednocześnie zapewnił , że oczywiście lekarze w razie potrzeby będą służyć pomocą , ponieważ obecnie w Polsce , jak mówił , nie ma wyspecjalizowanego ośrodka w zakresie replantacji twarzy , szyi i urazów wielonarządowych . __label__meta_zero
Osoby oceniające stan swojego zdrowia jako dobry są zdania , że w największym stopniu do jego poprawy przyczyniają się odpowiednie odżywianie ( 53 proc . ) oraz regularne uprawianie sportu ( 31 proc . ) . Wizyty u lekarza znalazły się dopiero na trzeciej pozycji ( 28 proc . ) . Ci natomiast , którzy nie są zadowoleni ze swojego zdrowia , wśród aktywności prozdrowotnych wymieniają przede wszystkim regularne kontrole medyczne ( 47 proc . wskazań ) , a dopiero później zdrowe odżywianie się ( 43 proc . ) . W tej grupie respondentów aktywność fizyczna schodzi na zdecydowanie dalszy plan . Cztery piąte badanych ( 81 proc . ) uważa się za osoby dbające o swoje zdrowie , w tym prawie jedna piąta ( 19 proc . ) nie ma co do tego wątpliwości . Do braku troski o swoje zdrowie przyznaje się niemal co piąty respondent ( 19 proc . ) . __label__meta_zero
Jest to mój trzeci po 28 - 70 i 17 - 50 obiektyw Tamron . Budowa i jakość wykonania : sporo poprawiono w stosunku do wcześniejszych modeli . Pierścień nie ma luzów . Chociaż obiektyw jest plastikowy to sprawia wrażenie solidnego i dobrze spasowanego . Ostrość w całym zakresie bardzo dobra już od f 2 , 8 zarówno w centrum jak i na brzegach kadru . Obiektyw bardzo porównywalny w osiągach i pracy autofokusu z nikkorem 24 - 70 f2 , 8 . W Tamronie dostajemy ponadto skuteczną stabilizację i 2000 zł niższą cenę oraz dłuższą gwarancję 5 lat . Polecam __label__meta_plus_m
To rywalizacja pomiędzy grupami studentów w symulowanych scenariuszach klinicznych . Pacjentami były nowoczesne symulatory medyczne . Zawody już po raz czwarty zorganizował w swoim świetnie wyposażonym Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej Śląski Uniwersytet Medyczny ( SUM ) w Katowicach . Możliwości centrum pozwalają na odtworzenie zróżnicowanych warunków , w jakich przyjdzie działać przyszłym lekarzom . Podczas poniedziałkowych zawodów uczestnicy musieli pomóc zakładnikowi z ostrym atakiem astmy , który był przetrzymywany na strzelnicy sportowej . Podczas policyjnej akcji ranny został także napastnik , który również wymagał interwencji zespołu . Drugim zadaniem było odebranie porodu fizjologicznego w szpitalu , a trzecim - zaopatrzenie pacjenta w szpitalnym oddziale ratunkowym , który został tam przywieziony przez zespół ratownictwa medycznego z objawami duszności i krwioplucia . __label__meta_zero
Słuchawka bardzo lekka i wygodna w noszeniu nawet cały dzień , ale niewygodna w zakładaniu , jak ktoś ją wielokrotnie zdejmuje i zakłada to odradzam . Dzwięk dobrej jakości i głośny . Odtwarza multimedia . Bateria trzyma zdecydowanie krócej niż mój poprzedni model po 5 latach innej firmy o takich samych parametrach . Denerwuje przypadkowe odbieranie albo odrzucanie połączeń jak sie z kimś rozmawia i zadzwoni telefon . Jak ktoś dzwoni to słuchawka czyta numer po angielsku co mi nie przypadło do gustu . Głośniczek obrotowy kiepsko zamontowany , oderwał się po 2 miesiącach od normalnej ekploatacji . Udało mi sie na gwarancji odzyskać pieniądze i kupilem sprawdzony już od lat model WAVE z ktorego jestem dużo bardziej zadowolony . __label__meta_amb
Dr . Jacek Kałużny to profesjonalista ! Mogę go polecić w 100 % . Była m u Pana doktora co prawda dopiero raz , ale jeszcze nigdy żaden dentysta tak dokładnie nie określił jakie ubytki miała m robione wcześniej . Pan doktor dokładnie omówił ze mną stan mojego uzębienia - wyjaśnił co będzie do zrobienia i zasugerował co jeszcze powinna m zrobić . Zaczęło się od czyszczenia - bardzo sympatyczna Pani ( zapewne asystentka ) wykonała je bardzo precyzyjnie , tłumaczyła po kolei co za chwilę będzie robiła . Jestem bardzo zadowolona . Oczywiście zapisała m się po raz kolejny do tego samego gabinetu . __label__meta_plus_m
mysz wygląda w porządku , chociaż guzik pod kciukiem jest wykonany kiepsko , łatwo go niechcący nacisnąć , a czerwona dioda spod niego prześwituje guzik odpowiedzialny za zmianę czułości działa bez zarzutu natomiast co najgorsze to to jak działa , nie widzi jakby małych ruchów co sprawia , że precyzyjne nacelowanie kursorem moze sprawić pewne problemy , tak naprawdę to jeśli planujesz zakup myszki i za jej pomocą grania - poszukaj innej , za mniejsze pieniądze można znaleźć lepsze myszki , jednym słowem , nie polecam __label__meta_minus_m
Ciężko się z owym Panem dogadać , ma swój własny zerojedynkowy świat : ) przed egzaminem z algebry na każdym wykładzie mówił co innego odnośnie zasad na nim obowiązujących . Z wykładu nic się niestety nie wyniesie . Na ćwiczeniach atmosfera grobowa i sypią się minusy za nieudzielenie odpowiedzi na zadanie . Pozytyw jest taki , że egzamin łatwo zdać , można mieć własne materiały . __label__meta_amb
Brakuje mi słów uznania i podziękowaia panu dr Grzegorzowi Myszczyszyn za wspaniale wykonaną operację . Niezwykle była m zaskoczona , kiedy dowiedziała m się , że w trakcie operacji ginekologicznej zoperowano mi przepuklinę , o czym wcześniej nie było mowy . Był to dla mnie wielki prezent na gwiazdkę . Jest to wysokiej klasy fachowiec . a przy tm ciepły , miły i delikatny . Dokładnie i spokojnie wyjaśnia i odowiada na zadane pytania , ma wielką w sobie empatię . Oby takich lekarzy było jak najwięcej . Uważam również , że cały personel szpitala przy ul . Dyrekcyjnej jest miły i zasługuje na pochwałę . Z pełnym przekonaniem polecam . __label__meta_plus_m
KOMÓRKI MACIERZYSTE I INNE NADZIEJE W ramach projektu BioMed realizowane są również badania nad powłokami endoprotez czy sposobami naprawy uszkodzeń rdzenia kręgowego . Komórki macierzyste są wielką nadzieją medycyny regeneracyjnej i znajdują coraz więcej zastosowań we współczesnej medycynie . Potrafią dzielić się ogromną liczbę razy i mogą różnicować się do innych typów , czyli po prostu zmieniać się w komórki , jakich potrzebują pacjenci . W projekcie BioMed zajmuje się nimi dr hab . Krzysztof Marycz z Uniwersytetu Przyrodniczego we Wrocławiu oraz prof . Lidia Bużańska z Instytutu Medycyny Doświadczalnej i Klinicznej im . M . Mossakowskiego PAN w Warszawie . Zespół ocenia m . in . możliwości regeneracji uszkodzeń tkanki kostnej i nerwowej przy pomocy komórek macierzystych izolowanych z tkanki tłuszczowej i szpiku kostnego z zastosowaniem biomateriałów . __label__meta_zero
Pan Jakubowski mi akurat nie pomógł . Odczuwalne było małe doświadczenie i zagubienie . Na temat kontraktu terapeutycznego chciał zaznajomić mnie dopiero na 6 sesji , nie umiejąc już sobie poradzić z pacjentem innym niż wszyscy , jakich miał do tej pory . Na 7 spotkaniu uznał , że nie umie mi pomóc , szkoda że nie później . . . Jak sam stwierdził moje zachowanie było dla niego interesujące , a ja nie przypominam sobie żeby m była ' materiałem ' do nauki dla stażysty . Nie wykazywał zrozumienia dla mojej osoby , wręcz sugerował , że pewne rzeczy robie celowo , co miało ogromny wpływ na moje samopoczucie i stan psychiczny . Niestety , ale pan Jerzy nie bardzo zdawał sobie z tego sprawę . Czuje się oszukana . Psychoterapia doprowadziła mnie do tego , że nie była m w stanie wyjść z własnego domu … a Pan Jakubowski i tak do końca przekonywał , że to był mój ' proces ' … Na szczęście pomogli inni . __label__meta_minus_m
Pan doktor ma duże doświadczenie i dlatego wiem , ze oddaje się w dobre ręce . Niestety nasz NFZ tak działa , że człowiekowi ręce opadają . Nie mniej jednak polecam doktora i mam nadzieję , że uda mi się uzyskać zabiek laserowej dekompresji dysków w ramach świadczenia zdrowotnego z Narodowego Funduszu , i ze zabieg ten wpłynie znacząco ( czyt . poprawa ) na moje zdrowie . __label__meta_plus_m
Pani doktor to b , mila osoba , Najwazniejsze jest to , ze potrafi nauczyc ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
W 2008 roku miała m u niego operację , koszmar , do dnia dzisiejszego leczę się i ciągle mam kolejne poprawki . Dziś muszę poddać się kolejnej poprawki u chirurga . Nie polecam tego lekarza , nie wierzcie mu w jego miłe pogaduszki . Facet nie bierze w ogóle odpowiedzialności za swoje czyny a co do jego umiejętności , to naprawdę nie wiem jak uzyskał dyplom chirurga plastyka . Z Pomorza znowu uciekł do Warszawy , gdzie nie zagrzeje , tam tylko zło i rozgoryczenie sieje . Pozdrawiam wszystkie pacjentki poddające się operacjom plastyczny , dobrze się zastanówcie zanim wybierzecie lekarza który ma was ciąć . Później może nie być już odwrotu . __label__meta_minus_m
Rok temu mój ukochany dziadek trafił z ciężkim zapaleniem pluć do kliniki na ulicę Skawińską w Krakowie . Miał wtedy 74 lata i należał do tych , którzy lekarzy unikali jak ognia . To była jego pierwsza w życiu wizyta w szpitalu jako pacjent . Na szczęście wszystko skończyło się szczęśliwie . Po ponad dwóch tygodniach opuścił szpital tyle tylko , iż okazało się że cierpi jeszcze na ciężką postać POCHP i będzie musiał odwiedzać lekarzy . Dziadek jednak nie przyjmował tego do wiadomości . Kiedy jednak nastąpiło pogorszenie , gorzej oddychał , zaczął mieć problemy z wchodzeniem po schodach w końcu wydusił z siebie , że jak już musi chodzić do jakiegoś doktora to na Skawińskiej pracuje dr . Milewski . Wszyscy byli tam fajni ale on najlepiej wytłumaczył mu na co cierpi i wzbudzał jego największe zaufanie . Trafili śmy do prywatnego gabinetu dr Milewskiego . Dziadek jest bardzo zadowolony . Mimo tak poważnej choroby nadal może pracować w ogrodzie a to pasja jego życia . Dla całej naszej rodziny jednak największa zasługą dr Milewskiego jest przekonanie Dziadka do aparatu słuchowego . Twierdzi , że zgodził się go nosić , żeby dobrze słyszeć to co doktor do niego mówi i stosować się do jego zaleceń bo w pewnym wieku trzeba jednak zacząć się leczyć . Wnuczka Małgosia __label__meta_plus_m
POLECAM : ) po frankiewicz to jest bajka : ) __label__meta_plus_m
Zapisała m sie na wizyte do prof . Mędrasia w marcu , bo badania wykazały wysoki poziom TSH . Moje wrażenia - profesor zarozumiały , ironicznie skomentował to , że czegoś nie zrozumiała m , jak stanowczym tonem zwróciła m mu uwage , to nieco wymiękł . Była m u niego kilka razy i nigdy więcej - niczym więcej oprócz wyniku TSH nie interesuje sie , wizyta u niego trwa niecałe 5 minut , rzut oka na wynik TSH , wydruk recepty i do widzenia , nie polecam ! __label__meta_minus_m
" To ważna pozycja wydawnicza " - oceniło jury konkursu , zauważając , że książka odzwierciedla " ogrom pracy i zaangażowania autora między innymi poprzez przytaczane wypowiedzi czołowych onkologów na świecie i w Polsce oraz liczne historie pacjentów , którzy od wielu lat zmagają się z chorobą nowotworową , prowadzą aktywne życie " . Kryształowe Pióro dla dziennikarza PAP wręczono we wtorek w Warszawie . Ideą konkursu jest promowanie i wyróżnienie aktywności dziennikarzy , którzy zwiększają społeczną świadomość na temat zagrożeń związanych z najpopularniejszymi chorobami cywilizacyjnymi , takimi jak choroby układu krążenia , cukrzyca oraz depresja . Organizatorzy honorują dziennikarzy , którzy dzięki swojej pracy przyczyniają się do zdrowotnej edukacji Polaków , propagowania zdrowego i aktywnego stylu życia , a także lepszego zrozumienia korzyści płynących m . in . z profilaktyki i wykonywania regularnych badań kontrolnych . __label__meta_zero
Mialem z tym panem laboratorium z miernictwa . Najwazniesza dla niego byla w sprawozdaniach dyskusja bledow oraz zapis wynikow na odpowiedniej liczbie miejsc znaczacych . Podobnie jak w opiniach powyzej , moge powiedziec , ze bylo duzo sprawek do poprawy ( nawet po kilka razy ) . Na konsultacjach pod koniec semestru byly zawsze tlumy osob . Ogolnie , to ujdzie , ale jezeli ma sie mozliwosc zapisania do kogos innego , to raczej warto z niej skorzystac . __label__meta_amb
Po przeprowadzeniu badań przedklinicznych opracowywanych leków najlepsze z nich będą mogły - po uzyskaniu wymaganych pozwoleń komisji bioetycznych - zostać sprawdzone w badaniach klinicznych . Będzie to możliwe dzięki udziałowi w konsorcjum uczelni medycznych . Prace nad projektowaniem nowych leków zyskają wsparcie obliczeniowe ośrodka obliczeniowego Centrum Informatycznego Świerk . " Celem zasadniczym CERAD jest uzyskanie zupełnie nowych , skutecznych i bezpiecznych leków ” - tłumaczy prof . Renata Mikołajczak , pełnomocnik Dyrektora ds . naukowych oraz współpracy krajowej i międzynarodowej Ośrodka Radioizotopów POLATOM , kierownik projektu „ CERAD ” . „ Mając do dyspozycji szeroką gamę izotopów promieniotwórczych wytwarzanych w cyklotronie lub w reaktorze , możemy projektować znaczniki izotopowe umożliwiające wcześniejsze i bardziej precyzyjne wykrywanie schorzeń , a co za tym idzie , wcześniejsze wdrażanie odpowiednich procedur terapeutycznych " - wyjaśnia . __label__meta_zero
Nawet u kobiet w ciąży zaburzenia snu w trzecim trymestrze mogą sprzyjać powstawaniu zmian w organizmie płodu , które po narodzinach zwiększają skłonność do nadwagi i otyłości , a także zaburzeń metabolicznych i cukrzycy . Dr David Gozal z kliniki pediatrii Uniwersytetu w Chicago wykazał to na myszach , ale twierdzi , że podobnie może być u ludzi . Z jego badań wynika , że zaburzenia snu w czasie ciąży hamują ekspresję genu kodującego adiponektynę , hormonu wpływającego na wiele procesów metabolicznych , szczególnie tych związanych z przemianą glukozy i kwasów tłuszczowych . Dlatego im więcej jest go w organizmie , tym lepiej , bo chroni on przed otyłością , cukrzycą i miażdżycą . __label__meta_zero
Miernictwo 2 ( ćw ) Majcher nigdy nie robi kartkowki z materialu , ktorego wczesniej dokladnie nie omowil . Jesli sluchasz go na zajeciach i zrobisz w domu ze 2 zadanka , to powinienes bez problemow zaliczyc . Zadania na kartkowkach sa przewidywalne , czesto identyczne , jak w innych grupach , nie odbiegaja ideowo ( i schematowo ) od zadan z list . Do tablicy bierze tych , ktorym nie poszla kartkowka ( - ki ) , stad warto zaczac od dobrej oceny ( pierwsza kartkowka banalna ) . Jedyna uwaga , gdy juz sie znajdziesz przy tablicy - - waz slowa . Dr jest bardzo konkretny w tym , co mowi i tego samego wymaga od studentow ( logiczne , prawda ? ) , co niektorzy odbieraja za znecanie sie . On po prostu jest pedantyczny . Ocena : srednia z kartkowei ( i ew . odpytek ) . Uwaga - - nikt chyba nie wie , jak on ta srednia liczy , ale jak jestes na skraju zaliczenia profilaktycznie szykuj sie na dobieg . __label__meta_plus_s
Uwazam , ze dr jest b.dobry w nastawianiu itp . ALe od kiedy stosuje fale uderzeniowa to po prostu naciaga ludzi i na prawie wszystko ja stosuje . A cene za fale , ma naprawde wysoka . Gdzie indziej we Wroclawiu mozna ja stosowac naprawde taniej . Naprawde polecam , ale nie dac sie naciagnac . __label__meta_amb
Dr Jamont usunął mi narośl na nosie . Z powodu wielkości nowotworu konieczne było uzupełnienie ubytku tkanką pobraną z policzka . Po zdjęciu szwów i odstawieniu leków nie odczuwał em większego bólu , a jedynie swędzenie od czasu do czasu . Rana goi się dobrze . Widoczna blizna jest niewielka co jest dla mnie dużym zaskoczeniem . Wiedząc , że tak to będzie wyglądać zdecydował by m się na zabieg 10 lat wcześniej , kiedy zmiana była niewielkich rozmiarów . Pan Doktor to profesjonalista , który zdecydowanym stwierdzeniem „ trzeba ciąć ” przekonał mnie do zabiegu , za co jestem Mu wdzięczny . Niezdecydowanym - polecam ! __label__meta_plus_m
Grają całkiem OK jak na tę klasę sprzętu . Bas z subwoofera nie jest może specjalnie głęboki , ale daleko mu do dudnienia znanego z tanich Creative'ów . Przy dużym wysterowaniu oczywiście zaczynają zniekształcać . Jest natomiast jedna sprawa , która jak dla mnie dyskwalifikuje ten sprzęt . Głośniki wysokotonowe w satelitach to atrapy - zwykła forma odlana z plastiku i nie podłączona do niczego . Nie można tego nazwać oszustwem , bo producent nigdzie nie wspomina o dwudrożnych satelitkach , ale mimo to - taki zabieg powoduje duży niesmak , a i dzięki temu satelitki grają dość . . . płasko . Pilot sterujący całkiem OK , choć faktycznie - gniazdo słuchawkowe ma stały poziom . __label__meta_amb
Przyszła m do P.doktor z bólem głowy , zawrotami głowy , dzwonieniem w uszach , drętwieniem kończyn i z wynikami badań rezonansu głowy , zleconego przez innego lekarza do którego niestety nie było wolnych terminów . Opowiedziała m co się dzieje , a P . doktor nie zagladając nawet do wyniku badań , powiedziała , że to są zaburzenia lękowe . Następnie otworzyła rezonans , i na zapis " w sąsiedztwie rogu potylicznego komory bocznej lewej nie można wykluczyć ogniska o wzmożonym sygnale w obrazach T1 zal . FlaIR ) stwierdziła , że lekarz opisujący wynik rezonansu pisze bzdury i że mogli napisać w nim , że nic mi nie jest , bo małe ognisko niedokrwistości o wzmożonym sygnale to każdy może mieć i może i racja , nie jestem lekarzem . Następnie powiedziała , że mam zakaz zaglądania do google , ( bo cyt . nikt mnie potem z dolegliwości psychiatrycznych nie wyciągnie ) że jestem na 99 , 9 % zupełnie zdrowa . Zapytała m Pani doktor jeśli to lęk to tak czy inaczej nie mam na niego bezposredniego wpływu , co mam zrobić z objawami somatycznymi : na ulicy mało nie upadła m , ciemno przed oczami , boli mnie głowa , dzwoni mi w uszach , kręci mi się w głowie , mam małą córkę , wolała by m nie stracić przytomności z nią sam na sam . A P.doktor , cyt . " większości pacjentom wystarcza że im się powie , że to lęk " , że ona zaleca sport , picie większej ilości wody , że mam w kajeciku sobie pisać te objawy i jak nie ustąpią to przyjść za miesiąc , a ostatni pacjent wrócił dopiero po pół roku jak mu się pogorszyło . Nie zaleciła żadnej konsultacji u psychiatry w sprawie diagnozy lęku , rozumiem , że sama jest specjalistką . Leków też nie przepisuje , bo mnie jeszcze nie zna , widać musi poznać : ( w końcu dała mi hydroksyzynę nie mówiąc , co to za lek , jak działa i w czym ma pomóc , czy długotrwało , czy doraźnie i powiedziała , żeby wziąć jak będę miała silne zawroty głowy . Zapytała mnie jeszcze od kiedy jestem w Luxmedzie i czy miała m wcześniej już wykupioną prywatną opiekę zdrowotną sugerując chyba , że moje problemy się chyba stąd wzięły że ją wykupiła m , nie wiem zresztą , po co jej to było do diagnozy . Jeśli przynajmniej diagnoza jest prawidłowa , tego nie wiem , to przestrzegam przed psudoterapią antylękową i jakąkolwiek leczeniem tej Pani . To doktor , która wie od momentu spojrzenia w oczy . Bardzo nieprzyjemne doświadczenie . Totalny brak profesjonalizmu ! Nie życzę nikomu spotkania z tym lekarzem ! __label__meta_minus_m
Z przykrością muszę stwierdzić że wizyta u Pani Doktor nic nie wniosła . Przepisane leki i zioła nie przyniosły absolutnie żadnego efektu , mało tego , od początku tego roku jestem nieustannie przeziębiona - z początku infekcja górnych dróg oddechowych , teraz gardło . Pani Doktor przez całą wizytę ( niecała godzina - dokładnie 45 minut - mimo że na stronie jest napisane że pierwsza potrwa przynajmniej 1 , 5 godziny . . . ) zbierała wywiad , po którym dostała m mieszankę ziół . Mimo kilkumiesięcznego stosowania poprawy nie widziała m . Widocznie jestem człowiekiem małej wiary , ale tej drogi leczenia nie polecam , szkoda czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Przyzwoita cena jak na młynek pseudo - żarnowy , nieduży i dość ładny wygląd . Jednak na tym zalety się kończą . Kupił em go razem z kolbowym ekspresem do kawy . Zwiodła mnie marka . Niestety efekty mielenia są mierne : nawet na na najniższym stopniu zmielenia kawa nie nadaje się do ekspresu . Poza tym mieli bardzo nierówno - część zmielonych ziaren jest gruba , część to wręczy pył . Podsumowując , nadaje się może do zaparzenia zalewajki lub nieciśnieniowych metod parzenia , ale do kawy z ekspresu lub po turecku się nie nadaje . __label__meta_amb
w ręce tegoż rehabilitanta trafiła m w sytuacji , gdy żaden inny nie mógł sobie ze mną " poradzić " , pan Sebastian mozolnie zaczął rozpracowywać przyczyny bóli , cierpliwie i konsekwentnie pracował manualnie nad moimi przypadłościami , już po kilku zabiegach wiedziała m , że trafiła m w ręce dobrego rehabilitanta . jego zabiegi są zawsze skuteczne , dają ulgę w cierpieniu , a co najważniejsze podchodzi kompleksowo do bólu i cierpienia pacjentów . Dodatkowo pełen empatii , życzliwy z poczuciem humoru , bardzo odpowiedzialny . Polecam każdemu a jako rekomendacja niech posłuży fakt , że do innego rehabilitanta już nie pójdę . __label__meta_plus_m
Jakie związki czynne zawierały leki wykorzystywane w Rzeczypospolitej od XVI do XVIII wieku ? Czy terapeutyki były wystarczająco aktywne biologicznie , żeby działać na dolegliwości , które nękały ówczesnych pacjentów ? Łączone badania historyczne i laboratoryjne przeprowadzi zespół pod kierownictwem dr . Jakuba Węglorza z Wydziału Nauk Historycznych i Pedagogicznych Uniwersytetu Wrocławskiego . Projekt otrzymał 1 , 57 mln zł ze środków programu Sonata Bis Narodowego Centrum Nauki . Przedmiotem badań historycznych będą staropolskie pamiętniki , listy , diariusze i prywatne notatki . Historycy wybiorą z nich informacje o stosowanych wówczas lekach . Następnie zidentyfikują owe terapeutyki i szczegółowo opiszą na podstawie medycznych źródeł historycznych : receptariuszy i kompendiów . Tak uzyskane recepty będą podstawą do szczegółowego odtworzenia dawnych medykamentów . __label__meta_zero
Uważam , że Pani dr J . Ślusiewicz to profesjonalistka w każdym calu . Wystarczy jedno spojrzenie i już Pani doktor wie , jak ustawić dalsze leczenie . W moim przypadku leczenie trwało krótko z zakładanych 15 miesięcy proces zakończył się przy 10 miesiącach . Ku mojemu zdziwieniu leczenie było bezbolesne , co chyba ważne dla każdego . Można powiedzieć , że przypominała m sobie o aparacie z chwilą wizyty . Poza tym wszystkie pytania i wątpliwości są wyjaśniane zarówno przez Panią doktor , jak i personel ( bardzo dobrze wyszkolony , miły ) . Można powiedzieć , że ORTOPROTEX to wysoki europejski poziom . Polecam Aga D . __label__meta_plus_m
szafka mnie zawiodła , cieniutka foliowana płyta i plastikowe uchwyty , myślała m że za tą cenę to będzie coś lepszego . W sumie dołożyła by m 200 zł i miała to samo od stolarza w jakości nieporównanie lepszej . Uchwyty wymienię , bo mnie osobiście kole w oczy plastik w kolorze chrom . Zaleta za funkcjonalność , szafka ma dwie pojemne szuflady , mniej głębokie niż szafka , dzięki temu można wodę podłączyć przez , * * * * * on lub pół * * * * * on oraz gdy podłączenie jest na bezsensownej wysokości ( 45 cm nad podłogą u mnie ) bez rozkuwania czegokolwiek . __label__meta_minus_m
Co do kompetencji chyba jest ok Ja chodziła m do niej w Katowicach na Powstańców do przychodni i poprostu wizyta u niej trwa 2 minuty a czeka sie na nią pare miesiący a w konkretnym dniu nawet do 6h kiedys siedziała m . Nie ma co się dziwić skoro ma tyle pacjentów ale zawsze wysyła na USG zleca TSH itp . Nawet raz biopsje miała m . Jest raczej miła chociaż bywa że ma zły dzień szczerze jej sie nie dziwię słuchając tego tłumu narzekających pacjentów ! __label__meta_plus_s
Zgłosili śmy się do Pani Iwony , kiedy Emilka miała problemy z obrotami z pleców na brzuch . Pani Iwona podczas wizyt przeszkalała mnie z ćwiczeń , które miała m wykonywać w domu , dzięki czemu mogła m samodzielnie i precyzyjnie wykonywać je na dziecku , co z pewnością skróciło czas rehabilitacji . Bardzo miło się z nią rozmawiało , zawsze przytaczała jakieś ciekawostki zdrowotne i udzielała wielu dodatkowych rad . Zawsze odpowiada na smsy i telefony , jest bardzo zaangażowana i bezinteresowna . Bardzo polecam . Rehabilitacja skończyła się na 7 wizytach . Obecnie Emilka skończyła 7 miesięcy , a już raczkuje i przymierza się do wstawania . Kiedyś była z rozwojem motorycznym za równieśnikami , a teraz znacznie ich wyprzedza . Dziękujemy Pani Iwono : ) __label__meta_plus_m
27 / 04 / 2015r . Dr Tabakow przeprowadził operację na moim kręgosłupie . " Zamontował " mi implant stabilizujący między kręgami na odcinku lędźwiowym . Czas sprzed operacji , kiedy ból pleców towarzyszył mi przez cały dzień , w większym lub mniejszym stopniu , a wieczorem jak przyszedł czas snu to dopiero następowała kumulacja bólu , po ok . 1 - 1 , 5h zasypiała m , a wcześniej nie mogła m się ułożyć , znaleźć odpowiedniej pozycji do snu by nie bolało - już nie pamiętam ! Teraz czuję się wspaniale , ból ustąpił . Jest zdecydowana poprawa . A co też istotne , Dr Tabakow postarał się i blizna po nacięciu jest znikoma . Była m przygotowana na znacznie większe cięcie / bliznę ; ) Gdy przyszedł czas operacji , nawet nie miała m wątpliwości , wiedziała m , że jestem w dobrych rękach i że wszystko pójdzie zgodnie z planem . Miała m pełne zaufanie do Dr Tabakowa . Zaufanie buduje sam Doktor poprzez swój profesjonalizm . Rozmawiasz z nim i wiesz , że to jest odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu . Wszystko dokładnie wytłumaczył i odpowiedział na moje pytania . Przed operacją był przy mnie i po operacji . Nigdy nie zapomnę jak po operacji mnie wybudzili a Dr Tabakow był przy mnie , niby nic takiego , ale niesamowicie ważne jest czuć , że zaufana osoba jest przy tobie i upewnia się , że wszystko jest w porządku - bardzo serdecznie dziękuję Dr Tabakowi za te małe - WIELKIE gesty . Z pełną odpowiedzialnością polecam Dr Tabakowa , jest fachową i rzetelną osoba . A przy tym bardzo sympatyczny . Bardzo dziękuję Pani Doktorze ! : ) Pozdrawiam , Monika Lisińska . Ps . do podziękowań dołącza się moja rodzina , która nie musi już wysłuchiwać moich narzekań . ( " boli " ) . __label__meta_plus_m
chodziła m do pani doktor rok po tabletki antykoncepcyjne rzeczywiście bardzo miła , cudowna ale jak poszła m z kiepskimi wynikami hormonalnymi i sprawdziła mi usg i mówi ze nie jajeczkuje i nie bede mogła teraz zajsc w ciaze bo nie mam dni płodnych i musze to wyleczyc zeby zajsc w ciaże . oczywiście załamała m sie bo jej ufała m okazałao sie ze za dwa tygodnie była m w ciąży uważam ze taka diagnoze daje sie po wiekszych badaiach albo po konsultacji z innym lekarzem . bardzo mnie to załamało . __label__meta_minus_m
Nie jestem zadowolona z żadnej wizyt u Pana doktora , a były 4 . Informacje jakie otrzymała m były bardzo okrojone . Gdy zapytała m o dietę przy chorobie hashimoto - Pan doktor mnie wyśmiał i stwierdził , że nie ma żadnych zaleceń odnośnie diety . Jak zapytała m jakie mogą być przyczyny dowiedziała m się , że może być ich sporo . Wywiad środowiskowy był również bardzo okrojony . Na żadnym ze spotkań nie uzyskała m odpowiedzi , która choć trochę przybliżyła by mi samą chorobę oraz stan zdrowia , w którym się na daną chwilę znajdowała m . USG tarczycy trwało chwilę , po zrobionym badaniu wydruku na oczy nie widziała m . Brak zadowolenia ze spotkania tłumaczyła m sobie swoimi wysokimi wymaganiami , dopóki nie trafiła m na innego specjalistę , który od " a " do " z " wytłumaczył z czym się to wszystko je i dlaczego może być tak , a nie inaczej . Nie polecam __label__meta_minus_m
Zawsze zdziwienie me budziło , że nieznany szerzej chirurg i urolog dr Dadej z wielkopolski jest pierwszy w rankingu seksuologii i tak bardzo wyprzedza sławnych lekarzy . Teraz się okazało - wyszło szydło ! Wykryty przez Moderację proceder sytuację wyjaśnia . Dr Smolinski Ryszard nie tylko pomaga w gabinecie , jak np . mnie pomógł . Dr Smoliński Ryszard ( Wrocław ) pomógł tysiącom ludzi przez swoją wieloletnią aktywność pisarską . Polecam wybitnego lekarza i psychoterapeutę . __label__meta_plus_m
przyrządy pp 1 ( laborki ) polecam . ten Pan jest w porządku , wejściówki nie są trudne - trzeba się pouczyć z Marciniaka i instrukcji - jak nie zaliczysz , nie wywala z zajęć - można poprawić kartkówkę na konsultacjach . potem tłumaczone jest dane ćwiczenie - wszystko jasno . oceniane jest to , co zostało zrobione , a nie to , co miało być zrobione - często nie starcza czasu by wykonać całe ćwiczenie . pomaga w razie czego . bardzo sprawiedliwy . __label__meta_plus_m
Witam ; Miałem okazję przyglądnąć się Opticum hd N2 i N3 I porównać ( zwłaszcza siłę sygnału i jakość sygnału ) z dekoderami wiwa , technisat ( w tych samych warunkach - antena zbiorcza mocna ) Wiwa , Technisat pokazują siłe i jakość sygnału po 100 % ( ewentualne skoki w doł góra 5 - 8 % zależne od czynników usprawiedliwionych ) A Opticum HD n2 i HD n3 pokazuje Siłę sygnału 82 % , Jakość sygnału 52 % ( ewentualne skoki o ok 5 % ) . I objawia się to w praktyce Częstym zatrzymywaniem obrazu ( jak spadają warunki pogodowe itp . ) Rezy * * * * * e z zakupu Opticum N2 , N3 bo wygląda na to że mają dużo słabsze głowice ( sprawdzał em długo ) Pendraive Patriot 2 . 0 z podwyższoną szybkością nie jest wykrywany ( w wiwie jest wykrywany ) Menu bardzo dobre i intuicyjne . Co z kolei w Wiwie jest trochę gorzej , ale to nie problem Cena jak na te parametry i wady za wysoka __label__meta_minus_s
Kto : Prof . W . Walkowiak Kurs : Chemia nieorganiczna I i II , wykład Ocena : bardzo polecam : ) [ / b ] Pan profesor jest bardzo miły i ma dużą wiedzę , wykłady są naprawdę ciekawe , a z zaliczeniem nie ma żadnego problemu - wystarczy zaopatrzyć się w magiczny konspekt , na podstawie którego prowadzone są wykłady . Jeśli chcesz umieć chemię nieorganiczną i dobrze ją zaliczyć - polecam : ) __label__meta_plus_m
Używam blendera od roku , jestem ogólnie zadowolona , ale chciała m opisać kilka wad : 1 . Przyciski na korpusie są okropnie nie praktyczne dla pań z długimi paznokciami . Trzeba głęboko i mocno wciskać palec , by nie przerywać pracy blendera , co przy nieco dłuższych paznokciach jest bardzo niewygodne , a wręcz niemożliwe . 2 . Końcówka blendująca jest z metalu i może rysować niektóre garnki przy robieniu zup - kremów . 3 . Jest trochę ciężki . 4 . W karcie gwarancyjnej jest zakazane mycie tej czarnej pokrywki , co jest dla mnie absurdalne . Często blenduję w tym pojemniku czosnek , a czasem coś słodkiego i nie wyobrażam sobie tego nie umyć . Zaletą jest głośność pracy na małych obrotach . Jeśli chcę coś zblendować w nocy ustawiam na niższe obroty i jest cichutki . __label__meta_plus_s
Według niej komosa ryżowa to bardzo duża dawka białka , które jest bardzo podobne do białka zwierzęcego . Produkty z niej polecane są np . dla osób będących na diecie roślinnej , czy dla sportowców . „ Jeśli chodzi o amarantus , który jest tak naprawdę pseudozbożem , to jego nasiona zawierają ogromną dawkę żelaza . Będzie on bardzo wartościowym produktem w diecie chorych na anemię , kobiet w ciąży , osób starszych , i wszystkich tych , którzy potrzebują większej dawki żelaza ” - podkreśla dietetyk . Oprócz tego zboża te są bardzo bogate we flawonoidy , czyli substancje , które mają działania antyoksydacyjne . „ Wymiatają wolne rodniki z naszego organizmu , więc pomagają automatycznie chronić nas przed chorobami nowotworowymi , opóźniać procesy starzenia , zwiększają odporność ” - dodaje Ataniel . Do łask wracają także stare odmiany pszenicy : płaskurka , samopsza , a także orkisz . __label__meta_zero
Prof . Wądołowska zaznacza w wypowiedzi dla PAP , że korzystny dla zdrowia efekt zależał od wszystkich produktów , które były składowymi prozdrowotnego wzoru żywienia . Jednak każdy z nich mógł uczestniczyć w innym mechanizmie zmniejszającym ryzyko rozwoju choroby nowotworowej . Jednym z nich jest korzysta rola antyoksydantów znajdujących się w warzywach i owocach , jak i sokach z owoców i warzyw . „ Antyoksydanty nazywane + zmiataczami + wolnych rodników pozytywnie wpływają na proces reprodukcji zdrowych komórek . Zatem regularne spożywanie warzyw , owoców , a także soków może zapewnić organizmowi wysoki potencjał antyoksydacyjny , niwelujący uszkodzenia ważnych struktur komórkowych , dzięki czemu nie dochodzi do kolejnych faz procesu nowotworowego ” – podkreśla prof . Wądołowska . __label__meta_zero
Pan doktor jest dość powściagliwy i może mało serdeczny ale zawdzięczam mu życie . Przyjechała m do szpitala w 6 tyg . ciąży i bólem brzucha i plamieniem . Pani Larsa , na izbie przyjęć , zlekceważyła to co mówię i kazała iść do swojego lekarza ale dosłownie wyprosiła m usg i wówczas natychmiast zawołała dr Jakubiaka . Dalej sam robił usg i natychmiast skierował mnie na operację . Sam ją prowadził . Wszystko odbyło się szybko i czuję się dobrze . Wycieli mi jajowód z ciążał . Rany szybko się goją . Następnego dnia , przy kontroli , spokojnie wszystko sprawdził i odpowiedział na każde pytanie . Wzbudził moje zaufanie __label__meta_plus_m
To co mówi pan profesor może i jesst ciekawe i nieraz potrafi zainteresować , ale minusem jest to w jaki sposob on to mówi . Jego głos jest strasznie monotonny i po 30 min wykładu myśli sie albo o tym zeby sie gdzies położyć i zasnąć albo o tym zeby sobie juz gdzies pójść . Kazdy zapisany na kurs ma od razu 3.0 w indeksie bez chodzenia na jakikolwiek wykład , jeśli chce sie mieć wyższą ocenę to na jednym z ostatnich wykładów jest kolokwium . Profesor nie mówi z jakich zagadnieni doklanie ono będzie , tylko ogolnie ze z tego co było na wykładzie , zapowiadał też że jak ktoś przyjdzie na to kolokwium i nie napisze nic , albo napisze kompletne bzdury nie związane z tematem to go obleje , ale u mnie w grupie takie cos nie miało miejsca , może dlatego ze kolokwium pisalo jakies 15 osob z 70 osobowej grupy . . . oceny z koła miały pełny rozrzut od 3.5 po 5.0 w odosobnionych przypadkach __label__meta_amb
Analiza 1 : CW + W Pani jest ok . zaliczenie w kolokwiach jest do zrobienia : ) w szczegolnosci jak jest sie po klasie mat - fiz : P sprawia wrazenie milej i sympatycznej kobiety i tak jest w rzeczywistosci . aby zaliczyc wystarczy przerobic sobie analize 1 Skoczylasa i juz : ) ogolnie polecam ! __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka 1 Wykład , Fizyka 2 Wykład Ujdzie , ale lepiej unikać [ / b ] Kobieta bardzo humorzasta . Niestety zajęcia , na których czyta slajdy do ciekawych nie należą , równie dobrze można sobie ze stronki ściągnąć i samemu w domku poczytać . Na koniec kursu , kolokwium , bądź egzamin , z reguły ciężkie , a i system oceniania pozostawia wiele do życzenia . Także zalecam zapisać się gdzie indziej , jeśli jest tylko wybór . __label__meta_minus_s
Opinia na podstawie kursu płynów I - ćwiczenia - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium , nie negocjuje Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Dr Wędrychowicz jest osobą bardzo spokojną , sam rozwiązuje zadania na tablicy , nie pyta , żeby zaliczyć trzeba jednak troche posiedzieć nad zadaniami , kolokwia dość trudne ale nie nie do przejścia __label__meta_plus_m
KURS : PODSTAWY CHEMII OGÓLNEJ OCENA : BARDZO BARDZO BARDZO . . . . POLECAM ! ! ! GREAT ! ! ! Pani profesor jest bardzo mila , sympatyczna , pomocna . Mozna wynosisc z jej zajec naprawde dobre notatki : ) Wszystko jest uporzadkowane . Kola dosc proste : ) Co tu duzo mowic jest wspaniala : lol : i tylko glupol by sie do niej nie zapisal : mrgreen : __label__meta_plus_m
Nie wiem jak się zakończy reklamacja . Po otrzymaniu przesyłki sprawdziła m produkt , podczas mielenia twardych produktów pokrywa zaczynała się podnosić z prawej strony i zatrzymywało wyciskarkę , ponieważ pod ślimak dostawały się twarde rozdrobnione części . U sprzedawcy otrzymała m wiadomość , że nie powinna m kroić warzyw . Otwór jest mały więc nie ma szans żeby nie kroić , chociaż marchewkę wkładała m nie krojoną i również działo się to samo . Trzeci tydzień czekam na decyzję z serwisu . Bo sprzedawca powiedział , że teraz już tylko serwis , bo towar był otworzony . Brak słów . Dodatkowe koszta wysyłki , a jak się spr . zakończy i kiedy nie wiem . __label__meta_minus_m
To była moja 2 wizyta u p.dr Gerlacha . Pan dr zrobił na mnie dobre wrażenie swoim spokojem i profesjonalizmem . Po 1 wizycie i przepisaniu leków odczuła m wyraźną poprawę a ból kolana zelżał . Dostała m też garstkę rad , co robić aby mniej bolało . Jestem zadowolona z tej wizyty . Polecam . __label__meta_plus_m
Pan dr Lembas jest niesamowitym człowiekiem ! Zauważyła m już na pierwszej konsultacji jak Pan dr podchodzi do pacjenta - wszystko dokładnie opisuje , jest cierpliwy , potrafi słuchać i doradzać , czyli zachowuje się tak , jak każdy lekarz powinien - pełen profesjonalizm ! Do tego dr jest bardzo ciepłym i przemiłym człowiekiem . Niecałe dwa tygodnie temu miała m robioną całkowitą plastykę nosa wraz z przegrodą . Muszę przyznać , że efekt jest rewelacyjny jak na tak skomplikowaną operację i czas , który upłynął po zabiegu . Nie mam się do czego przyczepić : ) Nosek pasuje do całej twarzy , nie jest sztucznie malutki i pokrywa się z moimi oczekiwaniami w 100 % ( pomimo , że jest jeszcze lekko obrzęknięty ) . Cieszę się , że wybrała m dr Lembasa , to był najlepszy wybór - utwierdziła m się w przekonaniu , że jest to chirurg najlepszej klasy ! Pozdrawiam Pana serdecznie i POLECAM ! : ) Aleksandra K . __label__meta_plus_m
Dobry lekarz nie musi być miły , ma być kompetentny . O " pani doktor " ani jednego ani drugiego powiedzieć nie mogę . Moja jedyna wizyta u niej miała miejsce dzień po wykonaniu testu ciążowego ( wynik pozytywny ) . Razem z mężem ( to nasza pierwsza ciaza ) podekscytowani udali śmy się na wizytę do ginekologa . Pani doktor w trakcie usg stwierdziła że faktycznie jestem w ciąży a gdy obydwoje z mężem popłakali śmy się ze szczęscia zapytała z oburzeniem " czego pani ryczy ? " . Nic to . Zapisała mi kwas foliowy i kazała brac no - spe plus hormony poniewaz mialam bole w podbrzuszu . Kazala przyjsc za dwa tygodnie . Koniec ! Nie zlecila zadnych badan - ani krwi ani hormonalnych , nawet nie zmierzyla mi cisnienia ! Aha , powiedziala ze jak bede plamila to mam sie nie martwic . Dziewczyny , ktore bronicie " pani doktor " - czy to jest profesjonalne zachowanie ? Przychodzi pacjentka w swojej pierwszej ciazy , mowi ze ma bole a pani doktor nie zleca zadnych badan , nie rozmawia , kaze brac no - spe i przyjsc za dwa tygodnie - czy to jest waszym zdaniem ok ? Ja wyszlam z jej gabinetu zestresowana , zdolowana , zdezorientowana i z poczuciem winy ze jestem w ciazy ! Na szczescie teraz chodze do lekarza ktory jest nie tylko kompetentny , komunikatywny ale także daje mi poczucie bezpieczenstwa i moja ciaza przebiega prawidlowo : ) __label__meta_minus_m
PRACUJE NA BANACHA , RZADKO WIDZIANY PRZY " ZWYKłYM " PACJENCIE - CZASEM PRZY " SWOICH " . W PRYWATNYM GABINECIE CAłA śCIANA OPRAWIONYCH W RAMKI DYPLOMóW , PO PIERWSZYM BADANIU ZAPOWIEDź KONIECZNYCH KILKU OPERACJI W PRYWATNEJ OCZYWIśCIE KLINICE . POMIMO POSIADANYCH " śWIEżYCH " WYMIKóW BADAń OTRZYMAł EM SZEREG SKIEROWAń NA TE SAME - JESZCZE śWIEżSZE - WRAZ Z POLECENIEM ZAPRZYJAźNIONYCH PRZYCHODNI , W KTóRYCH POWINNY BYć WYKONANE . GDY WKRóTCE PO JEDYNEJ WIZYCIE W GABINECIE PRYWATNYM PANA DOKTORA DOSTAł EM SIę NA ODDZIAł NA BANACHA , NIE POZNAł . . . NIEDOSTęPNY , TRUDNO " WYCIąGNąć " INFORMACJE O SWOIM ZDROWIU , WYNIKACH BADAń , PLANOWANYCH DZIAłANIACH . POZA TYM WSZYSTKIM - CENIONY W śRODOWISKU AUTORYTET . DLA BOGATYCH PACJENTóW , NIE DLA " ZWYKłYCH " LUDZI . __label__meta_minus_m
Agencja ma być wzorowana na brytyjskiej Medical Research Council . Ma mieć trzy piony . Pierwszy będzie zajmował się przyznawaniem grantów dla naukowców na realizację projektów badawczych . Drugi ma realizować badania naukowe zlecane przez administrację . Szef resortu wyjaśnił , że gdyby chciał mieć informacje np . na temat wpływu smogu na zdrowie mieszkańców z danego obszaru , to zwrócił by się właśnie do tego pionu Agencji . Pion ten mógł by realizować rządowe zlecenia badań epidemiologicznych . W gestii trzeciego pionu ABM była by realizacja badań własnych Agencji . W ocenie ministra zdrowia budowa agencji nie wiązała by się z kosztami . Miała by się mieścić w budynkach należących do Ministerstwa Zdrowia i wykorzystywać zaplecze resortowych instytutów badawczych . __label__meta_zero
Nawilżacz przekłamuje wilgotność na początku pozywał 40 % po włączeniu go na 3 min pokazywał wilgotnośc już 90 % co jest raczej nie możliwe chyba że wewnątrz urządzenia , ogólnie para wodna wydobywa sie bardzo nisko opada na urządzenie i podłoże skrapla sie i tworzy sie jedna wielka kałuża . urządzenie jest dość ciche , W przypadku braku wody urządzenie sie nie wyłącza tylko piszczy i trzeba go wyłaczyć ręcznie bardzo denerwujące oraz wydaje piskliwy dźwięk za każdym kliknieciem przycisku . ogólnie ustawiony na max wytwarza dużo mgiełki wodnej ale by rozprowadzić to w inne części pokoju potrzebny jest oddzielny wiatrak . Ja go oddalem i szukam czegoś innego coś tańszego i bez zbędnej elektroniki typu higrometr bo to jest bezużyteczne __label__meta_minus_s
moja 10 - letnia córka dostała tą grę w prezencie od znajomych . Od razu otworzyli śmy i zaczęli śmy grać . Bawili śmy się świetnie przez ponad 2 godziny . Już dawno żadna gra nie sprawiła nam tyle frajdy ! Niektóre hasła są dosyć trudne , niektóre takie których praktycznie nie da się pokazać czy narysować , ale zdecydowana większość jest odpowiednia zarówno dla dzieciaków jak i dorosłych . Kart z hasłami jest na tyle dużo żeby się nie powtarzały . Polecam tą grę na wszelkie spotkania towarzyskie jak i do domu , nie da się z nią nudzić . __label__meta_plus_m
Pani doktor pali , ale nigdy nie paliła przy mnie . Może kiedyś jej się to zdarzało , ale teraz nie sądzę . Raz wrócił em się do gabinetu po wizycie i zastał em ją palącą , ale przy otwartym oknie . Poza tym wydaje mi się , ze dobrze się sprawuje jako lekarz __label__meta_plus_s
to moje drugie słuchawki od tego producenta poprzedni model SE 390 uległy bliskiego kontaktu z ziemią i nadawał się tylko do kosza , musiałem na biegu kupić nowe natknął em się akurat na te , specyfikacja tych słuchawek do mnie przemawiała trochę poczytał em o nich na zagranicznych stronach ludzie byli z nich zadowoleni to zamówił em i wiecie co wam powiem nie żałuje są warte swojej cenny dźwięk jaki z nich płynie zadowoli najbardziej wybrednych , vocal jest tak czyściutki czuje się jak na koncercie w pierwszym rzędzie , reszta pasma jest tak samo wyważona nic się nie wybija na drugi plan bass jest przyjemny nie żadne tam dudnienie co w AKG . Jedyne do czego można się przyczepić to do kabla jest cieniutki trzeba bardzo na nie uważać . . . oprócz tego same plusy , w połączeniu z kartą DAC można się przenieść w inny wymiar . __label__meta_plus_m
Moj syfon wytrzymal 5 lat , niestety wspolpraca z nim zakonczyla sie zalaniem dwoch pomieszczen , wyciaganiem brodzika i kuciem czesci kabiny , gdyz wewnetrzna czesc pekla . Koszt naprawy 3 tys zl . Gdyby m ponownie robila lazienke napewno nie zdecydowalabym sie na ten produkt , niestety teraz musialam go znow zakupic by nie przerabiac instalacji , rekomendacja fachowca . Inna sprawa , ze moja kabina praktycznie nie miala izolacji pod brodzikiem , wiec pierwsi fachowcy nie wykonali poprawnie swojego zadania , stad ogrom szkod . Jesli zdecydujecie sie na ten produkt polecam pilnie przygladac sie jak wyglada wyciagana czesc syfonu , czy odplyw sie nie zatyka , a jesli tak , zasiegnac profesjonalnej hydraulicznej porady zanim dojdzie do zalania . __label__meta_minus_m
Kurs : Niemiecki B 1 i B 1 / E Polecam [ / b ] Z panią Iriną miała m dwa kursy niemieckiego i bardzo miło je wspominam . Pani doktor jest bardzo sympatyczna , ale także i wymagająca . Więc nie polecam jej , jeśli ktoś chce sie obijać . Na zajęcia trzeba chodzic i można opuścić je 2 razy w semestrze bez podania powodu . Ale jeśli zdarzy sie więcej , to można je odrobic na konsultacjach . W semestrze są dwa kolokwia i prezentacja , na poziomie B 1 - kraje niemieckojęzyczne , a na B 1 / E - moje miasto . No i sa jeszcze zadania domowe na ocene . Nie ma kartkówek i pani tez nie pyta . Na zajęciach panuje miła atmosfera , dr Modrzycka ma duże poczucie humoru i nie można sie z nią nudzić . Bardzo dobrze przygotowuje do egzaminu . Ogólnie polecam : D __label__meta_plus_m
Pan doktor leczy bliską mi osobę i mam o nim pozytywne zdanie - doskonale przeprowadził operację raka na żołądku , jest kompetentny , odpowiedzialny , całkiem miły . Chodzimy do niego na badania kontrolne , już 3 lata . Przykro czytać komentarze , że jest zarozumiały itp . Drogi poprzedniku , skoro CZĘSTO masz wrażenie , że jest taki zły to znaczy , że jednak do niego wciąż chodzisz . Czemu ? A moze jednak masz do niego zaufanie ? . . . . . . . . . . a może mu zazdrościsz . . . . . . kolego ? __label__meta_plus_m
była m prywatnie u tego Pana " doktora " . Może i ma opinię znakomitego specjalisty i nim jest , ale w kontakcie z pacjentem jest bardzo nieprzyjemny . Badanie trwało chwilkę , dłużej trwało ubieranie . Wizyta kosztowała 150zł . Dla mnie to było mnóstwo pieniędzy i oczekiwała m większego zainteresowania i konkretnych decyzji . Niestety nic takiego nie nastąpiło . Odradzam prywatnych wizyt u tego lekarza . Po co płacić grubą forsę jeśli to samo ma się na Długiej i to za darmo . __label__meta_minus_m
Stosuję te ampułki 2 razy w roku wraz z kremem modelującym tej samej firmy i jestem z nich zadowolona . Preparat w ampułkach stosuję 2 razy dziennie przez 8 tygodni . Skóra po nim jest wyraźnie napięta , jędrna i gładka . Jedna ampułka ( 5 ml ) wystarcza na 2 użycia . W jednym opakowaniu jest 20 ampułek . Już po 10 dniach stosowania tego preparatu zauważyła m , że skóra robi się bardziej napięta i jędrniejsza . Co prawda nie podniósł mi jakoś wyraźnie biustu , ale i tak uważam , że jest to dobry kosmetyk . Wiadomo , że spektakularne efekty można osiągnąć jedynie dzięki operacji plastycznej . Muszę zaznaczyć , że efekt ujędrniający i napinający jest o wiele silniejszy niż w przypadku kremów z górnej półki , których stosowała m już wiele . Produkt ma tez kilka wad , mianowicie stosowanie ampułek jest bardzo czasochłonne , aplikator często zacina się lub urywa i trzeba nakładać płyn dłonią . Uważam także , że za tak wysoką cenę efekt powinien być bardziej spektakularny - no , ale cudów nie ma . Nie zauważyła m też specjalnego nawilżenia skóry . Myślę , że przy dłuższym stosowaniu tego specyfiku efekty mogły by być o wiele lepsze . Zauważyła m , że gdy schładzam ampułkę w lodówce , efekty są bardziej zauważalne . Ogólnie polecam ten produkt , ale kobiety z bardzo opadniętymi piersiami mogą być nie do końca zadowolone . __label__meta_plus_s
„ Migotanie przedsionków , które jest najczęstszym zaburzeniem rytmu u ludzi dorosłych , występuje , kiedy przedsionki nie kurczą się . Serce zaczyna bić niemiarowo , pojawia się deficyt tętna na obwodzie , co oznacza , że fala tętna na tętnicy promieniowej nie pokrywa się w czasie z pracą serca ” – tłumaczy uczony z WUM . Szacuje , że migotanie przedsionków spotykane jest u 5 - 10 proc . ludzi starszych , a w Polsce na chorobę tę cierpi około 400 tys . osób . Pacjenci z migotaniem skarżą się na kołatanie serca , osłabienie , ograniczoną zdolność do wykonywania wysiłków fizycznych . Może u nich dojść do omdlenia lub wystąpienia bólu wieńcowego . Migotanie przedsionków rozpoznaje się w zapisie EKG . W przypadkach , gdy występuje rzadko i trwa krótko , potrzebny jest długotrwały zapis , np . EKG metodą Holtera . Prof . Gaciong zaznacza , że ważne jest , aby w przypadku tego schorzenia znaleźć jego przyczynę , np . niewykrytą wadę serca . W tym celu wykonuje się dodatkowe badania oceniające stan serca i płuc , czyli : pomiar ciśnienia tętniczego , ECHO serca , RTG klatki piersiowej , a także analizę krwi . __label__meta_zero
Pogoda / teren : Zdecydowanie nie zgadzam się z ogólną opinią , że buty są do biura . But za ciężki i za bardzo grzeje , żeby siedzieć w nim w budynku . Ja wymiękał em po 2 - 3 godzinach , a liceum miało problemy z ogrzewaniem . . . Za to na sezon zimowy buty są jak znalazł . głęboki śnieg , temperatury dużo poniżej zera , a stopy cieplutkie . Testowane w połączeniu z dobrymi sportowymi skarpetami . Przemakalność średnia . Lepsze niż adidasy , ale woda chcąc nie chcąc się dostawała . Mimo to , nie ma tragedii . Pagórków trochę zwiedziły , wypady do lasu również . Nie narzekał em . Po mieście dobre , jeśli chcesz wyglądać . Dla mnie wygodniejsze adidasy . Określił by m jako pół - terenowe ( ze względu na przemakalność ) Jakość : Nie oszukujmy się . Wykonanie nie jest rewelacyjne . Ale i tak uważam , że powyżej średniej . Buty po ponad roku eksploatacji nie miały większych usterek ( porysowane noski - ale w porównaniu z glanami wyglądały jak nowe . . . ) . Nie rozkleiły się , schły bez większych problemów . Buty nie obcierały . Sznurówki nie wytrzymały , podeszwa częściowo starta . Podsumowanie : Jak dla mnie dobre , wygodne obuwie na zimę . Na lato zdecydowanie nieprzydatne . Można znaleźć coś tańszego tej jakości , ale nie narzekał by m na cenę . No i nie ma to jak magnum na nogach . . . gdyby były tak opisane , dał by m 4 * , dla obuwia całorocznego tylko 3 * . __label__meta_amb
Nie wiem jakim lekarzem jest dr Więcek . Sądząc po komentarzach zapewne dobrym . Ja nie była m dra pacjentką . W gabinecie była m tylko raz na badaniach prenatalnych na których okazało się ze moje dziecko ma wysoką przezierność karkowa . Miała m wrażenie ze Panu dr przeszkadzam w gabinecie , całe badanie mówił coś do siebie pod nosem i cmokal nerwowo bo dziecko nie chciało współpracować . Na koniec przedstawił mi sytuacje tak jakby dziecko musiało być chore na pewno . Nie dał mi żadnych nadziei ze moze będzie jednak dobrze , że są szanse ze jednak dziecko urodzi się zdrowe a jeszcze usłyszała m ze " jak coś do 20 tygodnia mogę usunąć " - marne pocieszenie dla 30 letniej kobiety której właśnie cały świat się zawalił . Z gabinetu wyszła m tak roztrzesiona , że nie wiedziała m co ze sobą zrobić . Ja wiem , że lekarz nie jest od klepania po plecach i mydlenia oczu ale może warto popracować nad sposobem przekazywania złych wiadomości . Nie wiem z czego to wynikało . Być może z tego ze nie była m Pana dra pacjentka , a może po prostu miał gorszy dzień . Jedyny plus jest taki , że dostała m skierowanie na konsultacje do innej placówki gdzie innu Pan dr owszem potwierdził ze może być źle ale dał tez nadzieje na to , że przeziernosc karku jeszcze o niczym nie świadczy , że nawet testy Pappa które wyszły tragicznie niczego nie przesadzają . Do dr Więcka umówiła m się na badania ze względu na dobre opinie i polecenie przez moją Panią ginekolog , niestety ja była m rozczarowana wizytą : ( . Dziecko urodziło się zdrowe . __label__meta_minus_m
Stelaż jest wykonany niestarannie , połączenia elementów podnoszonych są źle zaprojektowane wytrzymałościowo . Przeguby są zrobione z wkrętów do drewna o średnicy rdzenia zaledwie 3 , 5 milimetra zdystansowanych na dodatek długimi na 15 milimetrów tulejkami z tworzywa sztucznego . Efekt takiej konstrukcji - złamane wkręty na przegubach , skrzypienie , trzeszczenie . Elementy przesuwne na listewkach , zapewniające regulację twardości stelaża z czasem pękają i nie spełniają swojej funkcji . W moim przypadku 3 sztuki w ciągu 2 lat . Sklejka , z której wykonane są boczne listwy rozwarstwia się na krawędziach . Elementy zapadkowe do podnoszenia na określoną wysokość miały niedokładnie umocowane poprzeczne wałeczki na których opierają się zapadki - wysunęły się ze środkowego położenia i przestały spełniać swoją rolę . __label__meta_minus_m
Długo nosiła m się z zamiarem zrobienia sobie operacji nosa . Odkąd pamiętam uważała m go za największy mankament swojego wyglądu - mój nos był garbaty , dwukrotnie złamany , a do tego dochodziła jeszcze uciążliwa wada przegrody nosowej , która po wcześniejszej nieudanej operacji nieprzerwanie utrudniała mi normalne oddychanie , do tego moje nieduże piersi , które potęgowały moją niepewność dotyczącą wyglądu . Jednak myśl o kilku zabiegach chirurgicznych była dla mnie paraliżująca . Pół roku temu trafiła m na doktora Zacharę , którego poleciła mi znajoma , postanowiła m wybrać się na wizytę i wszystkie moje obawy zniknęły . Doktor potraktował sprawę bardzo profesjonalnie , wyczerpująco przedstawiając mi wszystkie szczegóły związane z zabiegiem . W końcu po wielu latach zdecydowała m się na podjęcie decyzji o operacji . Jak wiele osób myślała m , że dwa tak skomplikowane zabiegi wiązać się będą z cierpieniem i bardzo długą rekonwalescencją , jak się okazało - nic bardziej mylnego . Doktor zapewnił , że jednoczasowa operacja jest jak najbardziej możliwa i bardzo korzystna dla pacjenta . Dziś mija 10 doba od zabiegu , a ja mam piękne , kształtne piersi i zgrabny nosek o jakim zawsze marzyła m . To była najlepsza decyzja w moim życiu ! ! ! ! ! Więc zachęcam wszystkie Panie , żeby nie bały się spełniać marzeń , tym bardziej będąc w rękach takiego specjalisty jak doktor Zachara . Dziękuję ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Nie polecam . mimo tego że doktor sympatyczny nie polecam . Poszła m do doktora z powodu bardzo wysokich d - dimerow było podejrzenie zakrzepicy . poszlam prywatnie żeby było jak najszybciej.wizyta trwała ok 10 minut w tym 2 - 3 minuty usg zrobione byle jak . Przed rozpoczęciem usg doktor powiedział że po nogach nie widać żeby była zakrzepica że te wysokie d - dimery są wynikiem nowotworu że tylko muszę teraz znaleźć gdzie aż mi się nogi ugięły . fakt faktem zakrzepicy nie znaleziono ponieważ poszła m do innego lekarza na konsultacje który w pierwszej kolejności kazał powtórzyć ddimery które o dziwo okazały się w normie i prawdopodobnie były podwyższone od silnego urazu którego doznała m kilka dni przed zrobieniem wyniku . Także nie polecam doktora nie pomógł mi a wręcz zaszkodził bo wpadła m w niepotrzebną panikę co nie musiało mieć miejsca __label__meta_minus_m
Gdyby nie zdrowy rozsądek najprawdopodobniej była by m juz kaleką . Zaczęło się od prywatnej wizyty ( 100PLN ) nie dłuższej niż pięc minut . Wcześniej dzwoniła m do szpitala i chciała m się umówic na konsultację , ale czas oczekiwania był zbyt długi tym bardziej , że miała m podejrzenie guza przysadki mózgowej . Dlatego zdecydowała m sie na prywatna wizytę u pani ordynator . Bardzo szybko popatrzyła na wyniki i stwierdziła że już od następnego tygodnia mogę przyjechać do szpitala na badania dwutygodniowe . W szpitalu zrobiono mi parę badań , a pani ordynator zamiast skupić się na moim realnym problemie , zaczęła mi wmawiać , że mam anoreksję , bez wcześniejszego wywiadu i badań w tym kierunku . Wychodząc pierwszy raz ze szpitala , nie miała m nadziei , że kiedykolwiek zajdę w ciąże . Pani ordynator powiedziała ze jestem bezpłodna i z dziećmi mogę się pożegnać . Oprócz tego według dr Tuchendler mam hyperprolaktynemie wtórną czynnościową . Nie zrobiono mi rezonansu , ale mimo to stwierdzono ze guza nie mam . Oprócz tego oczywiście pani ordynator uparła się na anoreksję . Pierwszy raz zakończył sie podaniem mi norprolaku i miała m sie zgłosić po pół roku . Drugi raz trafiła m do szpitala po 6 miesiącach . Przed tym jednak zgłosiła m sie do dr Bocheńskiej ( jednej z najlepszych terapeutek jesli chodzi o problemy z jedzeniem ) , która po rozmowie ze mna stwierdziła , ze nie ma sie czego obawiać i objawów anoreksji nie mam . W szptalu zrobiono mi serie badan , niestety bez rezonansu . Prolaktyna nadal była ponad normą , natomiast pani ordynator przy wypisie przepisała mi sterydy ( mówiła zeby nie czytać ulotki bo moge sie wystraszyc ) , jakiś środek na łaknienie ( w związku z moją rzekomą anoreksją ) i branie w dalszym ciągu norprolaku ( jak się później okazało nie powinno się go brać dłużej niż pół roku ) . Po dwóch tygodniach w szpitalu i taką diagnozą , skonczyła się moja cierpliwość i zrozumienie dla pani Tuchendler . Zmieniła m lekarza na dr Szymczak , która wykluczyła sterydy ( miały działać na nadnercza , które mam zdrowe ) , przepisując mi tylko progesteron . Cóż może obronić moją wypowiedź . . . może to , że po 3 miesiącach u pani Szymczak zaszła m w ciąże , a od dwóch miesięcy jestem mamą zdrowej , dużej i piękniutkiej córy . Szczerze odradzam dr Tuchendler jako specjalistki i człowieka ( zimna , niemiła ) . Może swoją posadę zawdziecza wcześniejszej karierze wojskowej swojego tatusia . . . __label__meta_minus_m
Gdy trafiła m do Pana Łukasza świeżo po zabiegu chirurgicznym , nie mogła m praktycznie ruszać ręką . Wychodząc z gabinetu miała m moją rękę z powrotem : ) Pan Łukasz nie tylko pomógł mi fizycznie - w umiejętny sposób rozruszał mi rękę , ale również pomógł przezwyciężyć psychiczną blokadę i strach przed ruszaniem ręką . Zaproponował również zastosowanie lasera , który pomoże mi szybciej wrócić do formy . Wiem jedno - lepiej trafić nie mogła m ! Dziękuję serdecznie Panie Łukaszu i z pełnym przekonaniem będę Pana polecać moim znajomym , jako znakomitego fizjoterapeutę z niepowtarzalnym podejściem do pacjentów . __label__meta_plus_m
Hiperpolaryzator to niewielka oszklona szafa , zainstalowana w pomieszczeniu sąsiadującym z aparatem do rezonansu magnetycznego ( skanerem MRI ) . Próbka przeznaczonej do wstrzyknięcia substancji jest zamrażana za pomocą ciekłego helu do temperatury zaledwie 1 , 1 Kelwina i poddawana przez kilka godzin działaniu silnego pola magnetycznego . W efekcie zostaje „ namagnesowana ” , co poprawia czułość badania MRI ( obrazowania rezonansu magnetycznego ) ponad 20 tys . razy w stosunku do tradycyjnego rezonansu magnetycznego . Taki stan jest jednak nietrwały ; badanie trzeba przeprowadzić w ciągu kilku minut . Dlatego urządzenie umieszczone jest w pomieszczeniu tuż obok skanera MRI . Maszyna podgrzewa hiperpolaryzowany pirogronian do temperatury nieco wyższej od temperatury ciała i nabiera go do strzykawki , która jest szybko podawana przez okienko pielęgniarce , wstrzykującej roztwór pacjentowi . __label__meta_zero
Pani bardzo miła , przyjazna studentowi , wesoła , z ogromnym poczuciem humoru , bardzo dobrze uczy , nie lubi tylko gdy ktoś sie nie stara i oczekuje oceny " __label__meta_plus_m
O umiejętnościach pana doktora nie będę miała okazji się przekonać , bo udało mu się zrazić mnie do siebie jeszcze przed ewentualnym zabiegiem . Mam do usunięcia z piersi gruczolako - włókniaka . Pan doktor przyjął mnie prywatnie . Podczas trwającej kilka minut wizyty zbadał mnie i zapytał , czy wolę usunąć narośl czy czekać ( chociaż oczekiwało by się , żeby to lekarz coś zasugerował - w końcu z nas dwojga to pan doktor kończył medycynę ) . Wolała m usunąć , więc polecił zjawić się w szpitalu Marynarki Wojennej , żeby umówić się na zabieg . Za usługę zapłaciła m 80 zł . Do szpitala wysłała m mamę , bo przed południem pracuję . Mama czekała na doktora kilka godzin , bo najpierw operował , a później z całej kolejki czekających na niego pacjentów przywołał telefonicznie jedną panią . Kiedy mama zapytała pielęgniarkę , gdzie jest lekarz , ta powiedziała , że . . . operuje . W końcu mama zapukała do pokoju lekarskiego . Młody lekarz uchylił drzwi i stwierdził , że doktor już wyszedł . Niestety , zostawił czekający na niego na korytarzu tłum ludzi , którym też polecił " siebie jakoś łapać " . Straciła m 80 zł , a moja mama kilka godzin czasu . Niepunktualność , nierzetelność i kręcenie na starcie to wystarczające powody , by do siebie skutecznie zniechęcić . __label__meta_minus_m
Poszedlem do pana doktora z powodu długotrwałego , duszącego kaszlu . Doktor mnie osłuchał zajrzał do gardła i stwierdził lekkie szmery na krtani i delikatnie zaczerwienione gardło . Przepisał mi lek przeciwzapalny i zalecił inhalacje solą fizjologiczna . Na drugi dzień po wizycie kaszel nie ustępował wiec wybrał em się do laryngologa który stwierdził ze mam ropne zapalenie krtani i ropnie na migdałach które prawdopodobnie będę musiał usunąć operacyjnie , przepisał mi silny antybiotyk , syrop i płyn do płukania gardła . Zabronił również inhalacji gdyż mogły by spowodować zapalenie płuc . Moje doświadczenie z doktorem Mrozkiem nie jest najlepsze , mimo ze miły to wyrzucił em w błoto 150 zł . __label__meta_minus_m
była m u Pani doktor na wizycie i była m zadowolona , jednakże nie została m wyleczona więc nie mogę wystawić oceny ani pozytywnej ani negatywnej . Pani doktor wytłumaczyła mi jakie mogę robić błędy i co mi może dolegać i dlaczego . po leczeniu objawy mojego zapalenia - infekcji zmalały , ale nie ustąpiły całkowicie dlatego robię sobie teraz bardziej dokładne badania i szukam lekarza który mnie wyleczy , Myślę jednak że Pani doktor jest stosunkowo dobrym lekarzem i może mieć wiele zadowolonych pacjentek __label__meta_amb
Pierwsze wrażenie super , sympatyczny człowiek , dotrzymał słowa za co plus ale niestety nic konkretnego wspólnie nie osiągnęli śmy w moim przypadku i do dziś męczę się z przewlekłym zapaleniem dwunastnicy i refluksem . . . a leki od 9 lat z tej samej grupy nie dały oczekiwanej poprawy . . . . liczyła m na wspólne znalezienie rozwiązania by choć trochę polepszyć komfort życia , niestety nie otrzymała m dostatecznej pomocy ze strony Pana Doktora wręcz skierował mnie na złe tory przez co minął rok od poprzedniej wizyty a ja wciąż tkwię w punkcie wyjścia . __label__meta_minus_m
To niepokojące , oceniają jej organizatorzy , gdyż rtęć – drugi po plutonie najbardziej toksyczny pierwiastek na Ziemi - nie ulega biodegradacji i ma bardzo szkodliwy wpływ na nasze zdrowie i środowisko . Magazynuje się w organizmach żywych , także u ludzi i zakłóca wiele niezbędnych do życia procesów biochemicznych . Po rozbiciu termometru lub świetlówki opary zawierające cząsteczki rtęci mogą szybko doprowadzić do zatrucia . Dlatego na początku powinno się przewietrzyć pomieszczenie , w którym doszło do stłuczenia i zamknąć drzwi , aby nikt nie wszedł do pokoju i nie rozniósł resztek rtęci po całym mieszkaniu . Resztki szkła powinno się zebrać w gumowych rękawiczkach , następnie przetrzeć podłogę jednorazowymi wilgotnymi ręcznikami papierowymi , a to wszystko umieścić w szczelnym zamkniętym worku plastikowym ( wraz z rękawiczkami ) . Następnie trzeba umyć dokładnie ręce , a worek oddać do punktu zbierania świetlówek . __label__meta_zero
Neutralinie podchodzę do oceny Pani doktor . . . Jest niezbyt miła , o wszystko trzeba się jej dopytać , inaczej uzywa fachowych , niejasnych terminów i nic nie wiadomo co się z człowiekiem dzieje . . . . . Pani bywa również opryskliwa , ewidentnie nie chce pomóc pacjentce , chce ją zbyć i mieć z glowy . __label__meta_minus_m
Kurs : analiza matematyczna 1 Bardzo dobry i wyrozumiały wykładowca bez problemu przekazuje swoją wiedze zajecia prowadzi interesująco i wogóle jest super jeżeli chodzi o kolokwia to sam skrypt nie wystarcza ale jezeli sie pracuje i on to widzi to z zaliczeniem nie ma problemu także gorąco polecam . Po prostu super gość : ) daje mu 5.0 / 5.0 __label__meta_plus_m
poszlam do tego lekarza ze wszystkimi papierami / zdjeciami jakie posiadam z ostatnich 10 lat , z ogromnymi bolami kregoslupa i z opiniami od poprzednich lekarzy ktore mowia ze mam porzadnie sfatygowany kregoslup a ten pan nie dosc ze nie probowal nawet sluchac moich wyjasnien / problemow z tym zwiazanych to jeszcze zakwestionowal papiery z ktorymi przyszlam ! ! ! uslyszalam nawet ze na moje kolosalne bole kregoslupa i nikle mozliwosci ruchowe w okresie jesienno - zimowym wystarczy mi apap bo jestem za mloda ( 32 l . ) na silniejsze leki przeciwbolowe ! ! ! poza tym lekarz ten przez cala wizyte byl niemily , arogancki i oschly , nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_m
Lekarka pomimo umówionych godzin przyjmuje pacjentów bez rezerwacji wciskając ich pomiędzy osoby umówione . Jest niezbyt miła przy tym . Przeprowadziła wszystkie badania co jest dużym plusem ( ale w sumie za to się jej płaci ciężkie pieniądze ) . Tak jak ktoś wcześniej pisał próbuje na siłę sprzedać okulary ze swojego salonu . __label__meta_minus_m
Jako jednemu z niewielu prowadzacych na PWR zalezy aby studenta czegos nauczyc . Zaliczenia do łatwych nie naleza . Jak przeglądalem kola moich kolegów to wydawały sie troszke łatwiejsz . Ale jak sie czlowiek uczy ze skryptu powinien zaliczyc . Ja zaliczylem u tego pana w kolach na 3 + , chociaz u innych wykladowcow byloby wiecej nie zaluje ze mialem analize 1 z tym panem . Osobiscie polecam , chociaz w kolach zdalo tylko 12 osob __label__meta_plus_s
Absurdalnie dobry wzmacniacz za tę cenę . Gra u mnie z pylonami topaz 20 i gramofonem rega planar 2 . Mogę tylko powiedzieć że - wahał em się pomiędzy nim a Atoll IN 80SE który ma więcej szczegółów ale jest mniej uniwersalny ( 3500zł ) - wbudowany przedwzmacniacz phono póki co testował em w zestawieniu z Rega Fono Mini ( słabo ) i Rega Fono MM MK2 ( 1200zł ) : może ma mniejszą moc i słabszy bas ale gra czyściej i ma OGROMNĄ scenę . - wyjście słuchawkowe jest lepszej jakości niż w mojej karcie dźwiękowej Creative Sound Blaster X - Fi HD ( 320zł ) do tego masa dodatków i radio . Nie waham się stwierdzić że jeśli chce się mieć te wszystkie funkcje o klasę wyżej trzeba wyłożyć 3x tyle . __label__meta_plus_m
Z pełnym przekonaniem polecam doktora wszystkim poszukującym dobrego specjalisty wykonującego USG , który nie tylko w sposób profesjonalny i dokładny wykona badanie , ale również będzie potrafił wyjaśnić co się dzieje , dlaczego i co można z tym dalej zrobić . Już kilka razy zgłaszała m się do doktora na USG i za każdym razem otrzymywała m nie tylko rzeczowy opis badania ale również wiele praktycznych informacji dotyczących możliwości leczenia . W związku z moją aktualną kontuzją zdecydowała m się na zabieg ostrzyknięcia ścięgna Achillesa osoczem bogatopłytkowym . Zabieg może niezbyt przyjemny ale wykonany w profesjonalny sposób z dużą dbałością o komfort pacjenta . Korzystając z okazji chciała by m podziękować Doktorowi za zaangażowanie i pomoc w umożliwieniu mi powrotu do biegania . Lena Majchrzyk __label__meta_plus_m
Kubisa Maciej , dr inż . fizyka I ćwiczenia Ocena : - [ / b ] na pierwszych zajeciach pan dr ma zwyczaj ' straszyc ' wszytkich studentow , opowiesciami jak to strasznie jest na politechnice i jacy to my ( studenci ) jestesmy beznadziejni . pozniej okazuje sie jednak , ze dr Kubisa wcale straszny nie jest . bardzo dobrze tlumaczy zadania , nie pedzi z materialem , a na kolach jest tylko tyle materialu ile zdazy przerobic na cwiczeniach . ale UWAGA ! ! ! : pan Kubisa czesto powtarza , ze zadanka na kolach sa podobne do tych ktore przerobil na cwiczeniach . . nic bardziej mylnego . . . w rzeczywistosci sa one podobne do zadan z lat ubieglych , lub do zadan ktore byly na kole u innej grupy , u ktorej pan Kubisa ma tez zajecia ; ) mimo tego malo osob zalicza fize , ale to chyba standart u wszystkich prowadzacych ; ) __label__meta_plus_s
Produkt idealnie trzyma makijaz cały dzien i noc . Chociaż niekoniecznie spisuje się przy tłustej cerze . W takim wypadku cały makijaż tzreba dokładnie wykonać i zmatowic skórę przed nałożeniem makijażu . Wtedy trzyma się pół nocy . . ; ) oczywiscie jeżeli w tym czasie jesteśmy np . na dyskotece i tańczymy , to wtedy podczas tego wysiłku twarz się poci i jednak ten makijaż nie jest tak idealnie trwały . Ale jeżeli nie ma jakiegos intensywnego wysiłku fizycznego to jest OK ; ) Dla cery suchej czy mieszanej - IDEALNY . Make - up trzyma się cały dzien i noc ; ) __label__meta_plus_s
Moja wizyta była krótka i rzeczowa , a P . Doktor jest miłą osobą . Przyczyną tak krótkiej wizyty było schorzenie , które do czasu wizyty ustąpiło . W związku z tym trudno ocenić mi pełny profesjonalizm Pani doktor . Aczkolwiek na zadane pytania P . Doktor udzieliła mi wystarczające informacje . __label__meta_plus_m
Jak mówi staropolskie powiedzenie : " Andr z __label__meta_plus_s
Martyna Świerczyńska wyjaśnia , jak działa jeden z obiektów - bransoletka z półkulistym oczkiem . " W czasie pracy przy komputerze problem pojawia się ze stałą nieprawidłową pozycją ręki . Ten obiekt , który jest półokrągły , wymusza pracę mięśni , by działały w bardziej równomierny sposób " - mówi . I pokazuje , że w czasie pracy nadgarstek opiera się na oczku biżuterii , co sprawia , że nadgarstkiem trzeba poruszać . Z kolei inne obiekty - m . in . pierścionek - mają okrągłe ruchome płaszczyzny , które można wykorzystać do masażu . " Kobiety mają tendencję do bawienia się biżuterią . Postanowiły śmy wykorzystać ten fakt . To pomaga w masowaniu , sprawia , że masaż jest bardziej dogłębny " - zaznacza Świerczyńska . __label__meta_zero
Wlasciwie to jedyne czego dowiedzialam sie na dwoch wizytach ( kazda ponad 150zl ) to tyle , ze najlepiej zrobic badania w szpitalu I tam sie polozyc na kilka dni . Lekarz nawet nie byl w stanie zaproponowac wziecia do siebie do szpitala , bo w zadnym nie pracuje . . ogolnie niczego sie nie dowiedzialam . __label__meta_minus_m
Jestem prawie 3 tygodnie po zabiegu korekcji uszu . Zabieg w niesamowicie miłej atmosferze ( zaznaczam , że wszelkiego rodzaju dziabanie i dłubanie w organizmie znoszę zazwyczaj histerycznie ) , Pan Doktor i pielęgniarka zagadują , w ogóle nie myśli się o tym , co się dzieje . Znieczulenie bez większych wrażeń ( u dentysty jest gorzej ) , trzeba się tylko przyzwyczaić do dziwnych dźwięków tuż za uchem . Po samym zabiegu jakieś dwie doby to nerwowe spanie na wznak : ) Coś tam pobolewa ( każdy ma inną tolerancję na ból ) , ale wystarczają jakieś " zwykłe " środki przeciwbólowe . Boli trochę tak , jak po przewianiu uszu . Pan Doktor odpowiada na wszystkie pytania i wszystko cierpliwie wyjaśnia , nawet i po trzy razy , jeżeli trzeba , bo człowiek w stresie czasem nie rejestruje pierwszego komunikatu . Po ściągnięciu szwów i przewietrzeniu uszu można rozpocząć nowe życie , które serdecznie polecam . Wiem , że na efekt końcowy trzeba jeszcze trochę poczekać ( uszy nieco " odejdą " od głowy , bo póki co są do niej bardzo przyklejone , rana będzie się goić jeszcze kilka tygodni ) , ale już widać , że warto . W życiu nie oglądała m tylu tutoriali z upinaniem włosów , bo po 30 latach nareszcie mogę je związać i wyjść do ludzi . Z czystym sumieniem polecam dr . Węgrzyna . __label__meta_plus_m
Opona ładna i wygodna do jazdy miejskiej , dobrze trzyma się asfaltu . Największe zastrzeżenia mam do trwałości i jakości tej opony . Zmienił em ogumienie w grudniu 2014r , w maju na boku opony pojawiły się jakby mikro nacięcia wzdłuż koła . Ich liczba rosła , rosły i one . Dziś , tj 29 kwietnia 2016r opona się zaczęła drzeć przy feldze . . . Koszmar ! ! ! Nigdy nie jeżdżę na flaku ani też na głazie więc tłumaczenie , że mogło by być nieprawidłowe ciśnienie powietrza uważam za naiwne i bezsensowne . Moim błędem był zakup tego badziewia z Chin , choć na poprzedniej Chince za 15 złotych jeździł em 4 lata aż się zdarła na kolanko więc jakość jej była 3 razy większa przy dwukrotnie niższej cenie . Osoby szukające dobrego produktu niech poszukają prawdziwych opon , a nie takich zrobionych z użytych prezerwatyw lub po prostu kupią tanią Chinkę . . . ! __label__meta_minus_m
Do doktora Świerczewskiego trafiła m z polecenia . Niedawno była m u niego z pierwszą wizytą ( prywatnie ) . Miły , konkretny , chętnie odpowiadał na moje pytania , czasem rzucił jakiś żarcik . Tani nie jest , ale wiem z doświadczenia , że dobrzy lekarze się cenią . Skromnością nie grzeszy ( ale ja przyzwyczajona jestem , bo chodziła m do alergolog , która też lubiła się pochwalić - zresztą całkiem slusznie - bo mnie wyprowadziła z ciężkich dolegliwości ) . Nie wiem jak będzie później i jakie skutki leczenia będą . W każdm razie powiedział " Pani się nie martwi , będzie Pani miała dziecko , tylko trzeba zrobić porządek ze zdrowiem " . Podał swój telefon komórkowy i powiedział , że zawsze jest pod telefonem i odpowie na pytania gdyby m czegoś nie wiedziała . Jedyne co mnie zaniepokoiło to to , że nie założył mi karty . Nic nie zapisał itd . Przejrzał wnikliwie tylko moje badania ( a było ich sporo ) i mnie zapisał co i jak . Jednak u siebie nic nie odnotował . Następną wizytę wyznaczył dość szybko , znowu z USG , ale przy mojej dolegliwości inaczej nie zobaczy efektów . Póki co , oprócz zmiany leków i następnej wizyty nic mi nie zlecił . Tylko zapowiedział co mnie jeszcze czeka . Zobaczę jak będzie dalej i znowu się wypowiem , może nawet wystawię ocenę . P . S . Moja koleżanka była u niego kiedyś , bo myślała , że zaszła w ciążę ( nie dbywając stosunku w zasadzie - jak mi opowiedziała co i jak , to w sumie po części go rozumiem ) , to podobno sobie z niej zażartował . W stosuknu do mnie był miły i rzeczowy . __label__meta_plus_s
Następnym krokiem było by pokazanie , jak zmiana wydzielania ( ekspresji ) tych genów wpłynąć może na rozwój zespołu Downa . Bo może działanie nadwyżkowych białek produkowanych w organizmie przez te geny da się jakoś zatrzymać . Naukowcy chcą badać rozwój zespołu Downa w modelu zwierzęcym . " Oczywistym wyborem jest tu mysz " - powiedział prof . Tybulewicz . I dodał , że to ssak nie tak odległy od ludzi w ewolucji , a genom tego gryzonia dobrze jest już przez człowieka poznany . Wyjaśnił jednak , że jest pewien problem . " Geny z ludzkiego chromosomu 21 znajdują się u myszy w trzech osobnych regionach : we fragmentach mysich chromosomów 10 , 16 i 17 " - powiedział . __label__meta_zero
Do zawiedzionej - - - - > kobieto przeczytaj jeszze raz to co napisała ś i zastanów się czy jesteś normalna . po jaką cho . . rę poszła ś na usg 3d ? żeby mieć pamiątkę ? ? ? TO JEST BADANIE ! ! ! ! ciemna maso a nie fotka u fotografa - a dlaczego nie kazała ś dzieciakowi pozować ? ? ? moze to jego wina że nie ma pamiatki bo się przekręcił nie tak jak trzeba - proponuję wyciągnąć sankcję wobec dziecka po porodzie . . . . __label__meta_zero
Trafiła m do dr Żuchowskiego z polecenia koleżanki jakieś 2 miesiące temu i w związku ze swoją wieloletnią dentofobią poszła m bardzo niechętnie . A tu z drzwi przywitał mnie sympatyczny personel a sam Dr okazał się serdecznym człowiekiem , bardzo dokładnym , solidnym w swoim fachu . Nie gwiazdorzy , nie popisuje się ani nie przechwala swoimi opiniami , nie wprowadza nerwowej , stresowej atmosfery co zawsze czynią " wielcy " lekarze . Planuje całościowe leczenie w powiązaniu z innymi lekarzami . Współpracuje z podobnymi sobie profesjonalistami ( zarówno chirurgiem , ortodontą jak i asystą ) . Gabinet bardzo przytulny , nie odstrasza surowością wielkiej kliniki . Pozdrawiam i polecam . __label__meta_plus_m
Wyniki prowadzonych badań wskazują na wiele prawidłowości , związanych ze zmianami pór roku , choć bywają też zaskakujące . " Wiosną – mimo że wszystko budzi się do życia – odnotowuje się najwięcej samobójstw . Ale ta pora roku sprzyja też płodności , bo wraz z wydłużającym się dniem rośnie produkcja plemników . Lato przynosi nasilenie bólów głowy i zaostrzenie objawów stwardnienia rozsianego " - wyjaśnia farmakolog . Jesienią występują pierwsze objawy tzw . depresji zimowej . Wtedy też u dziewcząt najczęściej pojawia się pierwsza miesiączka . Zimą rośnie liczba zdiagnozowanych nowotworów szyjki macicy i jądra . Częściej zdarzają się przypadki nagłych zgonów niemowląt . Wzrasta zagrożenie zawałami serca i udarami mózgu , a u chorych na bulimię - częstotliwość objadania się . __label__meta_zero
Doc . Kolodziej bardzo sympatyczna , obecnosc na zajeciach nie jest obowiazkowa , na koniec jesli brakuje Ci jednego punktu , to bez problemu " naci a __label__meta_plus_s
" Po zakończeniu tego projektu mamy nadzieję na kolejne realizowane we współpracy z prof . Kurzątkowskim . Nie ukrywam , że dla nas , chemików ten projekt nie jest stworzony , natomiast problem do rozwiązania jest częściowo chemiczny , dlatego zostali śmy do niego zaproszeni . To , że przedstawiciele WHO gościli u nas , jest typowe dla takich grantów . Mamy doświadczenia z ESA ( Europejską Agencją Kosmiczną ) , dla której obecnie kończymy jeden projekt , a w lutym zaczynamy drugi . ESA i WHO mają podobne procedury " - dodał Trykowski . W Pracowni Analiz Instrumentalnych naukowcy korzystają z aparatury służącej do badań struktury ciał stałych oraz jakościowej i ilościowej charakterystyki składu chemicznego ciał stałych i cieczy . Laboratorium wyposażone jest w najnowocześniejszy sprzęt . Pracownicy jednostki specjalizują się w rozwijaniu doświadczalnych aspektów analizy jakościowej i ilościowej powierzchni ciał stałych . __label__meta_zero
Ogólnie ten człowiek jest miły . Egzaminuje studentów na oddziale , nawet mówi nieco po angielsku ( chyba prowadzi ćwiczenia dla studentów anglojęzycznych ) - tyle przyjemnych rzeczy na jego temat . Konkret : kilka lat temu ten człowiek usuwał mi migdałki . Został wyznaczony na zoperowanie mnie przez ordynatora oddziału laryngologicznego na Przybysza ( jakiś stary dziadek - nie pamiętam nazwiska ) . Generalnie personel szpitalny był miły i współczuł mi ( przed operacją i po niej ) , że trafił em na Pabiszczaka . Przez trzy tygodnie krwawił em jak pewne czteronogie zwierzę , którego nazwy nie wymienię ( zaczyna się na ' ' ś ' ' ) , a które często spożywamy w postaci schabowych . Doktor , kiedy łaskawie dał mi się ' ' ustrzelić ' ' na oddziale , wyjaśnił mi , że takie powikłanie jest typowe dla 10 % wycięcia migdałków - koniec i kropka , zero dalszej dyskusji . No to sprawdził em literaturę fachową i takie powikłanie jest typowe tylko dla 1 - 2 % w USA i UK i krwawienie trwa max . tydzień / dwa . Może w Polsce są inne standardy ? ! Jest niefachowy . Jeden z migdałków nie został dobrze ( w całości ) usunięty . Non - stop pojawiają mi się dolegliwości ( bóle ) związane z niepełnym usunięciem migdałka . Stanowczo ODRADZAM . __label__meta_minus_m
Popczyk Zygmunt , dr inż Postawy marketingu - seminarium Zajecia są nudne , Popczyk wymaga od studentów by aktywnie uczestniczyli podczas zajęc , zachęca ( a raczej nakazuje ) do rozmowy , wymiany zdań , jednak tego nie idzie zrobic gdyż sam prowadzący swoim monotonnym głosem usypia . Podczas wygłaszania referatów wydaje się że wcale nie słucha , ale on wszystko słyszy i czepia się szczegułów . Na zaliczenie należy w grupie zrobic plan marketingowy , który jest dosyc trudny do opracowania . Ocena ogólna : Odradzam P . S . To nie jest human __label__meta_minus_s
Pani Frankiewicz to swietna osoba ! ! ! Bardzo mila : ) ) Jesli chodzi o prowadzenie zajec , to sa interesujace , robi od czasu do czasu zapowiedziane kartkowki , ale proste , jesli ktos sie uczy rzecz jasna ! ! Jest to prowadzacy dla tych , ktorzy chca dobrze zdac egzamin z niemieckiego Naprawde goraco POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
120 cali z lekko ponad 3 metrów , lens shift nie żadne stratne korekcje , świetna czerń ( efekt kinowy ) , głośność w SmartEco nie przeszkadza w oglądaniu , efekt tęczy niezauważalny ( miałem sporo projektorów DLP ( także kilka sporo droższych od tego ) - w każdym widział em efekt tęczy , w tym modelu jest on niezauważalny ) Oglądane uprzednio firmy na mniejszym formacie można oglądać na nowo jakby było to pierwszy raz , jeżeli nie widziało się ich wcześniej w kinie ( jestem po projekcji Odysei Kosmicznej 2001 : ) Nawet nie zastanawiajcie się nad Epsonami i ich 3LCD , chyba że nie widzicie różnicy miedzy obrazem z plazmy a lcd . . Największa zaleta to 120 cali z 3 metrów ( ogląda się idealnie filmy w Full HD ) oraz lens shift , projektor pod sufitem na mocowaniu Kaubera nie rzuca się w oczy , kilak osób zauważyło projektor dopiero jak im go pokazał em : ) Największa wada to żywotność lampy i jej koszt - niestety projektor wciąga , ja po 2 miesiącach miałem już ponad 500h wyświecone , jak tak dalej pójdzie to lampa starczy na 2 lata . __label__meta_plus_m
Nie był em zadowolony z wizyty , komercja " proszę następny " - oczekiwał em zainteresowania problemem . Opinii lekarza dotyczącej zabiegu operacyjnego . Pytał em o operację laserem - a dowiedział em się że każda operacja jest tak samo dobra jak te " takie nowoczesne " . Chyba nie operują laserem we Wrocławiu więc nie jestem w tym wypadku " dobrym " pacjentem . __label__meta_minus_m
Do Doktor Ilony Wolniewicz trafiła m przez ten portal . To najlepszy wybór jakiego mogła m dokonać i najlepszy lekarz stomatolog w Trójmieście ! ! ! Pomimo młodego wieku mój uśmiech nie był doskonały , wykonano u mnie dużo pracy począwszy od leczenia kanałowego , nałożenia korony , po plombowanie zębów i higienę całej jamy ustnej . Dziś pewne jest jedno , jeżeli będzie mnie coś boleć to na pewno nie zęby : ) a to piękne uczucie , jak zresztą odzwierciedla to mój uśmiech : ) Jeżeli ktoś ma problem z podjęciem decyzji , to już nie powinien go mieć . Z całą odpowiedzialnością polecam Panią Doktor i cały zespół , który czynnie współpracuje . Pozdrawiam serdecznie i __label__meta_plus_m
KURS : PODSTAWY ANALIZY MATEMATYCZNEJ 1 DR JANICKA HMM . . . . : lol : MA SPECYFICZNE POCZUCIE HUMORU.ROBI TROSZKE BLEDOW NA WYKLADZIE WPROWADZAJAC PRZY TYM LEKKI CHAOS.STARA SIE DOBRZE TLUMACZYC CHOC CZASEM JEJ TO NIE WYCHODZI : / KOLOKWIA ROBI SREDNIE.DENERWUJACE JEST TEMPO PROWADZONEGO WYKLADU . . . MOZNA NIE POGUBIC . . . JEDNAK NAJBARDZIEJ DENERWUJACE JEST WIECZNE PRZEDLUZANIE WYKLADU . . . WRRR . . . . ILE MOZNA . . . __label__meta_minus_s
kola sa dosc proste wiekszosc zadcan jest ze skryptu , a jak nie to jakies badziewia nie wiadomo skad , beznadzieja czasem ! na zajeciach za to bardzo lubi sobie grac na telefonie , na kolach zreszta tez jej sie zdaza , ciezka baba zeby sie dogadac : ( algerbra a nia nie jest milym wspomnieniem ! duzio na cewiczeniach nie zrobilismy bo ciagle byla zajeta swoim telefonem i nie wytlumaczyla nam zadan bo powiedziala ze nie ma czasu i na tablicy te najlatwiejsze tylko robilismy , a na kole dala nam zadanie ktorego wiekszosc nie kapowala , a ktorego powiedziala ze nie bedzie i nie wytlumaczyla bo gra na telefonie byla wazniejsza ! ! zaliczenie czasem nie jest trudne ( czasem zalezy od grupy na kolach bo bardzo zroznicowane zadania ) ale mozna sie niezle podenerwowac jak moja grupa na nia ! ! ! ! : cry : : ( ja mialem jej dosc ! __label__meta_minus_m
Badacze z warszawskiego instytutu udowodnili , że podczas pobudzania neuronów - komórek układu nerwowego - dochodzi do trwałych zmian w rozmieszczeniu genów w przestrzeni jądra komórkowego . Odkrycie ma istotne znaczenie dla lepszego rozumienia natury procesów umysłowych i schorzeń układu nerwowego , zwłaszcza mózgu . O badaniach , opublikowanych w prestiżowym czasopiśmie „ Journal of Neuroscience ” , poinformowali przedstawiciele Instytutu Nenckiego w przesłanym PAP komunikacie . " Podczas badań na szczurach po atakach epilepsji zaobserwowali śmy , że jeden z genów może się trwale przesunąć w głąb jąder komórkowych neuronów . Ponieważ modyfikacja geometrycznej budowy jądra prowadzi do zmiany w ekspresji genów , neuron w ten sposób pamięta , co się wydarzyło " - wyjaśnia dr hab . Grzegorz Wilczyński z Pracowni Neuromorfologii Instytutu Nenckiego . __label__meta_zero
ja z nim mialem laborki i polecam jak najbardziez zadnych klopocikow ani nic : ) odnosnie humoru to jest on troche specyficzny i nie wszysycy sie z tego smieja , sa to przewaznie pruby jakis docinek albo pruba wymuszenia smiechu , smiac sie mozna nie tylko z tekstow ! na wykladzie tez nawet spoko ale zawsze latwielszy jest 2 termin , i lepiej na niego pojsc poprawiac . POLECAM __label__meta_plus_s
Dobry sprzęt , ale chyba tylko do idealnych powierzchni z kostki , lub równego betonu . Na mniej idealnym terenie nierówności trzeba traktować miotłą . Tak samo przy krawężnikach . Zbiera dobrze za pierwszym przejazdem z większych nieczystości . Natomiast aby uzyskać w miarę zadowalający efekt ( usunąć część kurzu ) trzeba przejechać conajmniej pięć razy . Za mały zbiornik , który trzeba opróżniać przy połowie wypełnienia ( w przeciwnym wypadku przy wyjmowaniu , zostaje część nieczystości wysypana na podłoże ) . Ponadto przy ustawieniu rączki wyżej i mocniejszym nacisku , przednie szczotki nie mają możliwości obrotu . Polecam dla podłoży nie narażonych na sporą ilość okalającej zieleni . __label__meta_amb
Nie jestem fanką tego typu filmów , w ogóle zwrócilam uwagę na ten film tylko dlatego że gra w nim Johnny Depp . Aktor jest po prostu rewelacyjny , wszechstronnie uzdolniony co pkazał właśnie w tym filmie . Historia Edwarda jest bardzo smutna , a sam film potrafi rozczulić . Mimo iż sama fabuła jest dosyć banalna film ogląda się z zaciekawieniem . Niesądzę że film wszystkim się spodoba , ja osobiście polecam , bo Ci co odnajdą w nim to coś co przykuwa uwagę widza nie będzie żałował że obejrzał taki właśnie film . __label__meta_plus_m
Omijać szerokim łukiem . Potrzebne tylko żeby się móc pochwalić znajomym jaki to super laptop / tablet . A ja głupi się dał em złapać na tą sieczkę marketingową . Nie polecam . Działał super przez pierwszy miesiąc . Potem zgon systemu i zaczęło się . Serwis nawala , nic nie wart . Starszego nie da się zainstalować , bo producent nie przewidział takiej opcji - absolutny brak sterowników . Udało się zainstalować win 8 , ale połowa rzeczy nie działa . Po powrocie do 10 wszystko od początku . Pozostało zainstalować świeży system i sprzedać przez allegro . Opinię już piszę z MSI . __label__meta_minus_m
Kilkakrotnie korzystała m z usług Pani Wiśnickiej , jednak nie do końca była m zadowolona z ich jakości , w tej chwili korzystam z innego gabinetu . Zamykanie naczynek elektrokoagulacją pozostawiło wiele blizn . Odpuściła m sobie tą metodę . Botoks - właściwie bez zastrzeżeń poza ceną , za to samo płacę teraz znacznie mniej . Usuwanie przebarwień laserem - bez zastrzeżeń . Pani Dr usilnie namawiała mnie na Cosmelan bagatelizując to , że mam cerę naczyniową . Stwierdziła , że najwyżej zamkniemy naczynka po wszystkim . Ale niestety przy drugim zabiegu laserowym , który był korektą oraz miał usunąć blizny Pani dr " rozpędziła się " i uszkodziła zdrowy naskórek , pozostała po tym spora blizna . Wypełniacze : raz podany idealnie , następnym razem po poprawkach pozostały wgłębienia , dołki . Poza tym obecnie stosuje się znacznie lepsze znieczulacze niż maść Emla ( która w tym gabinecie jest chyba jedynym używanym środkiem znieczulającym ) . Pani Wiśnicka namówiła mnie na mezoterapię . Niestety efektu nie było żadnego . Na kolejnej wizycie Pani Dr dziwiła się , jak to w ogóle możliwe , że proponowała mi mezo skoro ten zabieg w moim przypadku jest bez sensu i tylko standardowy wypełniacz może pomóc . Wydała m niepotrzebnie 700 zł , 2 tyg była m spuchnięta a wszystko na nic . Uznała m ze dalsze korzystanie z usług Pani Dr nie ma sensu , bo jedno naprawia a inne uszkadza i będzie to trwało bez końca . A ponadto będzie słono kosztowało bo usługi w tym gabinecie do tanich nie należą . Kwestia podejścia do pacjenta jednym może odpowiadać innym nie , ja większy komfort odczuwam w gabinecie , z którego korzystam obecnie . Sam gabinet i poczekalnia małe , z reguły zatłoczone jak w przychodni , brak elegancji i przytulności . Zawsze czuła m się jak jeden z petentów , a w takich miejscach gdzie za usługi płacę spore pieniądze oczekuję traktowania na wyższym poziomie . Moim zdaniem jakość usług nieadekwatna do ich ceny . We Wrocławiu są lepsze gabinety z dużo wyższym standardem usług za te pieniądze . __label__meta_minus_m
Czytam te jakże pozytywne opinie , sama je kiedyś wygłaszała m i dopiero teraz wiem , jak bardzo myliła m się i niewiele wiedziała m . Teraz , kiedy mój Syn nie żyje uświadomiła m sobie , że tak naprawdę medycyna jest często bezradna , a lekarze popełniają błędy . Gubi ich rutyna i przekonanie o własnej nieomylności , wręcz granicząca z zarozumialstwem . Bo taki był przypadek mojego Syna . Operowany 3 lata temu przez dr Papierza , zresztą skutecznie , opuścił szpital z nadzieją na dalsze życie . Wkrótce pojawiły się bóle głowy , coraz częstsze i bardziej uporczywe . Syn wielokrotnie składał wizyty w gabinecie prywatnym dr Papierza , zgłaszając powyższe dolegliwości . Za każdym razem były one bagatelizowane , wiązane z przeżyciami psychicznymi Syna i pooperacyjną traumą bądź zwyczajnym przeziębieniem . Konkretnej pomocy nie uzyskiwał , nie wykonano nawet podstawowych badań . Bóle głowy powracały , uniemożliwiając normalne codzienne życie . Na przełomie lipca i sierpnia ub . roku ( w miesiąc po wizycie w gabinecie dr Papierza ) Syn z utratą świadomości i ogromnym bólem głowy trafił ponownie na Oddział Neurochirurgii Szp . Barlickiego i wówczas , po wykonanym tomografie , okazało się , że założony wcześniej dren zastawkowo - komorowy jest całkowicie zakażony bakteriami , niewykluczone że szpitalnymi . Konieczna była operacja usunięcia drenu , gdyż stan zdrowia Syna pogarszał się . Operacja została wykonana na początku sierpnia ub . roku , przebiegła niepomyślnie . Na skutek wylewu krwi do mózgu ( ok . 400 ml ) konieczna była reoperacja . W wyniku operacji została usunięta znaczna część czaszki i założony drenaż zewnętrzny . Stan zdrowia Syna istotnie pogorszył się po operacji , nie poruszał się , nie nawiązywał żadnego kontaktu z otoczeniem , właściwie pozostawał w stanie śpiączki . Podjęta została silna antybiotykoterapia w celu zwalczenia zakażenia , jednak mimo leczenia stan Syna nie ulegał poprawie . Do końca nie tracili śmy nadziei na Jego wyzdrowienie . Walka trwała ponad 5 miesięcy . W grudniu ub . roku w miejscu pooperacyjnym wybudował się ropień . Pojawiły się zaburzenia trawienia , był sztucznie dokarmiany . Z dnia na dzień było coraz gorzej . Syn mój zmarł 9 stycznia b . r , choć praca mózgu ustała ok . dwa tygodnie wcześniej . Miał zaledwie 30 lat i całe życie przed sobą . Miał swoją Miłość . Już na zawsze pozostanę w przekonaniu , że można było temu zapobiec , że tej śmierci można było uniknąć , gdyby odpowiednia diagnoza była postawiona wcześniej , gdyby był wysłuchany , gdyby przywiązano należytą wagę do Jego narzekań . . . gdyby . . . gdyby . . . . . gdyby . . . __label__meta_minus_m
Lekarz to zawód , który powinien być z powołania . Ta Pani na pewno nie powinna wykonywać tego zawodu . Bierze ona na siebie zbyt dużą ilość prywatnych pacjentów i wszystkich leczy na ten sam sposób . W przypadku , gdy dojazd do pacjenta jest jej nie po drodze ( np . ma za daleko ) , przerywa leczenie dziecka . Nie odbiera telefonów , mimo , że wcześniej każe siebie informować o stanie zdrowia dziecka . Gdy już udaje się do niej dodzwonić po X dniach , krzyczy mówiąc , że ma dużo pacjentów i co się od niej chce . Jedyne za co jestem jej wdzięczny , to , że dzięki rezygnacji z jej usług trafili śmy na na prawdę dobrego lekarza . Nie polecam i proponuję trzymać się z dala od tej osoby , jeśli chcecie mieć lekarza zaufanego , który potrafi pomóc w różnych sytuacjach . __label__meta_minus_m
Ja z kolei mam finalnie nieciekawą przygode z Panią Doktor , choć przez długi czas była m bardzo zadowolona . Owszem , jest miła , wspierająca , dba o atmosferę i zleca badania . Prawdopodobnie kiedy nie ma problemów zdrowotnych , ocena może być wyłącznie pozytywna . Ja chodziła m do p doktor 1 , 5 roku , z czego przez rok starali śmy się o dziecko , bezskutecznie . Pani doktor zaczęła szkolić się w kierunku leczenia niepłodności i niestety moge określić swój przypadek jako wynik jej nieudanych eksperymantów . Wiedząc że mam zespół policystycznych jajników ( PCOS ) Pani doktor zalecała mi luteinę od 16 dnia cyklu , co jak się dowiedziała m od Profesora z kliniki Invicta , działa w moim przypadku antykoncepcyjnie . . . I tak stracili śmy z mężem rok starań . __label__meta_minus_m
„ Przetestowali śmy nasze podłoża na trzech gatunkach bakterii wywołujących zapalenie opon mózgowych : Neisseria meningitidis , Streptococcus pneumoniae i Haemophilus influenzae . Poprawnie wykrywali śmy ich obecność w 95 proc . przypadków , a gatunek identyfikowali śmy z pewnością sięgającą 98 proc . A ponieważ mówimy o niezwykle czułej spektroskopii ramanowskiej , do otrzymania tak precyzyjnych wyników wystarczało nam znalezienie jednej komórki bakteryjnej ” - podkreśla dr Kamińska . Cały przebieg analizy jest w znacznym stopniu zautomatyzowany i do minimum ogranicza kontakt laboranta z badaną próbką . W celu przeprowadzenia pomiaru należy jedynie pobrać pod wyciągiem laminarnym mikrolitrową porcję płynu mózgowo - rdzeniowego do strzykawki , a następnie tę umieścić w pompie strzykawkowej podłączonej do spektrometru Ramana . W celu zwiększenia pewności pomiaru zarejestrowane sygnały są przetwarzane przez oprogramowanie korzystające z zaawansowanych metod statystycznych i obsługującemu pozostaje jedynie odczytać wynik . __label__meta_zero
Trafiła m do Pani doktor w sprawie podejrzanej insulinooporności . Pani doktor spojrzała jedynie na jeden z wielu wyników , powiedziała , że płaskiej krzywej cukrowej , którą mam , się nie leczy i była gotowa zakończyć wizytę . Dopiero mój upór i dalszy opis objawów " zachęcił " Panią doktor do spojrzenia na pozostałe wyniki . Sposób rozmowy z pacjentem również pozostawia wiele do życzenia . Pani doktor " doradza " tak , jakby właśnie karciła kilkuletnie dziecko . Takiego podejścia spodziewała by m się podczas wizyty na NFZ a nie prywatnej . Podsumowując , wyszła m z wizyty z poczuciem , że skoro jeszcze nie mam cukrzycy , a przyszła m po to , żeby w przypadku potwierdzenia insulinooporności dowiedzieć się jak mam postępować dalej by nie doprowadzić do rozwinięcia się cukrzycy ( mój tato jest cukrzykiem więc mogę mieć predyspozycje genetyczne ) , nie jestem interesującym przypadkiem dla Pani doktor . Zdecydowanie odradzam ! ! ! __label__meta_minus_m
Moja opinia o dr Wareckiej jest bardzo niska . Od 2 lat nie potrafi odbudowac mojej odpornosci , potrafila mi dac w ciagu 6 miesiecy ok . 10 antybiotykow . Ponadto ostatnio nie przyjela mnie do gabinetu tylko w poczekalni przy wszystkich potrafila powiedzie " po co znowu przyszlas ja na symulantow nie mam czasu i nie przyjmuje " i zamknela mi drzwi przed nosem . Poszlam do innego lekarza i zdiagnozowal mnie i nie trzeba bylo odrazu andybiotyku brac jak to pani dr Warecka zawsze robila nawet nie badajac . Dostalam od dr Wareckiej kiedys antybiotyk ktory rozregulowal mi caly organizm i jego substancja zniknie dopiero po paru latach . __label__meta_minus_m
Świetny reportaż opatrzony robiącymi ogromne wrażenie starymi fotografiami . Małgorzata Szejnert odsłania przed nami nie znane dotąd fakty z historii emigracji do Ameryki . Mnóstwo informacji o Polakach , bardzo wnikliwa i rzeczowa analiza wydarzeń mających miejsce na wyspie . Począwszy od jej historii , przez kolejnych znaczących pracowników a skończywszy na najważniejszej jej części : ludziach szukających w Stanach pracy , szczęścia i czegoś lepszego niż dotąd . Wszystko to zostało niezwykle umiejętnie przemieszane z ogromem towarzyszących temu uczuć : samotności , rozłące , niepewności i strachu czy się uda , co będzie dalej . Polecam bezapelacyjnie ! __label__meta_plus_m
Witam , Jakiś czas temu miała m wykonywaną operację wszczepienia implantów u doktora D . Operacja przebiegła bez problemów , ale to co zobaczyła m po zdjęciu opatrunkó było największym koszmarem jaki widziała m . Moje piersi wyglądały gorzej niż przed operacją , skóra pocięta , zniszczona , implanty widoczne , rany goiły się bardzo długo . Była m załamana . Moja babcia , która ma 85 lat ma ładniejsze persi ode mnie . Po operacji dowiedziała m się od męża , że zabieg trwał ponad 3 godziny , gdzie standardowo trwa ok 2 . Pytała m czy były komplikacje - ponoć nie , że zabieg jak każdy . Ten koszmar trwał 3 lata i zdobyła m się na odwagę i poszła m do kliniki Mediclinique na Mickiewicza , gdzie pracuje doktor Andrzej Krajewski . Po wstępnych konsultacjach ustalili śmy , że mogę przejść operację poprawy tego co ktoś " spieprzył " . Doktor wszystko ze mną omówił ze szczegółami , miał dla mnie czas , a nie patrzył na zegarek jak doktor D . , rozwiał wszystkie moje obawy , prawdziwy lekarz . Operacja trwała ok godziny , a samo wszczepienie nowych implantów 20 minut - tak robi to dr Krajewski . Blizna malutka , prawie niewidoczna . Polecam gorąco tego lekarza osobom , które chcą poddać się jakiejkolwiek operacji . On robi wszystko . I namawiam na poprawki od innych lekarzy . __label__meta_plus_m
Wstęp do Algebry i Geometrii Ciocia Dorotka - bo taki pseudonim dostała od naszej grupy , to chyba najlepszy prowadzący z C - 11 . Wykład prowadzi w bardzo szybkim tempie , odwrócisz się do kumpla aby pożyczyć długopis , odwracasz się i nie wiesz co się teraz dzieje na tablicy : mrgreen : Stosunkowo łatwe kolokwia , dopytki , dodatkowe zadania , baaardzo przyjazne podejście do studenta , sprawiają , że na zajęcia do tego wykładowcy , aż chce się chodzić . Wszystko odbywa się bez stresu i w naprawdę przyjaznej atmosferze . Jest niczym dobra ciocia , która zawsze pomoże : - ) __label__meta_plus_m
Pani Doktor to przesympatyczny człowiek , wiele mówi o dolegliwościach , podaje wiele fachowych terminów , szkoda tylko , że za każdym razem są to zupełnie sprzeczne informacje . Przez to sprawiła na mnie wrażenie niezbyt zainteresowanej tym , co robi , bo tylko tak można to wytłumaczyć . Nie podważam kompetencji , ale osobiście poszła m do innego lekarza , bo mój problem nie został rozwiązany mimo wielokrotnych wizyt . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Trafili śmy to pani doktor z synkiem , z podejrzeniem celiakii . U mnie ( mama ) występuje nietolerancja glutenu , toteż bardzo luźne i częste kupki skłoniły nas do poszukiwań rozwiązania tego problemu własnie w tym kierunku . Dziecko dodatkowo ( półtora roku ) przez pół roku przytyło jedynie 400 gram . Pani doktor stwierdziła , że dziecko nie przybiera bo daję mu za mało pszenicy ! A przecież jak wiadomo od pszenicy się tyje . . Bardzo zaskoczyło mnie to stwierdzenie zwłaszcza z ust gastrologa . Niskie przybieranie swiadczy o złym wchłanianiu co rowniez sugeruje celiakie . W ramach porady dostali śmy zalecenie by nie stawiać się więcej u pani doktor , a ewentualne badania w kierunku celiakii radzi zrobić na własna rękę , ponieważ ona nie widzi wskazań . Dodam , ze wizyta była w ramach NFZ , a badania o których mowa są refundowane , choć bardzo drogie . Według mnie pani doktor nie była ani miła , ani kompetentna . Myślę że gdyby była to wizyta prywatna , gdzie badania wykonuje się i tak na własny koszt rozmowa wyglądała by zupełnie inaczej __label__meta_minus_m
Ołówek wytrzymyały , niełamliwy , elastyczny - tak jak napisali poprzednicy . Zgadza się . Kolor pisania dosyć wyblakły . Dobry do obgryzania , jeżeli ktoś lubi obgryzać ołówki ; ) Poza tym niestety cięzko się zmazmuje . Używała m go do pisania nut w szkole , na kształceniu słuchu , czy harmonii i niestety nie była m zadowolona . Gdy się pomyliła m i chciała m go wymazać , niestety ślad został . Ołówek dosyć twardy . Kiedy jest zbyt naostrzony i zacznie się nim pisać , to nieraz może odpęknąć drobinka grafitu . Na długo wystarcza , grafit dosyć wolno się ściera . To chyba na tyle . __label__meta_amb
Był em operowany przez Pana Doktora 3 miesiące temu . Koszt operacji był bardzo wysoki . Po kilku tygodniach po zabiegu nie było żadnej poprawy i usłyszał em , że na efekty należy poczekać jeszcze minimum miesiąc . Minęły już 3 , a poprawy jak nie było tak nie ma . Powiedział by m , że nawet jest gorzej niż przed operacją . Ale wiadomo co się dla Niego liczy . . . Najgorsze , że nie mam jak się odwołać , złożyć reklamacji i odpowiednio ustosunkować się do zaistniałej sytuacji gdyż nie otrzymał em żadnego potwierdzenia , rachunków za zrealizowane wizyty i zabieg . Naprawdę odradzam wizyty u tego Pana . __label__meta_minus_m
Miała m wątpliwą przyjemność korzystać z usług pani doktor dwa razy prywatnie w sierpniu , pajentem był mój 6miesięczny syn . Pacjenci są umawiani co 15mni . i dosłownie tyle trwała 1wizyta . Wywiat to trzy pytania : ja się dziecko urodziło , jak jest karmione i czy w rodzinie są jakieś alergie . Pani doktor pobieżnie oceniła stan skóry dziecka , osłuchała , nie było ważenia czy sprawdzenia uszu i gardła . Poleciła pelęgniarce wykonać test skórny na kilka alergenów , w tym czasie popijała kawę i czytała jakieś medyczne ulotki . Po wykonaniu testu czekali śmy na korzytarzu 15 min.na odczyn skórny . Po 15min weszli śmy drugi raz z dzeckiem pani doktor miala już wypisane zalecenia na kartce - po 12miesiącu życia badanie IgE całkowite i panel pokarmowo - wziewny z krwi , żadnych rad czy i jak stosować sterydy i inne maści nawilżające , co jeszcze wyeliminować z diety itp . Zapytalam czy nie mozna IgE całkowitego zrobic teraz żeby mieć jakis szerszy obraz alegii , i tak doprowadziła m sama do drugiej wizyty . Po tyg . zgłosilismy się z badaniami - Ige całkowite , specyficzne na bialko jaj i mleko krowie , morfologia . Na kartce wspisałam wszystkie pytania ktore chcę zadać , żeby o czymś nie zapomnieć ponieważ wizyta jest prowadzona tak żeby jak najszybciej odprawić pacjenta . Druga wizyta trwała ok . 25 min . ale z każdym kolejnym pytaniem pani doktor była bardzo zniecierpliwiona , odpowiadala bardzo zdawkowo i nerwowo , traktowała mnie z góry a nie jak rodzica który chce się dowiedzieć jak najwięcej żeby pomóc swojemy dziecku . Pani doktor nie była łaskawa zwrócić uwagi że syn ma silną alergię na bialko jaja , wyszedł wysoki wynik z krwi i duzy odczyn skórny i w przyszłosci może byc problem ze szczepieniami , bo wiekszość jest robiona na bazie białka jaja . Na to uwagę zwróciła mi inna pani pediatra - alergolog , w taki wypadku trzeba bardzo uwazać bo dziecko może mieć bardzo duzy odczyn alergiczny a nawet wstrząs anafilaktyczny ! Do pani Grzesiak poszła m sugerujac sie opiniami na tej stronie , nikt nie napisał negatywnej opinii . Ogladałam tez w internecie wykłady pani doktor na temat AZS i nic w tej wiedzy nie przekazała mi na wizytach ! ! ! Koszt wizyt : pierwsza 180zł , druga 120zł . Nie warto wydać grosza ! wiecej powiedzą się Państwo z internetu . Stanowczo odradzam __label__meta_minus_m
Z całym przekonaniem polecam wizytę u Pani Gabrieli każdemu , kto pragnie zmienić swoje nawyki żywieniowe . Jest to osoba kompetentna , profesjonalna a przede wszystkim bardzo życzliwa . Udało mi się zrzucić 14 kg w 4 - 5 miesięcy , ale co najważniejsze ani przez moment nie miała m poczucia , że muszę z czegoś rezygnować i bardzo się poświęcać , ponieważ z upływem czasu nowe nawyki żywieniowe i większa dawka sportu sprawiały mi dużo przyjemności . Pani Gabriela potrafi świetnie motywować i poświęca sporo czasu każdemu pacjentowi . Polecam bez wahania : ) __label__meta_plus_m
Jestem po pierwszej wizycie i szczerze mówiąc jestem rozczarowana . Pierwsze co mi powiedział to że jeśli będę przychodzić na NFZ to on nie jest w stanie poprowadzić mojej ciąży poprawnie . . . więc mam się zastanowić - czyli zakomunikował mi ze na NFZ to mam już z ciążą nie przychodzić . Łaskawie wypisał mi na karteczce jakie badania powinna m zrobić ( ciekawe czemu nie na skierowaniu . . . ) i to tylko dlatego ze go o to poprosiła m , a mówię tutaj o zwykłych badaniach krwi , tokso i takie tam ( to początek ciąży ) Chciała m żeby przy badaniu USG obecny był mój narzeczony ( żeby mógł też tą kulkę zobaczyć : ) ) ale lekarz się nie zgodził , powiedział że jeszcze nie ma co oglądać ! __label__meta_minus_m
Dr Adam Świda Kurs : Ekonomia przedsiębiorstwa POLECAM [ / b ] ZALICZENIE Za obecność : D nic nie tzreba robić można czytać gazete lub książke : D Gosciu ma ze 30 lat taki spox : D Czyta liste wiec nie wpiszesz sie na zaległe obecności . U nas raz puścił liste ale potem stwierdził ze dalej będzie czytał bo tak szybciej ( niedziwie sie ludzie sobie wpisywali obecności wcześniej a nawet na zapas : D hehe ) Miał em 3 nieobecności na 10 chyba i dał mi 4.5 Można sie z nim dogadać lu zwolnienie mu przynieść : D UZNAJE : D __label__meta_plus_m
Kolejny , już drugi ( po Burning Crusade ) dodatek do najlepszego światowego MOMORPG - World Of Warcraft . Wprowadza on do świata gry wiele nowości . Szczególną uwagę zwracamy na nową klasę - Death Knight . Każda z postaci zyskuje nowe umiejętności , również ciekawą rzeczą jest korzystanie z tzw . Glyph ' � � w . Odkrywamy również nowy kontynent w standardowej mapie gry . w World Of Warcraft Wrath Of The Lich King grają codziennie tysiące ludzi z całego świata . Gra roztacza wokół siebie specyficzny i niezapomniany klimat . Minusem jest płacenie wysokiego abonamentu oraz możliwość dużego uzależnienia od gry . __label__meta_plus_s
Druga grupa leków wkraczających do leczenia szpiczaka to tzw . inhibitory HDAC ( deacetylazy histonów ) . Jeden z nich , szczegółowo omawiany na kongresie , to panobinostat . „ Leki tego typu na razie nie są przełomem , ale poprawiają wyniki leczenia ” – powiedział w rozmowie z PAP kierownik Kliniki Hematologii , Onkologii i Chorób Wewnętrznych Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego prof . Wiesław Jędrzejczak . Jak dodał , następnym lekiem , który coraz szerzej wkracza do terapii szpiczaka jest tzw . lek immunomodulujący trzeciej generacji o nazwie pomalidomid . Działa on u części chorych opornych na lenalidomid ( lek immunomodulujący drugiej generacji ) . Obydwa te preparaty maja tę samą cząsteczkę czynną i wywołują mniej działań niepożądanych aniżeli talidomid ( lek tego typu pierwszej generacji ) . __label__meta_zero
Kilka lat temu kupił em sprzęt Amica , po tamtym obiecał em sobie - nigdy więcej ! Złamał em jednak postanowienie i kupił em okap 625s . To był błąd , Sprzęt wygląda ładnie ale jakość wykonania to gorzej jak chińszczyzna . Na wstępie wypadła blaszka na której powinien okap wisieć - nity były ścięte . Jedna zapadka przy wylocie miała wyłamany ząbek - nic dziwnego - element plastykowy o średnicy 1mm - bubel Wysokość okapu komina niezgodna ze specyfikacją : powinno być Wysokość 94 , 5 - 113 , 5 cm , u mnie max 107 . Ręce mi opadł - to był naprawdę ostatni zakup tej firmy , mam nadzieję że uda mi się to g . . . oddać . Jeśli nie to wyrzucił em pieniądze w błoto . __label__meta_minus_m
Pan doktor naprawdę uprzejmy , sympatyczny , rzeczowy i konkretny . Zaproponowane leczenie przynosi skutek , jednak obecna cena podniesiona ( w przeciągu ostatniego pół roku już dwukrotnie ) w tej chwili do 180 zł jest , podejrzewam , że nie tylko dla mnie , zaporowa . Pan doktor pisze , że nie ma wpływu na podnoszone ceny w placówce , w której pracuje , ja natomiast od pracownika placówki usłyszała m , że to oni nie mają wpływu na podnoszenie przez lekarza ceny wizyt . Uwzględniając ceny leków i zleconej listy badań wykonywanych prywatnie , prywatne leczenie w tym kraju jest nie do ogarnięcia przez przeciętnie zarabiającego pacjenta . Ja rozumiem , że wykształcenie , że praktyka za granicą , że trzeba się cenić , ale podnoszenie tak wysoko ceny wizyt w dzisiejszych realiach wydaje się być trochę wbrew chęci pomocy i ratowania zdrowia ludzi . Nawet , jeśli człowiek chciał by się leczyć , zwyczajnie przestaje go na to być stać . Bez względu na to , kto faktycznie tę cenę podniósł , życzę powodzenia w dalszej pracy . Pozdrawiam . __label__meta_plus_s
Zając Piotr , mgr inż Machanika II Sposób prowadzenia zajęć : na luzie Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium zaliczające Niespodziewajki : nie , kartkówki co zajecia Poczucie humorua dobrego chumoru Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Gorąco polecam Pana Zająca , nie robi żdnych problemów z zaliczniem . Kolokwium nie jest trudne , zadania są podobne do zadań jakie są w skrypcie . Aby jednak byc dopuszczonym do koła należało oddac projekt i miec zaliczone trzy kartkowki ( bylo ich w sumie 6 ) . Naprawde warto się do niego zapisac . : D __label__meta_plus_m
Dr Kniażewski prowadził moją drugą ciążę , była książkowa i bez problemów . Wszystko było ok.do momentu trafienia do szpitala . Tam dr w czasie wizyty rozmawiał wyłącznie z towarzyszącym personelem . Po czym przyszła pani wywołała moje nazwisko nic nie tłumacząc kazała iść . Trafiła m na salę porodową . Dr zajrzał informując , iż będzie w bibliotece jeśli będzie go ktoś szukał . Do mojego porodu zjawiła się pani lek . med . Danuta Cekańska dla której tak rozpowszechnione ' rodzić po ludzku ' to tylko bajka na dobranoc . Po urodzeniu prawie 5kg dziecka - nikt przed porodem nie zrobił mi USG . Przez ok 1 . 5h pani dr nie mogła sobie poradzić z obfitym krwawieniem . Czyszczeniom nie było końca a ból i strach im towarzyszący był nie do zniesienia , słyszała m tylko niech pani nie podskakuje i nie ucieka . Panie położne tylko kiwały głowami i pytały czy podać coś p / bólowego na co słyszały kilka razy że to już koniec . Potem przez 2h leżała m z dreszczami i workiem lodu na brzuchu na korytarzu , dobrze że maż był ze mną . Kiedy trafiła m wykończona na salę , pani dr robiąc wizytę wieczorną zobaczyła mojego męża przy mnie i wyszła oburzona nie interesując się moim stanem . Na wielkie uznanie zasługują na tym oddziale panie pielęgniarki są aniołami oraz cały zespół neonatologii z panią dr Pajek na czele tam widać profesjonalizm i cudowną opiekę nad maluszkami . Podsumowując jeśli panie chodzą do prywatnego gabinetu dr Kniażewskiego to proszę nie liczyć na taką samą opiekę na kierowanym przez niego państwowym oddziale . __label__meta_minus_m
" Sport poszedł do przodu , wyniki są coraz bardziej + wyśrubowane + . Naukowcy sądzą , że sportowcy zbliżają się do granic fizycznych możliwości . Dlatego to sfera mentalna stanowi ciekawszy obszar do eksploracji - powiedziała w rozmowie z PAP psycholog sportu , Aleksandra Pogorzelska ze Szkoły Wyższej Psychologii Społecznej . - Często zdarza się , że mamy ten sam sprzęt , ten sam trening , te same metody , a jednak jeden zawodnik potrafi zostać mistrzem świata , a drugi nie jest tego w stanie zrobić . Stąd to wsparcie mentalne może stać się ułamkiem przewagi . Pomaga zawodnikom zintegrować to , co wytrenowało ich ciało z tym , co potrafi ich głowa , ich umysł " . Zdaniem psycholog , trening mentalny , zwany też treningiem umysłowym , albo treningiem umiejętności psychologicznych , niezależnie od dziedziny sportu ma podobną strukturę - ważne są m . in . rozwijanie umiejętności wyznaczania celów , koncentracji , budowania pewności siebie , radzenia sobie ze stresem , z przegraną , ale również i ze zwycięstwem . Jednak różne dziedziny wymagają skupienia się na różnych umiejętności mentalnych . Np . w sportach technicznych , gdzie rolę odgrywa precyzja ( np . w strzelaniu ) w treningu ćwiczy się koncentrację , z kolei w sportach wytrzymałościowych - np . w chodzie sportowym czy maratonie ważniejsza będzie umiejętność realizowania długotrwałych celów , wytrzymałość . __label__meta_zero
Wizyta u Pana Niestraty to cyrk . Wyniki badań jakie przedstawił em kompletnie go nie interesowały , po czym nie wiem na jakiej podstawie postawił swoją diagnozę o której dwóch kolejnych lekarzy nie słyszało - cytat : " ODJELITOWY BÓL WZDĘCIOWY " . Stwierdził że jestem za młody żeby chorować a zmagam się z bólami 3 lata . Po konsultacji z kolejnymi lekarzami okazuje się że kuracja którą otrzymał em od Pana Niestraty mogła mi jedynie zaszkodzić a napewno nie pomóc . Nie polecam tego Lekarza , stracił em czas i pieniądze na niekompetentną poradę . __label__meta_minus_m
Dr Katarzyna Niemirowicz - Laskowska z UMB powiedziała , że przeprowadzono badania , z których wynika , że opracowany preparat zarówno poprawia tzw . " smarność " ( związaną z tarciem ) , ale ma też właściwości przeciwdrobnoustrojowe , dba o higienę za pacjenta , bo nie dopuszcza do rozwoju płytki nazębnej . " Cała sztuka polega na tym , że każdy preparat ma swoje określone właściwości , natomiast uzyskanie kilku korzystnych właściwości w jednym preparacie jest na pewno wyzwaniem . I to nie oznacza , że my zrobili śmy najlepszy preparat , absolutnie nie . Wiadomo , że trzeba nad tym pracować . Natomiast udało nam się stworzyć preparat , który przynajmniej łączy cztery , pięć właściwości śliny naturalnej . To jest ewenement " - powiedziała prof . Car . __label__meta_zero
KURS : Algebra liniowa 1 POLECAM Bardzo mily , starszy czlowiek . Potrtafi bardzo dobrze nauczyc ! ! ! ! Kolokawia nie sa trudne __label__meta_plus_m
Bardzo dobry lekarz po 3 latach nieudolnego leczenia przez innych gastroenterologów była m w depresji - ciągle biegunki i nie ustane krwawienie z jelit . Trafiając do Pana doktora miała m anemie i potworny bol po lewej stronie . Na dzień dobry dostała m dodatkowy lek po miesiącu choroba sie cofnela . Po roku odstawiono lek sterydowy i odpukać od ponad roku zero objawów nawrotu . Oczywiście Pan doktor zalecił ostra dietę zero smażonego , ryby z kwasami omega i zero mleka i jego pochodnych . Wszystko na parze i gotowane . Jestem zadowolona i w końcu zyje jak każdy zdrowy człowiek __label__meta_plus_m
Serdecznie dziękujemy Pani profesor za wspaniałą fachową opiekę nad moim synem Kacprem . Cechuje się Pani wielkim oddaniem dla swoich pacjentów , nieopisanym profesjonalizmem i cierpliwością . Dzięki Pani mój syn ma możliwość normalnego funkcjonowania i cieszenia się z życia . Niech zawsze Pan Bóg łaskawie dotyka Pani rąk i umysłu podczas zabiegów operacyjnych oto będę się modlić . Nie ma słów które mogły by opisać naszą wdzięczność za to co Pani profesor dla nas robi . Mama Kacpra ze Słupska __label__meta_plus_m
Szalenie sympatyczna i ciepła osoba . Przygotowuje smaczne i odżywcze zestawy posiłków na określony przez klienta czas . Ja nigdy nie była m głodna , a czasami trudno było przejeść porcje określone przez Panią Martę . Aż trudno uwierzyć , że przy własnym zapale i wskazówkach Pani dietetyk osiągamy zwycięstwo - czyli zakładaną wagę . Moja usługa została profesjonalnie poprowadzona dzięki stronie internetowej i wskazówkach w niej zawartych . A szczegóły zostały omówione telefonicznie . Z wielką radością polecam Panią Martę tym osobom , którym wydaje się że same nie podołają w osiąganiu celu - ona w tym pomoże , ona to potrafi . Agata __label__meta_plus_m
mierniki 3 lab moze byc - to fakt robi wejsciowki , ale nie do wszystkich pytan i pytania sie powtarzaja ; D co do sposobu tlumaczenia - to fakt glos jest monotonny , ale sposob tlumaczenai jak najwyzszych lotow . jak nie jestes olewaczem laborke wez z majchrzakiem ; P __label__meta_plus_s
robilam sobie usg u dr Zarudzkiej , bardzo sie balam tej wizyty bo najpierw przeczytalam tutaj te negatywne opinie , moje zdanie jest takie - moze jest profesjonalna w swojej pracy , ale brakuje jej bardzo waznej cechy - to jest komunikatywnosc , otwarcie na pacjenta , musialabym bardzo sie starac , zeby wyrobic sobie do niej odpowiednie podejscie i bezstresowo przejsc systematyczne wizyty . . . jestem w ciazy , nie chce sie denerwowac , dlatego juz do tej pani dr nie pojde , pozdrawiam i duzo zdrowka : ) __label__meta_minus_m
Od dłuższego czasu zmagam się z otyłością i problemami endokrynologicznym . Szukam również dobrego endokrynologa , ale to bardzo trudne . Do Pani Trofimiuk trafiła m kierując się dobrymi opiniami na tym portalu . Choruję na insulinooporność i hiperprolaktynemię czynnościową . Niestety moja wizyta ograniczyła się do wpisania moich wyników do komputera oraz na zaleceniach , które po późniejszych konsultacjach np . lekarza bariatry okazały się zupełnie bezpodstawne . Odbyła m kolejną konsultację u innego lekarza i mamy leczenie , czuję się coraz lepiej . Przede wszystkim lekarz , do którego trafiła m później zlecił konieczne badania i ustalił przyczynę mojego stanu . Uważam , że w mojej sytuacji Pani ta nie do końca przyłożyła się by mnie zdiagnozować , w ogóle tego nie uczyniła . Być może moja sytuacja zdrowotna była zbyt skomplikowana . __label__meta_minus_m
Bardzo miła Pani doktor . . tylko co z tego ? Nie pomogła mi , nie skierowała mnie natychmiast do chirurga , który mógł pomóc . Zbędne dwie wizyty , stracony czas , a przez to stracony też paznokieć . Dodatkowo wypowiada się w sposób skrajnie niekonkretny . Warto nadmienić że łączny koszt leczenia zakażenia paznokcia dzięki Pani doktor wyniósł 1600 zł , z tego ok 400 na jej marne konsultacje i leki . 700 to już chirurg , przepisane przez niego leki i opatrunki . 500 zł utrata części wynagrodzenia z tytułu tygodniowej nieobecności w pracy . Był em niemiły , ale przynajmniej konkretny . __label__meta_minus_m
" Jest źle , ale było gorzej . Może być lepiej - podsumował wyniki prof . Jacek Wciórka - psychiatra z warszawskiego Instytutu Psychiatrii i Neurologii . - Do realizacji Narodowego Programu Ochrony Zdrowia Psychicznego nie wystarczą wysiłki psychiatrów i psychologów , potrzebna jest współpraca mediów i polityków " . Polacy w 70 proc . oceniają swoją kondycję psychiczną jako bardzo dobrą lub doskonałą . Jednak około 30 proc . to potencjalni kandydaci do poszukiwania jakiejś formy pomocy lub wsparcia . Chociaż tylko ok . 23 proc Polaków deklaruje doświadczenie osobistego kontaktu z osobą chorą psychicznie , większość ma na temat takich osób , a także na temat chorób psychicznych i instytucji psychiatrycznych dość zdecydowaną opinię o cechach niechętnego stereotypu . __label__meta_zero
Zaliczyć jest dość prosto , polecam umówic się ze znajomymi i opracować wspólnie wszystkie podane zagadnienia , a potem się ich dobrze nauczyć . Oceny są wystawiane na zasadzie " widz i __label__meta_minus_s
Mam zaufanie , ponieważ dr Hańczewski pomógł mi już kilka lat temu w podobnej sytuacji zdrowotnej . Ma dobry kontakt z pacjentem podczas wywiadu , kolejną wizytę mam za miesiąc a leki dokładnie na ten okres i zlecone badania . Poleciła m już tego lekarza kilku osobom dotąd bezskutecznie szukającym pomocy . __label__meta_plus_m
Na początku pani doktor nie była zbyt sympatyczna , ale z czasem to się zmieniło . Bardzo negatywne wrażenie wywarło na mnie to , że spóźniła się 15 minut , a nawet nie przeprosiła mnie za to . Co do wywiadu nie mam zastrzeżeń , doktor udzieliła mi wyczerpujących odpowiedzi na moje pytania . Niemniej jednak następnym razem wybiorę innego lekarza . __label__meta_minus_m
Często go nie ma na zajęciach . Na wykładzie często gada o bilach , a zdaża się na jakimś temacie zaciąć . Tym którzy nie należa do jego grup ćwiczeniowych może robić problemy z zaliczeniem wykładu : ? __label__meta_minus_s
Ta szczoteczka jest absolutnie GENIALNA ! ! Jest to moja 3 szczoteczka elektryczna , z czego druga marki Oral - B , chwilowo zmieniła m na promocyjną szczoteczkę z Lidla i po 2 reklamacjach tejże z pokora wróciła m do sprawdzonych , dobrych rozwiązań ekspertów w tej dziedzinie i jak zwykle się nie zwiodła m na Oral - B . Szczoteczka jest po prostu wspaniała , idealnie doczyszcza zęby , ma kilka trybów pracy - w tym czyszczenie języka i wybielanie zębów , sygnalizuje jak za mocno się dociśnie szczoteczkę , a przede wszystkim możliwość połączenia przez smartfon z aplikacją pozwalająca na monitorowanie obszarów jamy ustnej do mycia powoduje , że ta szczoteczka jest po prostu bezkonkurencyjna ! Jest warta każdych pieniędzy i zdecydowanie polecam wszystkim , którzy dbają o jamę ustną - zwłaszcza jeśli zainwestowali w aparat ortodontyczny i chcą utrzymać piękny uśmiech na długo . __label__meta_plus_m
Pan profesor Kafarski jest bardzo miłym człowiekiem , który ma bardzo dużą wiedzę ze swojej specjalności . . . . Wykłady prowadzone są w sposób przystępny dla studenta . Na zaliczenia są robione 2 kolokwia , na których można mieć ze sobą książki , wykłady i co tam jeszcze może być pomocne aby zdać . . . . Przykłady na kolokwiach są dość specyficzne , na pierwszy rzut oka można się przerazić , ale spokojnie , jak się troche pomyśli nad nimi to można zdać . . . Jeśli się nie zaliczy któregoś , to nie załamywać sie , tylko iść do Pana Profesora Kafarskiego umówić sie na termin poprawki . . . . [ u ] Ogólnie rzecz biorąc to bardzo dobry prowadzący . . . Polecam ! 8 ) __label__meta_plus_m
To mój drugi elektryczny podgrzewacz wody , poprzedni był dokładnie taki sam . Po czterech latach od zakupu , ale po trzech od momentu i używania popsuła się ( najprawdopodobniej ) elektronika . Dopiero teraz dotarło do mnie , że gwarancja na elektronikę jest tylko na jeden rok ! ! ! . A terma produkowana nie we Włoszech , tylko w Chinach ( co dużo wyjaśnia ) . Pan z autoryzowanego serwisu - tylko taki wchodził w grę , bo gwarancja na zbiornik jeszcze aktualna ( baaardzo roszczeniowy ) nie dał rady sprawdzić , jaka to część faktycznie padła , gdyż nie zapewniła m wystarczającego dostępu ( moja wina , że na etapie projektowania kuchni tego nie przewidziała m ) . Po rozmowie z serwisantem o możliwych ( i częstych ) awariach zdecydowała m się na zakup nowej termy . Wymieniła m na taki sam model ze względu na wymiary , pomimo informacji o awaryjności . __label__meta_minus_s
Urządzenie może służyć niemowlętom zagrożonym zespołem nagłej śmierci łóżeczkowej , jak i osobom dorosłym , gdy zachodzi konieczność badania jakości snu lub monitorowania parametrów oddechu , np . ze względu na przewlekłe schorzenia układu dróg oddechowych , takie jak astma oskrzelowa czy mukowiscydoza . „ System składa się z dwóch zasadniczych elementów sprzętowych : to sensor - czujnik radiowy , który umieszczamy na ciele osoby , którą chcemy monitorować , konkretnie - na przedniej ścianie brzucha . On pozwala na wykrywanie drgań ściany brzucha , gdy unosi się w górę i w dół , mamy informację o oddechu . Ponieważ zastosowali śmy również czujniki inercyjne , mamy możliwość monitorowania również położenia osoby , która śpi . Możemy monitorować czy jest na plecach , czy na brzuchu ” – wyjaśnił podczas środowej konferencji prasowej w Katowicach dr Paweł Janik z Instytutu Informatyki Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach . __label__meta_zero
Leczę się u Pana doktora już ładne kilka lat , do tej pory nie miała m żadnych zastrzeżeń jednak podczas ostatniej wizyty Pan doktor był bardzo nerwowy , niedelikatny . szczerze mowiąc ( mimo do tej pory na prawdę jak najlepszych opinii o Panu doktorze ) po wyjściu z gabinetu myślała m o zmianie lekarza . . . __label__meta_minus_m
\ Nie wszystko się rozumie , ale jeszcze da się wytrzymać \ Przeciętnie / jak się postarasz to się nauczysz \ Egzamin " Śred n __label__meta_amb
klawiaturę mam od kilku miesięcy . wiadomo , że człowiek się do wszystkiego przyzwyczaja , ale pierwsze wrażenie - tandeta . przyciski luźno osadzone , jestem przyzwyczajony do sztywnych klawiatur , a tutaj przyciski wyraźnie przy przesuwaniu palców chodzą na boki . Generalnie z bliska wygląda na użycie tanich materiałów . Z odległości prezentuje się ok , szczególnie w ciemności fajnie widać klawisze , świecą się optymalnie , nie rażą a są widoczne . Cieszy też standardowe ułożenie klawiszy ( w dzisiejszych czasach producenci potrafią wydziwiać ) , szkoda tylko , że jest krótki enter . __label__meta_amb
Kiedy zaszła m w ciążę " na szybko " szukała m ginekologa , któremu w 100 % będę mogła zaufać w tak szczególnym czasie , jakim jest ciąża . Trafiła m , właściwie zupełnym przypadkiem , na Pana Doktora Jaworowskiego . Pan Doktor daje Pacjentce poczucie bezpieczeństwa , poczucie , że wszystkie badania i ciąża prowadzone są w sposób profesjonalny . Na wszystkie pytania odpowiada szczegółowo , nie lekceważąc żadnych wątpliwości . Do Pana Doktora można zadzwonić w każdej porze , nie ma problemów z długotrwałym " dobijaniem się " , jak w przypadku niektórych lekarzy . Daje to ogromny komfort i poczucie , że opieka nie polega tylko na comiesięcznej wizycie i przepisaniu badań . Poza profesjonalizmem daje się zauważyć jeszcze jedno – tak przecież ważne - serdeczne , empatyczne podejście do Pacjentek . Pan Doktor Jaworowski prowadził moją ciążę od początku do samego rozwiązania - cesarskiego cięcia , które też wspominam bardzo dobrze . W szpitalu nie czuła m się zostawiona sama sobie , Pan Doktor zaglądnął , pamiętał . Panie Doktorze , dziękuję z całego serca za opiekę w tak ważnym dla mnie i męża czasie , dziękuję za bezpieczne sprowadzenie na Świat naszej córeczki , za każde dobre słowo , uśmiech i radę , Pozdrawiam serdecznie ! __label__meta_plus_m
Fizyka I , Wyklad i cwieczenia [ / b ] na cwiczenia chodzilem regularnie , fzyki nie umiem ale uczylem sie przed zajeciami zadan ze skryptu na pamiec ( te co byly na listach do zrobienia ) kilka razy sie zglosilem do tablicy milo mnie zapamietala i zaliczylem praktycznie na ladne oczy takze ejstem zadomowlony sprawiedliwa Pani Doktor jest sredio , jak ktos do gustu przypadl jak Ja to mial looz , ale jak ktos podpald to nawet nie bylo sesusie uczyc , najbardziej jej nie odpowiadaja " wypi z __label__meta_amb
Na podstawie : Fizyka dla inżynierów , wykład Brać w ciemno ! [ / b ] Luz , blues i orzeszki . Jeżeli nie zdasz u tej Pani , to chyba jesteś ograniczony umysłowo . Kolokwium to test z 10 pytań , rozwiazywany " zbio r __label__meta_plus_m
Jak wyjaśnił prof . Mirosław Jarosz , dyrektor Instytutu Żywności i Żywienia ( IŻŻ ) , Narodowe Centrum Edukacji Żywieniowej ( NCEŻ ) zostało powołane w odpowiedzi na edukacyjne potrzeby Polaków . Nowa instytucja ma być źródłem wiarygodnej wiedzy o żywieniu i aktywności fizycznej . Według prof . Jarosza impulsem do powołania NCEŻ był sukces prowadzonego w latach 2011 - 2016 projektu „ Zachowaj równowagę ” . Dzięki upowszechnianiu wiedzy o zdrowym żywieniu i aktywności fizycznej udało się doprowadzić do spadku występowania nadwagi i otyłości w szkołach oraz dotrzeć do milionów konsumentów . W ramach projektu edukacją objęto również 12 . 400 kobiet w ciąży i w okresie karmienia piersią , dzięki czemu 87 proc . z nich utrzymało przyrost masy ciała w granicach normy , a 78 proc . miało prawidłową masę ciała również 6 miesięcy po porodzie . __label__meta_zero
Wszystkie telefony w ofercie MyPhone wg mojej wiedzy to chińczyki z logo polskiej firmy . Jakość niestety adekwatna . Co w połączeniu z drugą wadą stanowi śmiertelny problem . Największą wadą telefonów MyPhone jest serwis - u mnie w przypadku dwóch telefonów ( s - line i Luna II ) odmówiono mi usunięcia wad - w drugim przypadku ( baterii niezgodnej ze specyfikacją , błędnie działającego dostosowania jasności ekranu , braku ostrości tylnego obiektywu ) twierdząc , że telefon jest uszkodzony . Co ma piernik do wiatraka się pytam ? Dodam że to nie pierwszy raz i nie jestem jedyny - w telefonach MyPhone S - line masowo odpadały w mojej ocenie źle przylutowane wtyczki do USB - i serwis MyPhone życzył sobie kilkaset złotych za wymianę wtyczki i płyty głównej . Rzekomo to było uszkodzenie mechaniczne ( no kpina ! ) . Oczywiście w lokalnym serwisie lutowali za kilkanascie - kilkadziesiąt złotych . Biorąc pod uwagę takie zachowania serwisu MyPhone zdecydowanie odradzam tę markę . Lepiej kupić bezpośrednio u Chińczyków - nawet obsługa gwarancyjna o dziwo może być bardziej rzetelna ! ! ! __label__meta_minus_m
„ Z danych publikowanych na świecie wynika , że problem anafilaksji narasta . W ciągu ostatnich 10 - 15 lat liczba jej przypadków zwiększyła się 5 - cio , a nawet 7 - krotnie ” – powiedział dr Raciborski . Dane europejskie wskazują , że jedna na 300 osób doznała w przeszłości lub dozna wstrząsu anafilaktycznego . Z danych przedstawionych w najnowszym raporcie , przy tworzeniu którego korzystano z rejestrów Narodowego Funduszu Zdrowia ( NFZ ) , wynika , że i w Polsce liczba osób , które otrzymały świadczenia medyczne w związku z reakcją anafilaktyczną , wzrosła w ostatnich kilku latach . Na przykład w 2015 r . liczba pacjentów po przebytym wstrząsie anafilaktycznym wskutek reakcji na pożywienie była prawie trzykrotnie wyższa niż w roku 2008 . __label__meta_zero
Zajęcia prowadzi bardzo dobrze . Wszystkie zagadnienia są przedstawione przejrzyście . Nawet jeśli ktoś nie spotkał się do tej pory z pakietem Office ( choć myślę , że to mało prawdopodobne ) , powinien sobie bez problemu poradzić . Kolokwia są bardzo proste . Można na nich korzystać ze wszystkich pomocy naukowych . Także konsultacje z " sąsi a __label__meta_plus_m
Niestety - bodajże 5 lat czekania na kolejną płytę AC / DC rozczarowuje - nie chodzi o to , że zespół to zaleta gra to samo i tak samo i od lat , ale jaki to powrót do źródeł o ile wcześniejsze płyty odpalam z przyjemnością i na prawie każdej można znaleźć tzw . perełki to tutaj jest około 35 minut nudy tak samo brzmiącej / no może w dwóch utworach inaczej / - brak solówek brak pomysłu - taka guma bez smakowa w stylu AC / DC . . . no cóż zakupił em i postawił em na półkę wśród innych płyt zespołu i myślę , że ta produkcja będzie bardzo rzadko odtwarzana . . . zostają inne płytki : ) __label__meta_minus_m
Pan magister wygląda jak szeryf z reklamy Media Marktu i uczy sztuki przetrwania - jeśli sam czegoś nie umiesz to on i tak ci nie pomoże bo nie wie : ) . Bardzo istotne są oceny z wejściówek . Miał em z Panem magistrem bardzo przykre zajście - informował wszystkich , iż sprawozdania można oddawać do końca sesji . Kiedy przyszedł em w połowie sesji dowiedział em się , że niestety jest juz po czasie , dzięki czemu mam chyba całe Mierniki 2 w plecy [ nie wiem czy mi 3 , 0 z ćwiczeń przepiszą ? ! ? ] i po 3 h w tygodniu robić krok po kroku to samo co rok wcześniej też głupio jakoś : / __label__meta_minus_s
Zaprojektowane specjalnie dla osób uprawiających sport , bezprzewodowe słuchawki Samsung Level Active dostarczają najwyższej jakości dźwięk w lekkiej i kompaktowej formie . pisze o swoich słuchawkach Samsung pokazując , że są to pierwsze słuchawki , jakich w życiu słuchał . To nie jest najwyższej jakości dźwięk , to jest dźwięk żadnej jakości , bzęczenie jak z głośniczka telefonu , absolutny brak niskich tonów , jak w jakiś słuchawkach za 9 zł z kiosku . Zupełnie serio , najpierw myślał em że zapomnieli dołożyć jakiegoś ważnego elementu do zestawu , tego robiącego dźwięk . Ale chyba nie . Nie tłumią dźwięków , nie grają , za to wyglądają . Reasumując : 170 zł wydał em na badziew , z którym nie wiem co zrobić . To skandal , że taki produkt jest w sprzedaży . __label__meta_minus_m
Bardzo dobra karma , gdy kot ma problemy z układem moczowym . Udało się wyregulować PH moczu i kot nie gromadzi już kryształków w moczu . Dzięki temu skończyło się posikiwanie poza kuwetą oraz miauczenie po nocach i niespokojne zachowanie . Kot ma apetyt , ale karma nie wywołuje wybrednego wybierania chrupek , jak na przykład po Whiskasie . Kot nie stroni od innych karm , a po Royalu nie chciał jeść zwykłych karm . Sierść ładna , gęsta , pazury i śluzówki w dobrym stanie . Karma zdrowa , choć kot je ją bardzo łakomie i przybrał około kilograma na masie . __label__meta_plus_m
Na ostatnim miejscu , na szczycie piramidy , postawiono tłuszcze , których spożycie powinno być ograniczane , szczególnie tłuszczów zwierzęcych . „ Od 1992 r . w diecie Polaków spożycie tłuszczów zwierzęcych spadło , co jest korzystne , ale jednocześnie niepokojąco wzrosła konsumpcja tłuszczów roślinnych ” - powiedział prof . Jarosz . Z danych Instytutu Żywności i Żywienia wynika , że ogółem spożycie tłuszczów zwiększyło się w naszym kraju trzykrotnie , co przyczyniło się do wzrostu nadwagi i otyłości . „ Dzieci z nadwagą i otyłych jest u nas trzy , cztery razy więcej niż przed ponad 20 laty . Najwięcej jest ich w woj . mazowieckim , gdzie prawie co trzeci nastolatek w wieku 10 - 15 lat ma kłopoty tuszą ” – dodał prof . Jarosz . __label__meta_zero
Funkcjonalność zestawu jako bezprzewodowego do rozmów jest zgodna z opisem technicznym , zajmę się więc jego stroną fizyczną . A tu niestety , same minusy : - zaczep ( wsuwka ) do mocowania na osłonie przeciwsłonecznej : a ) kto wymyślił to wygięcie na końcówce ? Przez nie osłona odstaje od podsufitki i całość wygląda jakby za chwilę miała niespodziewanie opaść przed oczy . Na szczęście zestaw jest lekki i jak osłona nie jest wyrobiona to raczej to nie nastąpi . b ) zacisk wsuwki jest za delikatny ( za słabo trzyma się osłony ) - przy regulacji głośności całość przekrzywia się i wygląda jakby zestaw miał wysunąć się zza osłony . Prześwit pałąka powinien być mniejszy , może powinna być tam jakaś guma ? Na pewno jest za gładki , pewnie podkleję tam jakąś gumę . - przycisk odbioru / inicjowania rozmów ( słuchawka ) : skok przycisku nie do wyczucia , nie wiadomo czy już zadziałał czy nie - powinien być taki jak te do regulacji głośności . Powinien też chyba pikać przy wciśnięciu . Mógł by też być wypukły , najlepiej owalny . I na koniec coś czego nie ma a by się przydało : wyjście z zestawu na tradycyjny zestaw słuchawka + mikrofon lub nawet sama słuchawka - pozwoliło by to na używanie zestawu przy trzymaniu go w kieszeni oraz podłączenie wyjścia ( głośnika ) do instalacji ( wejścia uniwersalnego ) w instalacji radiowej w samochodzie - zapewniło by to lepszą słyszalność podczas szybkiej ( głośnej ) jazdy . __label__meta_minus_m
chodzę z bólem , , cala lewa strona , od stawu biodrowego w dól , po badaniu u uortopedy skierował mnie na dalsze badania do nurologa ten po zbadaniu mnie ponownie skierował mnie do ortopedy nachodził em się naplacilem i dalej znoszę ból jestem w punkcie wyjścia , . jak są tacy dobrzy to dlaczego jest . tak żle . , / u kogo mam szukać pomocy z powrotem mam iść do ortopedy , może teraz polega leczenie na odsylaniu . . , . , . __label__meta_minus_m
Do pani doktor Ewy Pawlak trafił em po przeczytaniu pozytywnych opinii na jej temat . Niestety , bardzo się rozczarował em . Konkrety . . . Pani Ewa wystawiła diagnozę jeszcze przed zapoznaniem się z dostarczonymi wynikami badań . Zaznaczę , że moje schorzenie jest bardzo poważne , a obrazy rezonansów magnetycznych niezwykle istotne . Pani doktor nie włączyła żadnej z przyniesionych płyt TK , choćby ostatniego badania . Ogólnie całą dokumentację medyczną przejrzała bardzo pobieżnie . Przynajmniej przy pierwszej wizycie pacjenta wypadało by poświęcić troszkę więcej czasu . Najwidoczniej czas to pieniądz - niektórzy zauważalnie wyznają tę zasadę . Wielokrotne spojrzenia na zegarek , wreszcie wprost wrócenie mi uwagi , że już 10min temu powinien wejść następny pacjent . Cóż , wypadało by choć troszkę zamaskować swoje zarobkowe podejście do pacjentów . Inną kwestią jest poziom wiedzy Pani Doktor . Lekarze nieraz nie biorą pod uwagę , iż osoba do nich przychodząca - pacjent - niekoniecznie jest kompletnym laikiem . Ludzie , którzy od lat walczą z poważną chorobą , konsultują się z wieloma specjalistami , zgłębiają wiele publikacji - często dobrze orientują się w medycznej terminologii . Pani Ewa najwyraźniej nie bierze takiego faktu pod uwagę . Swoje , jakkolwiek budzące zastrzeżenia ( sprzeczne z wszystkimi innymi neurologami u których był em ! ) , opinie wydaje niezwykle szybko i swobodnie . Dobra ocena pacjenta to dobrze przeprowadzony wywiad . Niestety , Pani Doktor zdecydowanie woli mówić niż słuchać . Zgodzę się z przedmówcą , nie idźcie do Doktor Ewy Pawlak z przypadkiem poważnego schorzenia . Być może , bardzo lekki i szybki sposób podejścia do pacjenta wystarczy do analizy prostych schorzeń . Chciał by m , żeby taki był mój przypadek . Osobom potrzebującym naprawdę specjalistycznej porady - ZDECYDOWANIE ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
Aby rozwijać i komercjalizować unikalny polski wynalazek uczeni powołali w 2008 r . spółkę BRASTER , obecnie notowaną już na NewConnect . Wówczas była spółką z o . o . utworzoną przez grupę pięciu naukowców . Obecnie tester został wzbogacony w oprogramowanie z możliwością interaktywnej komunikacji z użytkownikiem . Sekwencje obrazów zapisywane są w postaci cyfrowej , którą następnie można wielokrotnie odtwarzać i prezentować . Eksperci opracowali algorytm postępowania w formie drzewa decyzyjnego który ułatwia interpretację obrazów cieplnych . „ We współpracy z WAT - Wydziałem Nowych Technologii mogli śmy zintensyfikować badania nad technologią hermetyzacji termotropowych ciekłych kryształów . Były to badania idące w kierunku pozyskania dużych powierzchni folii termograficznych , pozbawionych defektów dyskwalifikujących je z zastosowań medycznych . Pomysł poparty konkretnymi działaniami , w tym wsparciem finansowym , przekształcił się w opatentowaną , unikatową w skali światowej , technologię wytwarzania emulsji ciekłokrystalicznej i matryc filmu termo optycznego ” – mówi dr Jaremek . __label__meta_zero
„ Powikłania zakrzepowo - zatorowe stanowią podstawę patogenetyczną u chorych , którzy mają zakrzepicę żył głębokich i w efekcie zator tętnicy płucnej . U chorych z migotaniem przedsionków dochodzi do tworzenia się skrzeplin w uszku przedsionka . Są bardzo podobne w budowie – zasadniczym elementem - struktury takiej skrzepliny jest włóknik - czyli fibryna . Leczenie przeciwzakrzepowe polega na hamowaniu wytwarzania się tej fibryny . Zarówno budowa skrzepliny jak sposób terapii – leczenie przeciwzakrzepowe scala te dwa różne byty : żylną chorobę zakrzepowo - zatorową i migotanie przedsionków ” – wyjaśnia prof . Tomkowski . Groźnym dla życia człowieka efektem migotania przedsionków jest niedokrwienny udar mózgu , który w Polsce dotyka rocznie średnio 65 - 70 tys . osób . To trzecia najczęstsza przyczyna zgonu , a jednocześnie najczęstsza przyczyna niesprawności u osób dorosłych . Nawet 53 proc . chorych , którzy przeżyli , staje się częściowo lub całkowicie zależna od innych . __label__meta_zero
Była m u p . doktora ( wprawdzie dopiero pierwszy raz ) ale potwierdzam , że jest miły . Wizyta u niego jest bezstresowa . Co do kompetencji to jeszcze nie mogę się wypowiedzieć , ale idąc do niego czytała m opinie na tym portalu i jak narazie nie żałuję , że go wybrała m . __label__meta_plus_m
Najgorszy lekarz z jakim miała m doczynienia . Prowadził moją ciąże w ramach abonamentu Lux Med . Na każdej wizycie paplał od rzeczy , a że córka Kasia kaszlała całą noc , że negocjuje cene mieszkania w Wilanowie , że ojca pogotowie zabrało , że się bidulek zatruł i musiał leżeć pod kroplówką . . . Masakra , wszystkie moje obawy zbagatelizował , " co Pani wie , chce się Pani licytować ? " Mówiła m mu że bardzo często twardnieje mi brzuch , że boli , a on że jak boli to niech boli , że jak twardnieje to niech twardnieje . . . Badania ginekologicznego nigdy nie miała m , wciąż powtarzał " jak na panią patrzę to wiem że będzie dobrze " co to ma być ? Lekarz czy jasnowidz ! ? ! ? ! Na każdej wizycie regularnie mierzył mi tylko ciśnienie . Zmieniła m lekarza , który od razu skierował mnie do szpitala , szyjka jest tak skrócona , że grozi mi przedwczesny poród , a to dopiero 26tydz . Odradzam ! ! ! __label__meta_minus_m
Rzetelny lekarz , bardzo konkretnie podchodzi do pacjenta i jego problemu . Jedyna uwag to to , że czasem nie za bardzo wierzy w poprzednie doświadczenia pacjenta , np . fakt , że leczenie danym preparatem przechodziło się już wielokrotnie i nigdy nie dało to żadnych efektów - mimo to Pan doktor konsekwentnie zaleca to samo leczenie ( co często kończy się wyrzuceniem pieniędzy w błoto ) . Mimo to , oceniam go bardzo dobrze , być może opisana powyżej sytuacja ma miejsce w takich konkretnych przypadkach jak mój ( leczenie trądziku ) . Polecam Pana doktora ; ) __label__meta_plus_m
Dwa razy odwołana wizyta , a jak w końcu udało mi się z córką dostać to okazało się ze przyjmuje mnie asystentka , która nie potrafi odnieść się do wcześniejszych zaleceń pani doktor a mimo to kasuje zwyczajnie za wizytę . Na kolejnej wizycie już u pani Warych dostaję zalecenie usunięcia dziecku dwóch zębów , podczas gdy już zgodnie z wcześniejszymi zaleceniami usunęły śmy już trzy , każdy z trzech innych specjalistów z którymi się konsultowała m ponieważ nie chciała m zostawić dziecka bez zębów pukał się w głowę na taką diagnozę . niestety poleciła m wcześniej panią doktor koleżance która po podobnej przygodzie z propozycją wyrywania \ " połowy zębów \ " szybko zmieniła specjalistę . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
Pan doktor standardowo bez badania i zlecania jakichkolwiek badań kieruje na operację prostaty . Przyjmuje w gabinecie na Dąbiu kasując stosowną opłatę i kierując na rzekome badania na Trynitarskiej , gdzie po opłaceniu wizyty , wręcza pacjentowi płytkę z " reklamą " wykonywanych w jego klinice zabiegów i informując o bardzo przystępnej cenie zabiegu - bagatelka 9 . 500zł i wolnych terminach , na które bardzo chętnie by umówił chorego . Prostatę zdiagnozował chyba na podstawie koloru oczu bo pacjenta nawet nie zbadał . Niestety problem był znacznie bardziej poważny dotyczył nie prostaty , a pęcherza i nerek . . . Gratuluję Panu doktorowi zaangażowania , wiedzy i kompetencji . Odradzam wszystkim takich specjalistów . __label__meta_minus_m
Jeżeli ktoś poszukuje lekarza , który będzie wszystko opowiadał i tłumaczył , to raczej nie ta osoba . Pan Doktor jest bardzo konkretny , ale jeżeli się o coś zapyta to oczywiście odpowie na pytania . Jego obłożenie pacjentami w Luxmed jest bardzo duże , dlatego wizyta trwa krótko , ale Pan Doktor kieruje na wskazane badania np . USG tarczycy ( którego wcześniejsi lekarze mi nie zrobili ) . W przypadku problemów z terminami wizyt w Luxmed ( np . na USG ) Pan Doktor jest skłonny przyjąć swojego pacjenta jako dodatkową osobę , jeżeli wymaga tego proces leczenia . __label__meta_plus_s
„ Teraz , gdy zaczął się sezon na kleszcze jest już na to za późno . Dlatego zaleca się przyspieszony schemat szczepień , zgodnie z którym drugą dawkę podaje się już po dwóch tygodniach ” - tłumaczy dr Duszczyk . W ten sposób już po miesiącu od pierwszej dawki nabywa się ochronę ( w przypadku drugiej szczepionki schemat przyspieszony wymaga podania trzech dawek ) . Należy jednak pamiętać o przyjęciu kolejnej dawki po roku . Ważne jest też przyjmowanie szczepień przypominających w odstępach ok . trzech lat . Według dr Duszczyk ze szczepień przeciw KZM powinny korzystać przede wszystkim osoby mieszkające na obszarach endemicznego występowania KZM , jak województwo warmińsko - mazurskie , podlaskie . Zaleca się je także osobom udającym się na te tereny w celach turystycznych oraz ludziom spędzającym aktywnie czas na świeżym powietrzu - zbierającym grzyby i owoce runa leśnego , miłośnikom kajaków i biwakowania . __label__meta_zero
Witam zazwyczaj nie piszę opinii lekarzom , ale postanowiła m zrobić wyjątek , gdyż oceny pozytywne tej Pani mnie zwiodły . Po pierwsze P . Dr przyjęła mnie o 19 . 45 i cały czas marudziła , że jest zmęczona i , że moje plamy na skórze usunie mi laserem , ale to na następnej wizycie bo nie ma już sił . Na następnej wizycie stwierdziła , że to jednak coś innego i przepisała mi maść . Zapłaciła m za dwie wizyty , a maść i tak nie pomogła . Z drugim problemem - trądzikiem również P . Dr nie dała sobie rady . Zbyt pewna siebie , zbyt błędne diagnozy , dużo płatnych wizyt . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Dominik Lau - Kolarstwo . Podstawy treningu to długo oczekiwana przeze mnie książka , która wreszcie wpadła w moje ręce . Reklamowana przez prasę i portale o tematyce rowerowej , polecana przez znajomych kolarzy oraz na forach dyskusyjnych nie mogła pozostać niezauważona . Dla mnie każda tego typu literatura to zawsze nowe pomysły na trening oraz czas na ewentualną korektę planu treningowego o nowe wskazówki . Szkoda tylko , że książka mnie raczej rozczarowała niż dała pomysł na nowy , lepszy trening . Wiecej na : __label__meta_minus_s
Informatyka 1 W - 12 WEMIF ciekawy , na luzie potrafi ale trzeba byc na bierzaco i rozumiec o co chodzi dosc trudne kolokwia raczej nie humor informatyczny , jak dla mnie swietny fenomenalne goraco polecam swietny prowadzacy , nie zapomnial jak to byc studentem . kolokwia dosc trudne ale spokojnie do przejscia . prawdziwy pasjonat tematu oby wiecej takich na PWR ja tez przy okazji pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
Bardzo rzeczowy lekarz . Przyszedlem z diagnoza po gastroskopii wiec zasadniczo w moim przypadku chodzilo o zdefiniowanie leczenia , ale Pani Doktor wywarla na mnie bardzo dobre wrazenie , wrazenie profesjonalisty , ktory zna sie na rzeczy . Teraz przede mna kuracja , lecz zdaje sobie sprawe ze jej skutecznosc zalezy od leku nie od lekarza . Po tej pierwszej ( i mam nadzieje , ze osttaniej ) wizycie zdecydowanie polecam ( mi tez P . Doktor polecono ) __label__meta_plus_m
Od kilku lat zmagam się z okropnym trądzikiem na plecach , używała m przeróżnych środków żeby pozbyć się problemu , wizyty u poprzedniego dermatologa nie przynosiły żadnych efektów . . Wręcz przeciwnie , było coraz gorzej . . wstydziła m się pokazywać na plaży czy basenie bez koszulki , w zasadzie straciła m nadzieję na to że kiedykolwiek się tego pozbędę . Trądzik był dosyć mocny i do tego bolesny ! Dopiero Pani Doktor dobrała mi odpowiedni antybiotyk , który w końcu przyniósł oczekiwane rezultaty . Jestem bardzo zadowolona . Oprócz tego Pani Doktor jest bardzo miła i dokładna , rozmawia , doradza . A ja w końcu pozbyła m się problemu : - ) __label__meta_plus_m
Kupiła m ten mikser jakieś 3 lata temu stawiając na polską firmę i już tydzień po skończeniu gwarancji uległ awarii podczas mieszania ciasta - oficjalna diagnoza - za gęste ciasto . Jakoś mikser zelmera teściowej radzi sobie z gęstym , drożdżowym ciastem od 30 lat i zawsze miał zapas mocy . Naprawa kosztowała mnie drożej niż nowy mikser , ale sama wycena , bez naprawy , kosztowała by 50zł , więc nie miała m wyjścia tylko zapłacić . Wczoraj kolejna awaria i tym razem mikser ląduje w śmieciach . Po skończeniu pracy - lekkie ciasto proszkowe , więc nie możliwe , aby się przegrzał - odłożyła m go na bok , nie odłączając od prądu , strzelił raz , za parę sekund drugi , trzeci , zadymił , wywaliło korki i tyle z naszej współpracy . Teraz zastanawiam się czy ryzykować i kupować ten sam , bo została m z akcesoriami do zelmera , czy szukać czegoś lepszego . . . . tylko czy są lepsze ? Do wad dołączę jeszcze pęknięte od razu plastikowe osłonki łopatek , delikatne , miękkie kółka zębate w obrotowej misie , powodujące ślizganie się , czy przeskakiwanie podczas ucierania ciasta z kawałkami np . nie roztartego jeszcze tłuszczu itp . Generalnie do mieszania wody , czy ubijania białek jest dość mocny , ale do ucierania ciasta , to więcej krzepy miała moja wiekowa babcia , niż ta maszyna . __label__meta_minus_m
Od 3 lat mój synek jest pacjentem p . Madeły i bardzo sobie chwalę , była m wcześniej u kilku lekarzy a tylko ona zdiagnozowała problem mojego synka i to już przy pierwszej wizycie , syn ją lubi , nam również bardzo przypadła do gustu i oboje z mężem mamy do niej zaufanie , co jest chyba batrdzo ważne w wyborze lekarza dla dziecka . Jedyny minus to może zbyt wysoka cena za wizytę no ale cóż to nasz wybór że chodzimy do niej a nie gdzie indziej więc nie mogę narzekać . __label__meta_plus_m
Wspaniała położna , rodziła m z nią moje czwarte dziecko , które było okręcone pępowiną . Wszystko poszło sprawnie , nie dała poznać po sobie że może być coś nie tak dzięki czemu ja nie spanikowała m . I choć rodziła m po raz czwarty to jej troska , prowadzenie całego porodu i ciągłe informowanie mnie co się dzieje , instruowanie co i jak mam robić było dla mnie bezcenne . Jako pierwsza ochroniła moje krocze , dzięki czemu mogła m siedzieć niemal zaraz po porodzie . Dała mi też dużą możliwość decydowania podczas porodu . Jeszcze raz bardzo dziękuję ! Serdecznie polecam panią Zuzannę ! __label__meta_plus_m
ocena : moze byc zaliczenie : w kolach ziom jest troche zakrecony , swoj swiat swoje kredki itd . ogolnie moze byc trzeba sie troche pouczyc system oceniania nie znany ale jak komus brakuje kilu punktow np 3 to dopyta lub dopisze ogolnie zawsze obniza prog zadania podobne do tych na wykladzie + kolokwia i egzaminy to u niego podstawa __label__meta_plus_s
Sokowirówka kupiona kilka dni temu i nie mogę wyjść z zachwytu - sprzęt genialny , pięknie prezentuje się w kuchni , bardzo ładnie i precyzyjnie wykonany i co najważniejsze - robi przepyszne soczki ! Wnoski z obserwacji : - moc odpowiednia ( zastanawiali śmy się nad kupnem mocnejszej wersji J500 - nie ma potrzeby ! ) - soki wyciskają się bardzo szybko zarówno z miękkich jak i z twardych owoców i warzyw ( testowane marchewka , jabłko , gruszka , pomarańcze , kiwi , banan ) , - pulpa sucha , świetnie wyciśnięta ( z twardych owoców i warzyw ) , - odpowiedniej wielkości pojemnik na pulpę pozwala zmielić do 5kg za jednym razem , - duży otwór do wkładania owoców zdecydowanie usprawnia wyciskanie ( nie trzeba uprzednio kroić na mniejsze części ) , - głośność jak to przy wyciskaniu , ja był em zaskoczony że chodzi ciszej niż się spodziewał em , hałasuje trochę w momencie uderzania twardych kawałków ( np . marchewka , jabłko ) o obudowę ale tego nie da się uniknąć i nie jest to mankamentem urządzenia - bajecznie łatwo się składa i rozkłada , demontowane elementy łatwo się myje Jedynym zaskoczeniem in minus była ilość soku wyciśnięta z bananów - wychodzi naprawdę minimalna ilość i nie warto wyciskać ale to już chyba nie jest wina sprzętu tylko specyfika tych owoców podsumowując : sprzęt nie jest tani ale w 100 % wart swojej ceny , choć ta ostatnia mogła by być oczywiście odrobinę niższa ; ) __label__meta_plus_m
Doktor Matyniak to lekarz znający swoją prace i swój fach , wie co mówi i jego zachowanie wskazuje na profesjonalne podejście do zawodu lekarza . Z drugiej strony wiadomo to lekarz a nie cudotwórca i na efekty trzeba poczekać , choć gdy boli chciało by się od razu . Jeśli chodzi o sama wizytę - miło - rzeczowo i mimo niby 15 minut na pacjenta Pan doktor tak długo bada aż osiągnie spodziewany efekt tego badania i według mnie cieszmy się z takich młodych i dobrych wykształconych lekarzy bo tak szybko odchodzą zagranice . Jedyny in minus dla samej przychodni , w ramach remontu średnio przygotowani do obsługi pacjentów - stanie w drzwiach 45 min z katarem w przeciągu - średnio to wyglądało - ponadto panie z recepcji mimo że siedziało ich tam momentami cztery " sztuki " średnio zainteresowane pacjentem . Siedziały cztery obsługiwała jedna i to z takimi minami jak gdyby my pacjenci mieli śmy im przeszkadzać gdyż ważniejsze było która gdzie jedzie na wakacje i która z Pań co zrobiła w swoim ogrodzie - średnio to ciekawe dla nas pacjentów , ale może prywatny właściciel woli mieć pustą przychodnie a dużo personelu . Momentami w kolejce stało 8 - 10 osób ale obsługiwała wciąż jedna Pani . , nie tak to powinno wyglądać gdyż to też ma wpływ na opinię całościową , ALE SAM PAN DOKTOR OK __label__meta_plus_s
Używam od 5 miesięcy i raczej jestem na nie . Najpierw plusy : ładny wygląd , dobrze działająca wylewka oraz rączka do regulacji . Szkoda , że nie ma pozostałych elementów tego modelu ( pojedynczych baterii , baterii prysznicowych ) z powłoką PVD , bo ma ona inny kolor niż zwykły chrom i może trochę nie pasować do reszty armatury w łazience ( mi to akurat nie przeszkadza ) . Minusem zestawu jest słuchawka prysznica . Po pierwsze , nawet jak się wyłączy wodę , to ze słuchawki przez pewien czas kapie woda . Nie pomaga odwracanie , potrząsanie , ani przełączanie sitka na różne rodzaje natrysku - ze słuchawki odłożonej na swoje miejsce musi wykapać resztka wody . Druga sprawa jest taka , że u mnie po 3 miesiącach zwykłego użytkowania zepsuł się wąż do słuchawki . Co prawda dostał em pocztą z serwisu nowy 2 dni po zgłoszeniu , ale mimo wszystko uważam , że firmie , która na pudełkach chwali się napisem 5 lat gwarancji ( ale proszę poczytać kartę gwarancyjną - na co jest te 5 lat ) , nie powinno się coś takiego zdarzyć ( oczywiście wąż musiałem wymienić we własnym zakresie w zabudowanej już wannie ) . __label__meta_minus_s
Wiertarka ze względu na słaby udar nadaje się do użytku typowo amatorskiego w domu . Gdyby kosztowała max . 300 zł . można by się pokusić i kupić , ale ceny , jakie widzę w sklepach internetowych i Allegro są o zawrót głowy . Nie polecam tego produktu żadnemu profesjonaliście no chyba , że chce stracić nerwy . Nie oceniam jej wytrzymałości i usterkowości , bo wywiercił em tylko kilka otworów i rzucił em w kąt ! Z ulgą wrócił em do super modelu ( moim zdaniem ) DH24PC3 . Ostatecznie stwierdzam , że opis producenta „ rewelacyjna prędkość wiercenia ” to bajer totalny na poziomie bajek Ch . Andersena , oczywiście nie mam nic do tego Pana , bo pisał piękne bajki a Hitachi tym produktem naciąga i nabija w butelkę wierzących w markę klientów . Pewnie tyle samo warty jest model pokrewny z możliwością podkuwania DH22PH Dobrze , że nie kupił em jej na Allegro tylko w sklepie i spokojnie mogł em iść i oddać … __label__meta_minus_m
KURS : chemia nieorganiczna II laboratorium Pani Doktor należy do osób które wszystko mają idealnie wyważone . . . jesli czegoś nie wie . . idzie zapytać kolegi . . . i to należy wielce docenić . . . niemniej się stara i wszystko gorliwie robi . . . Ponadto Pani Doktor jest osobą miłą i rozmowną . . . ocenia również dobrze . . . . niemniej słusznie leserstwa nie lubi . . . serdecznie polecam __label__meta_plus_m
kurs : Technika a Cywilizacja Przedmiot ciekawy , wykładowca naprawde ok , z zaliczeniem nie ma problemu . Opłaca sie chodzic na wykłady ( mozna dostac proste pytnie ) i otrzymac dodatkowe plusy które pomoga w wystawianiu oceny . Jeszce raz gorąco polecam __label__meta_plus_m
Jak wyjaśnia , dawkowanie leków onkologicznych zależy od masy ciała pacjenta . W przypadku leku przeciętna dawka to 150 mg na dobę . W opakowaniu jest 30 tabletek , a każda tabletka zawiera 25 mg leku . Jedno takie opakowanie wystarcza na 5 dni , kosztuje 2 tys . zł i jest pacjentom refundowane . Jeżeli patent na oryginalny lek wygasa i udaje się wprowadzić na rynek lek generyczny , zazwyczaj cena spada o 30 - 40 procent . Cenę określają tez reguły gry rynkowej między firmami , które opracowują własne generyki . „ W Polsce produkuje się niewiele leków onkologicznych . Zdecydowana większość jest importowana do Polski , dlatego Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ( NCBR ) zdecydowało o dofinansowaniu prac nad polskim odpowiednikiem leku stosowanego w nowotworach płuc . W przeszłości zdarzało się , że brakowało leków onkologicznych dla polskich chorych , bowiem koncerny wolały lokować swoje produkty na tych rynkach , gdzie otrzymywały za nie wyższa cenę . Również import równoległy zabiera nam część tych leków dlatego , że one są tanie . Posiadanie przez Polskę własnej produkcji leków onkologicznych dużo lepiej zabezpiecza obywateli ” – uważa Bednarczyk . __label__meta_zero
Potwierdza to eksperyment przeprowadzony w Chinach w 2009 r . , w którym pod skórkę szczurów wstrzyknięto nanocząsteczki i mikrocząsteczki srebra . Mikrocząsteczki nie przedostały się do krwioobiegu , natomiast nanocząsteczki były transportowane do nerek , wątroby , śledziony , płuc oraz mózgu . Proces tatuowania polega na wprowadzaniu pod skórę niewielkiej ilości pigmentu za pomocą jej nakłuwania . Tatuaż może być też niebezpieczny dla zdrowia człowieka ze względu na uszkodzenie skóry i możliwość pojawienia się zakażeń . Jak wyjaśniła dr Teresa Bilewicz - Wyrozumska z Katedry i Zakładu Zdrowia Środowiskowego Wydziału Zdrowia Publicznego w Bytomiu , przy zachowaniu zasad higieny takie ryzyko jest minimalne . " Generalną zasadą przy każdym zabiegu , gdzie naruszana jest nasza tkanka , powinno być otwieranie opakowania igły czy wymienianej końcówki urządzenia w naszej obecności " – podkreśliła . __label__meta_zero
Szczerze mówiąc nawet nie wiem jaką ocenę wystawić . . . ale myślę że neutralna będzie jak najbardziej na miejscu . Nie wiem jak wygląda badanie u Pana doktora bo za każdym razem kiedy prowadził obchód w szpitalu wpadał na 5 sek pytając jak się czujemy i wyskakiwał z pokoju nim któraś z nas zdążyła odpowiedzieć . Miała m " przyjemność " poznać go na oddziale patologii ciąży jak i później na oddziale położniczym . Po porodzie nawet nie była m przebadana czy aby wszystko jest ok a rana goi się jak powinna . Czy polecam ? Jako lekarza w szpitalu na obchodzie absolutnie NIE ! __label__meta_minus_m
U doktora miała m konsultację w sprawie moich dolegliwości żołądkowo - jelitowych . USG w czasie wizyty . Bez diagnozy otrzymała m 2 rodzaje leków . Plusy : - kontaktowość - usg od ręki Minusy : - brak skierowania na inne badania - dopiero po 5 miesiącach brania leków / przy takich dolegliwościach powinna być zrobiona od razu , co potwierdził inny lekarz - bagatelizowanie objawów - spychologia ( leki bez informacji na co są i zapraszam za 5 miesięcy na gastroskopię ) __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna 1 W 2 zrozumiały w sumie tak 2 koła nie ma , ale lepiej niech ktokolwiek się zgłasza na ćwiczeniach posiada , bo jak ktoś chce to może mu pisac kawały na kole , ale to raczej oceny nie podnosi ok Jest trochę zakręcony , czasami daję zadania łamigłówki , ale dla chętnych . Lubi krzyczeć na studenta przy tablicy . Jeśli chodzi o kola są one na podstawie skryptu , nie ma większych trudności . W mojej grupie było u niego 5 - 6 piątek . . . więc chyba nie jest zły : ) W każdym razie lepiej pouczyć się trochę do kola aniżeli potem męczyć sie na egzaminie . __label__meta_plus_s
Badanie echo serca płodu trwało ok 10 min , cena 300zł . Pani dr dość oszczędna w słowach i emocjach , jednak liczę na to że faktycznie jest dobrym specjalistą i te 10 min starczyło jej aby dobrze obejrzeć serduszko dziecka . Jak dla mnie nie musi być przyjacielska i uśmiechnięta , ważne aby była dobrym lekarzem i tego się trzymam , że wie co robi i co widzi / __label__meta_amb
Generalnie prostownica jest dobrze wykonana , porządny materiał , nie parzy w palce podczas prostowania . Niestety jej cena i możliwości powodują , że oceniła m ją tak nisko . ładuje się bardzo długo , dwa prostowania ( mam krótkie włosy ) i bateria jest rozładowana , maksymalna temperatura jest bardzo niska , ponoć ma sobie na niej dawać radę z kręconymi włosami . Nie daje . Porównując ze zwykła prostownicą to maksymalnie artero uzyskuje ok 150 st C . Ale mam odczucie , że to może być i mniej . Więc ciężko jest nią wyprostować oporne włosy . __label__meta_minus_m
Wyklad jest ok . Jak sie slucha pana Stadthera to mozna odniesc wrazenie ze powinien byc mianowany na glownego finansiste kraju , setki analiz , prywatyzacji konkursow na dyrektorow , opowiesci o pesjach wiekszych niz 30 tys . . . : ) zaliczenie przez obecnosc , ale lepiej nie rozmawiac na zajeciach i nie rozkladac sie na lawie w celu drzemki . __label__meta_plus_s
Witam wszystkich , Drodzy pacjenci dobrze ze w tych czasach mamy cos takiego jak internet dzieki ktoremu jezeli tylko chcemy to wyrazimy swoja opinie w tym wypadku w koncu na temat ludzi ktorzy ratuja Nam zycie . Cenie je i wierze ze nikt z osob nie mialby zadnego interesu aby pisac nieprawde . Na szczescie ta Pani ratowac mnie nie musiala ale jakby m byl w stanie ciezkim i ujrzalbym ja od razu pomyslalbym ze dlugo nie pożyję . Uwazam ze nalezy sie ostrzegac wzajemnie i wielkorotnie przekonalem sie ze wpis na forach uratował mnie w roznych dziedzinach zycia , jednak zdrowie i leczenei pacjentów uwazam za cos wiecej niz tematy typu budowlanka czy " usterka " Ta Pania powinni zainteresowac sie wlasciciele przychodni dbajac o fachowosc i profesjonalizm swojej placowki jak rowniez zdrowie swoich pacjetow . Ja po wizycie u tej Pani na pewno juz nie skorzystam z porad Pani Doktor , zyjemy w cywilizowanym swiecie i pomijajac fakt stanu sluzby zdrowia w Polsce na ktory zreszta lekarze powszechnie zrzucaja cala wine jest cos takiego jak zrozumienie pacjeta , ludzkie podejscie , etyka lekarska . Ja nie widze zadnych z w / w cech w postepowaniu tej Pani wiec moja ocena nie miesci sie w tym rankingu . Mierny , zalosny to tylko przychodzi mi do glowy . Odradzam , mam nadzieje ze ktos oszcxzedzi sobie czasu bo zdrowia na pewno . __label__meta_minus_m
Polecam ! ! ! u Doktora leczę się już . . . 12 lat . Prowadził moją ciążę - bezpłatnie na NFZ w przychodni , obecnie leczy moje przypadłości kobiece i nigdy nie naciągał na kasę , powiem wręcz że zawsze szuka optymalnego rozwiązania aby nie narażać mnie na duże koszty związane z badaniami czy lekami które muszę brać . Jak na razie nie mogę powiedzieć złego słowa o Doktorze i jak nabardziej polecam dr . Szewczuka . __label__meta_plus_m
Na pewno w przypadku lekarza należy oceniać jego trafne diagnozy i sposób leczenia , ale w przypadku dr Piechoty jego umiejętności leczenia całkowicie przysłania karygodne zachowanie . Już dawno minęły czasy , kiedy lekarz pokazywał jakimi pacjenci są imbecylami i w odpowiedzi na pytania mówił , że jego czas jest bardzo cenny . Leczyła m mojego synka u niego pół roku , znosząc te wszystkie komentarze , ale ostatnio wyszła m z gabinetu , bo jakim prawem z moich podatków ktoś ma mnie obrażać ? I nie zostawię tego tak , będę składać pisemne zażalenie na zachowanie tego lekarza i jeśli ktoś chciał by się wraz ze mną podpisać , to myślę , że możemy razem zmienić postępowanie tego aroganta , bo on jest naprawdę dobrym lekarzem , tylko nauczył się , że każdy pokornie znosi jego komentarze . Każdego w pracy obowiązuje kultura , jego też . __label__meta_minus_m
Zakupiła m na Allegro klocki blocki dla wnuczka i bardzo się rozczarowała m . To co było napisane w recenzji nijak się ma do realu . Pierwsze : brak instrukcji do poszczególnych zestawów . składanie rodzinne nie wchodzi w rachubę - musieli śmy czekać aż zbudujemy jeną część . Instrukcja szara jedno barwna . Klocki nie trzymają się siebie przy najmniejszym dotyku wszystko się rozwala , Jest to duży zestaw Komisariat Policji . Samochodziki maleńkie , Nie umywają się do Lego . Nie polecam Lepiej dołożyć i kupić Lego , Nigdy więcej ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo solidny sprzęt za rozsądną cenę . Funkcjonalność niewiele ustępująca popularnym Pionkom . Wszystkie tryby pracy ( CD , USB , MIDI ) działąją bez zarzutu , Sekcja PERFORMANCE daje naprawdę olbrzymie możliwości ( HOT CUE , HOT LOOP , LOOP ROLL , SAMPLER ) . Najbardziej jednak spodobał mi się tryb SLIP pozwalający miksować w czasie rzeczywistym , a który do tej pory dostępny był tylko w nowszych Pioneer'ach . Jedyny mankament , którego się doszukał em to brak wbudowanej karty muzycznej ( w trybie MIDI RMP4 bez problemu można zmapować z Traktorem lub Virtual DJ , ale z braku wspomnianego interfejsu , muzyka będzie grać z komputera a nie z podłączonego do zestawu miksera ) . Ale myślę że ten problem rozwiąże się w kolejnym modelu . RMP4 nie jest zresztą kontrolerem MIDI , więc nie uważam to za szczególnie uciążliwe , zwłaszcza , że gram z płyt CD i USB . Jestem bardzo zadowolony z zakupu i gorąco polecam ten hybrydowy odtwarzacz DJom , którzy chcą mieć duże możliwości za naprawdę niewielkie pieniądze . __label__meta_plus_m
Posiadam ten obiektyw od dawna . Bardzo dobrze się sprawdza przy fotografowaniu architektury . Nie zniekształca obrazu jak ma to miejsce w przypadku tanich konstrukcji ( testował em różne obiektywy zazdrosnych znajomych ) - oczywiście możliwe jest uzyskanie ciekawych efektów , szczególnie przy pełnej klatce jesteśmy w stanie uzyskać coś a'la rybie oko . Bardzo dobra rozdzielczość optyczna szkła ! Zdecydowanie polecam wszystkim świadomym użytkownikom lustrzanek , ceniącym sobie jakość i komfort pracy . Zdecydowanie warto zainwestować w jakość . __label__meta_plus_m
Naukowcy z Instytutu Biochemii Technicznej PŁ , dzięki współpracy z firmą Genomed z Warszawy , poznali sekwencję genomu pierwszego szczepu bakterii z gatunku Gluconacetobacterxylinus syntetyzującego bionanocelulozę . Pierwszą sekwencję genomu podobnej bakterii opisali dwa lata temu Japończycy , jednak nie wytwarzała ona celulozy . Polacy są pierwsi w badaniach związanych ze szczepem produkcyjnym , który wytwarza specjalny typ bionanocelulozy . Opracowana technologia została skomercjalizowana . W 2014 roku ruszy produkcja bionanocelulozy w firmie BowilBiotech sp . z o . o . we Władysławowie . Celuloza to biopolimer wytwarzany naturalnie przez rośliny i mikroorganizmy . Bakterie z grupy Ga . xylinus są jej najwydajniejszym producentem . Bakteria ta w naturze bytuje na niektórych produktach spożywczych , szczególnie owocach , pojawia się w procesie kiszenia ogórków , a na Dalekim Wschodzie jest wykorzystywana do naturalnej produkcji różnego rodzaju biofilmów , czyli błon zbudowanych z polisacharydów . Celuloza bakteryjna charakteryzuje się wyjątkowymi właściwościami - dużą hydrofilowością , brakiem cytotoksyczności i niezwykłą biokompatybilnością . __label__meta_zero
Naprawdę wspaniały lekarz bardzo miły i dokładny . Podczas badania lekarz cały czas utrzymuje kontakt z pacjentem mówiąc jak trzeba oddychać i ile jeszcze czasu zostało do końca badania dla mnie to było bardzo ważne i pomogło mi przejść gastroskopię w miarę bezstresowo . Po badaniu dr Perek poświęcił mi mnóstwo czasu odpowiadając na wszystkie moje pytania i dając mi dokładną instrukcję jak mam postępować żeby optymalnie skrócić czas leczenia . Polecam gorąco wszystkim którzy boją się gastroskopii z tym lekarzem to prawie przyjemność . __label__meta_plus_m
Wstęp do programowania - laborki i wykłady Kurs jest z archaicznego środowiska Turbo Pascal , polecam Pana Tyca wszystkim tym którzy mieli co nieco do czynienia z Pascalem , Sposób na zaliczenie dla samouków : na pierwszych zajęciach podejść do prowadzącego i zapytać się jak można uzyskać zaliczenie bez chodzenia na laborki on karze Ci napisać jakiś program oparty na bazach danych , piszesz program oddajesz i jeśli się do niego przyłożył eś dostajesz 5 lub 5 , 5 z przepisaniem tej oceny na wykład , nie musisz pisać testu na zaliczenie wykładów . __label__meta_plus_s
Niewygodny , taki grubasek - praca jednoręczna niemożliwa , dwuręczna też niespecjalnie - zasłania się tylne otwory wentylacyjne . Głośny , kwiczy jak zarzynana świnia . Nie można obrócić głowicy tak aby przełącznik znalazł się w wygodnej pozycji . Plastikowa dolna obydowa przekładni , od strony tarczy , tam gdzie siedzi łożysko . Jedyny pozytyw to wygodna i przemyślana zmiana pozycji osłony tarczy . Leży jako zapsowa , na czarną godzinę . Kupił em Makitę GA5030 i AEG WS 6 - 125 , każda kosztowała mniej niż ta zielonka a są z 5 razy lepsze . __label__meta_minus_m
Widać , że ten lekarz zna się bardzo na tym , co robi . Była m u niego - pierwszy raz , na pewno wrócę . Chociaż przyznam szczerze że odrzuca odrobinę jego arogancja . Próbowała m mu wyłumaczyć , że zaburzenia miesiączkowania ( w rozpiętości nawet do roku ) mam od PCO które u mnie zdiagnozowano . Przerwał mi w pół zdania twierdząc że on się nie pyta teraz na co choruje . Posumowując - wiedza na b . dużym poziomie Zachowanie i stosunek do pacjenta - słaby __label__meta_amb
Model z wadą konstrukcyjną wg serwisanta ( przynajmniej mój egzemplarz ) , woda skraplająca się na parowniku , który ukryty jest za tylną ścianką , nie ścieka swobodnie do odpływu tylko zbiera się na tej ściance i wypływa poprzez otwory do wnętrza lodówki , zbiera się na dnie , a następnie wypływa na zewnątrz . ilości wody są na tyle duże , że bez wycierania ( zbierania ) tej wody przynajmniej raz dziennie woda wypływa na zewnątrz i na podłodze robi się kałuża , w moim przypadku meble kuchenne zostały podlane i spuchły ( do wymiany zabudowa piekarnika ) . Beko zatwierdziło wymianę na nowy egzemplarz , ale bez zapewnienia , że nowy egzemplarz będzie bez tej wady . Mam nadzieję że nowa lodówka będzie sprawna Oprócz tego po miesiącu użytkowania rolka prowadnicy dolnej szuflady rozleciała się na kawałki ( plastikowe łożysko ) , na wymianę czekałem 2 miesiące ! ! ! Serwis gwarancyjny tragiczny ! ! ! __label__meta_minus_m
To wszystko już powstaje w Katowicach – w Szpitalu nr 5 działa oddział chirurgii onkologicznej , zatrudniono specjalistów , jest również nowoczesna pracownia mammografii z mammografem spektralnym . Urządzenie to wykonuje dwa rodzaje zdjęć po podaniu pacjentce kontrastu i pozwala radiologowi pewniej stawiać rozpoznanie , bo zdjęcia są jeszcze dokładniejsze . Jak podkreślił Jorg , jednostka " breast unit " to nie tylko diagnostyka , operacje , chemio - i radioterapia , ale również dalsza kompleksowa opieka nad pacjentkami . W katowickim ośrodku będą mogły one liczyć na rehabilitację , pomoc psychologa lub psychiatry , a nawet konsultację chirurga plastycznego . W placówce dyżury pełnić też będą stowarzyszenia amazonek i innych organizacji działających na rzecz osób chorujących na raka piersi . __label__meta_zero
POLECAM ! ! ! Bardzo miły człowiek . Można się pozgłaszać na cwiczeniach z analizy i dostać trochę plusów . Robi powtórki na których też można zarobić kilka plusów . Koła raczej trudne . Ale jak się człowiek uczy w miarę systematycznie to łatwe . Ocena końcowa 4.0 pomimo faktu iż na pierwszym kole miał em 5.5 pkt . Drugie koło 20 / 20 i 7 plusików . OGÓLNIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
uważam że pisanie opinii o czymś co jest rewelacyjne nie do końca ma sens , więc chciała by m napisać o wadzie tej zmywarki . Mam BOSCHA po raz pierwszy i przyznam że daleko mu do Whirpoola którego mialam wczesniej . Przede wszystkim brakuje kontrolki że zakończyło się mycie . Jeżeli jestem poza domem i nie usłyszała m końcowego sygnału to nie wiadomo że mycie jest już skończone . Tak samo nie wiadomo jaki jest etap . Czasem zdarza jej się nie wypluć tabletki i garniki są brudne . no i niestety w porównaniu z Whirpoolem przegrywa w kategorii ciasno ułożone garnki whirpool radził sobie świetnie , najwyraźniej miał lepsze ciśnienie wody . U Boscha to mocno kuleje . Chcąc upchać na maxa - muszę domywać ręcznie . Prowadnice na dole nie są precyzyjne wykonane i kosz dolny po całkowitym wysunieciu zawsze spada . To w Whirpoolu nie miało miejsca bo prowadnice miały kontuynuacje na drzwiczkach . __label__meta_minus_m
Leczyła m u Pani doktor cztery zęby , z czego w trzech z nich zostały małe , ale językiem wyczuwalne dziurki . Nie wiem czy to brak dokładności / profesjonalizmu , czy pośpiech . Pani doktor robi ząb , który ma dziury po dwóch stronach , a leczy tylko jedną . Czy to ja czegoś tu nie rozumiem , czy może to normalne , że mam płacić za jeden ząb dwa razy ? Wizyty też do najtańszych nie należą ; bez różnicy czy dziura była prawie do korzenia , czy tylko niewielki ubytek , Pani doktor za każdym razem liczyła 180pln . Na wizycie , która utwierdziła mnie w przekonaniu , że pora zmienić specjalistę , Pani doktor obchodziła się ze mną bardzo niedelikatnie . Zatrzask na ząb został zatrzaśnięty cześciowo na górnej wardze , na której pojawiła się rana , a po wizycie rownież spora opuchlizna . Osobiście do Pani doktor się już nie wybiorę . Nie wiem jak Państwo , ale ja nie lubię być traktowana jak przedmiot do robienia pieniędzy , z którym można obchodzić się niedelikatnie i niedokładnie . __label__meta_minus_m
niestety nie mogę polecic . moze lekarz mial zly dzień , ale potraktowal mnie chlodno.nie zadal zadnych pytan odnosnie mojego samopoczucia w ciazy , chorob na ktore ewentualnie choruje . generalnie niczego sie nie dowiedzialam . do tego zachowywal sie nieprzyjemnie . prywatna klinika a niestety duzy minus . __label__meta_minus_m
Zgłosił em się do Dr Justyna Bogusza w marcu br , ponieważ nie satysfakcjonowała mnie diagnoza stwierdzona przez laryngologa ze szpitala w Chorzowie . Chorzowski lekarz zbadał mnie , dał skierowanie na TK . W zasadzie nie tłumaczył swojej decyzji już po obejrzeniu zdjęcia , a jedynie powiedział , że powinien em się udać na dwie operacje : korekty krzywej przegrody nosa oraz drugiej polegającej na wycięciu polipów z dwóch zatok szczękowych . Z kolei po wizycie u Dr Bogusza , miałem wrażenie , że lekarz bardzo przywiązuje wagę do badań i ich jakości . Po paru wizytach udało się ustalić prawdziwą przyczynę : ząb przyczynowy i wynikająca z niej torbiel ( również po konsultacji ze stomatologiem i chirurgiem ) . Po operacji ból , spuchnięta twarz i chyba drobne zapalenie wewnętrzne ale dwóch tygodniach wyraźna poprawa ! Obsługa na wysokim poziomie i rzetelność to największe zalety w diagnozowaniu przez pana Doktora . Prawdopodobnie będę musiał zweryfikować prawą zatokę szczękową , ale nie będę miał wątpliwości , aby udać się ponownie do tego laryngologicznego eksperta . Pan Doktor w żołnierskich słowach co prawda , ale mówi konkretnie i stawia sprawę jasno jak słońce . Nie pozostaje mi nic tylko polecić usługi Dr Bogusza ! Pozdrawiam Tomek K . __label__meta_plus_m
Ten router to porażka , gdyż nie jest w stanie poprawnie współpracować z modemem Huawei E180 pomimo tego ze w specyfikacji umieszczonej na opakowaniu producent zapewnia , że biedzie współpracować co okazało się nieprawdą . Router po chwili od włączenia rozłącza internet także nie da się z niego w ogóle korzystać i nie pomagają aktualizacje firmware . Być może z innym modem ten router by zadziałał ale producent powinien podać na opakowaniu prawdziwą listę kompatybilnych modemów która jest dostępna jedynie na jego stronie internetowej jak sie dobrze poszuka . . także nie polecam kupywać jeśli nie ma sie modemu ktory na 100 % bedzie do niego pasował , a żeby tak było to producent i model modemu , a także sieć z której modem pochodzi musi sie zgadzac dokladnie z lista dostepna jedynie na stronie producenta . __label__meta_minus_m
Nie rozpoznał u mnie astmy . Po zapaleniu płuc w 2014 r . przez wiele tygodni męczył mnie kaszel . Na wizycie lekarz osłuchał mnie , stwierdził , że wszystko jest w porządku a taki kaszel ma prawo utrzymywać się przez jakiś czas . Pan doktor przepisał mi lek hamujący kaszel . Niestety kaszel utrzymywał się , poszła m więc do innego lekarza , który również stwierdził , że po tak poważnej chorobie taki kaszel może się utrzymywać , ale nie dłużej niż do 3 m - cy . Lekarz ten przeprowadził dokładny wywiad , m . in . spytał o alergie i poprosił , aby m wróciła po upływie tych 3 m - cy . Na kolejnej wizycie dał mi skierowanie na spirometrię , która niestety potwierdziła jego podejrzenie astmy . Podsumowując , poczuła m się potraktowana po macoszemu . Rozumiem , że dzisiaj wielu pacjentów ( zwłaszcza korzystających z abonamentów w prywatnych klinikach ) , przychodzi z przysłowiowym bolącym paluszkiem i główką , ale to nie znaczy , że każdy . __label__meta_minus_m
podczas wizyty z dzieckiem w poradni zamiast zajmować się córką ciągle pytał , czy przypadkiem ja nie mam problemu z nerwem twarzowym i dziecko go mniej interesowało , niż ja . Nie słuchał , co do niego mówił em o objawach u dziecka i dyktował pielęgniarce do karty zupełnie inny wywiad , niż mu podawał em . W karcie zapisano lekkie bóle głowy , podczas , gdy córka płakała z bólu i nie mogła normalnie funkcjonować . Zdecydowanie mnie lekceważył . Nie pomógł w żaden sposób . __label__meta_minus_m
Zgadzam się . Pan Górniak jest wymagający ale daje raczej standardowe zadania ze skryptu . Ma dobrą pamięć więc jeżeli chodziło się na wykłady i będzie wahać się ocena wtedy łaskawiej spojrzy na ludka : ) __label__meta_amb
Odradzam , zdecydowanie odradzam . Chodziła m do niego rok temu , może coś od tamtego czasu się zmieniło . W każdym razie nie dość , że kolejność przyjmowania jest dowolna , do tego czas oczekiwania - zazwyczaj czekała m ponad 40 min na przyjęcie ( raz gdy czekała m godzinę po prostu wyszła m trzaskając drzwami ) , z dr . nie ma kontaktu poza gabinetem , a specjalność psychiatryczna moim zdaniem tego wymaga , zdaje się , że testuje sobie leki na pacjentach , nie tłumaczy nic rzeczowo , jego rzekoma ' hipnoza ' jest jakąś zabawą . Nie zwracał uwagi na większość dolegliwości o których mu opowiadała m , zapisywał leki , które albo nic nie dawały albo po których miała m wrażenie że mnie zaraz zabiją - miała m ciężką reakcję alergiczną ( " nie nie , to jeszcze z miesiąc niech pani bierze , jak nie przejdzie to pomyślimy " ) . A jego luzacki i lanserski styl jest żałosny . Od - ra - dzam , szkoda pieniędzy , czasu i zdrowia . __label__meta_minus_m
Dla twardzieli nie dlatego , że tak ciężko ( to akurat trudno mi ocenić ) , tylko ze względu na trudność w dopasowaniu się do tego gościa . Osobiście bardzo go lubię - moim zdaniem ten cały jego groźny ton bardziej służył rozrywce ( jego oczywiście , a wraz z nim tych , którzy to potrafili dostrzec ) i zachowaniu pewnego staroświeckiego troszkę drylu . Zupełnie jakby w taki właśnie sposób darł łacha z tego , że studenci się go bać . Co do zajęć - zgadzam się - niezbyt porywające , raczej dla koneserów ( nasze wykłady były jeszcze o dość późnej porze ) . Laborki czasem potrafiły nużyć , ale potrafiły też być naprawdę fajne . No i nie zapominajmy o tym , że wykłady były na necie dzięki temu , że profesor regularnie przekazywał je Czakiemu , a ten wrzucał to na swoją stronkę . : ) __label__meta_amb
Pani Doktor na pierwszej wizycie sprawiała dobre wrażenie . Kolejne niestety odbywały się na zasadzie zaliczenie , nie dawała żadnych skierowań na badania tylko po rozmowie z pacjentem powiedziała , że wszystko będzie dobrze . I wyznaczała kolejny termin . Pacjent zgłaszał silne dolegliwości bólowe i ogólne osłabienie organizmu . Jednak Pani doktor nie zleciła żadnych badań poza rtg . Jak się okazało te badania były bardzo potrzebne gdyż nastąpiły przerzuty i potrzebna była szybka reakcja i podjęcie dalszego leczenia . Pani doktor zrzucając z siebie odpowiedzialność zasugerowała , aby wezwać pogotowie . Kilku godzinne oczekiwanie pod gabinetem na zaświadczenie o zakończeniu leczenia też nie było miłe Brak zrozumienia dla rodziny ciężko chorego pacjenta , brak jakiegokolwiek wsparcia . Niestety my nie polecamy . __label__meta_minus_m
Powodowana dobrymi komentarzami o Panu doktorze udała m się na wizytę . Owszem większość opinii podzielam . Jednakże ja nie uzyskała m zadowalających , w sensie konkretnych , odpowiedzi na moje wątpliwości . Być może tak było , ponieważ Pan doktor nie jest moim lekarzem prowadzącym ciążę . Szkoda , bo atmosfera oraz podejście do pacjentki było sympatyczne . . . lecz mało konkretne . __label__meta_minus_s
DZIEN DOBRY MAM PYTANIE TROSZKE Z INNEJ BECZKI ! REGULARNIE CWICZE NA SILOWNI , POSTANOWILEM ZACZAC BRAC KREATYNE CZY TO COS SZKODZI LUB PRZESZKADZA W PLODNOSCI BADZ W ZAPLODNIENIU KOBIETY ? ? ? MOJA ZONA MI ODRADZA BO BOI SIE ZE PRZEZ TO NIE ZAJDZIE W CIAZE ALE TO PRZECIEZ NIE JEST ZADEN STERYD TYLKO NATURALNA ODZYWKA PROSZE I DZIEKUJE Z GORY ZA ODPOWIEDZ ! ! ! ! __label__meta_zero
Kupili śmy nose Fridę jeszcze przed narodzinami synka . Ogólnie kupiła m ja po tym jak przeczytała m całą masę pozytywnych opinii cóż … Na pewno jest ona lepsza niż gruszka , ale nie nadaje się dla osób o słabych płucach albo takich których wizja wdychania katarku i zarazków przeraża ( no nie ukrywajmy że gąbeczka zarazków nie zatrzyma ) . U nas sprawdzała się tylko do pewnego momentu – bardzo szybko syn gdy widział ją to zaczynał płakać i był przerażony – szybko doszli śmy do tego dlaczego tak się działo : po prostu w trakcie „ wciągania ” kataru my sami robili śmy takie przejęte i zestresowane miny że on sam zaczynał się bać … Tak więc ostrzegam że trzeba na to uważać . Po tym jak zaczęli śmy się z tym pilnować to syn p [ przestał się bać – tylko że z „ wiekiem ” katar gorzej mu wychodził – i wtedy podłączyli śmy Fridę do odkurzacza ; ) Ogólnie polecam – zwłaszcza dla malutkich dzieci . __label__meta_plus_s
To mój drugi ekspres tej firmy , którego kupiła m głównie przyznaje , ze względu na jego wygląd . I na tym niestety muszę zakończyć wymienianie jego zalet . Już po tygodniu użytkowania ( średnio trzy kawy dziennie ) wytarł się całkowicie znak na przycisku do podawania kawy , znak na przycisku włączania jest już ledwo widoczny . Notorycznie przy wyjmowaniu podajnika do kawy w ekspresie klinuje się sitko , które trzeba z ekspresu wydostać , a nie da się źle włożyć sitka z kawą do podajnika , bo trzeba włożyć dość sporą siłę , by sitko zostało tam umieszczone . Była by m jednak skłonna przymknąć oko na te niedogodności , gdyby m w zamian dostała dobra kawę . . . . a dostaje lurę , po prostu leci podbarwiona lekko woda o wyglądzie i przezroczystości herbaty . Dla porównania zaparzyła m tą samą kawę w starym ekspresie i nie ma właściwie czego porównywać . Dzisiaj zabieram ekspres do reklamacji . __label__meta_minus_m
Bardzo polecamy . Córeczka miała ostre zapalenie ucha , żadne leki przepisane przez poprzedniego lekarza nie pomagały a dr . Tretiakow przepisał odpowiednie leki i juz na drugi dzień córka przestała się skarżyć na ból uszka i kolejna noc spała spokojnie bez bólu i goraczki . Rewelacyjne podejście do dzieci . Córka zdrowa i przede wszystkim ufała Panu dr . Dziekujemy za pomoc i na pewno gdyby powtórzyła się sytuacja ( oby nie : ) ) będziemy się leczyć tylko u tego doktora . Oby więcej takich lekarzy . Pozdrawiamy __label__meta_plus_m
nie polecam jak ktos ma slawe nerwy i sklonnosc do agresji ! ! ! facet potrafi niezle podk . . . tym swoim pseudo zartem i az sie prosi zeby mu wygarnac : evil : ! ! ! mgr . Gryszce do piet nie dorasta ! ! ! jak jestes pokorny i cierpliwy - prosze bardzo , w innym razie - po co psuc sobie nerwy __label__meta_minus_m
Bardzo dobrze prowadzi ćwiczenia . Ładnie tłumczy , chętnie daje plusy . Na wiele pozwala na zajęciach : ) __label__meta_plus_m
Witam , postanowił em napisać o tym lekarzu , żeby inni się zastanowili zanim się do niego wybiorą . Otóż lekarz ten usunął mi tarczycę w w maju 2013 ( w Wieliszewie - jest tam ordynatorem ) . Zaraz po operacji chciał mnie już wypisywać do domu , na obchodzie powiedział , żeby m się pakował i dopiero pielęgniarka mnie zapytała , czy nie mam mrowienia w palcach albo na twarzy powiedział em , że mam ( myślał em , że to normalne po operacji ) dopiero się przestraszył i natychmiast zlecił badania , uwaga - został em jeszcze tydzień w szpitalu ( brał em leki doustnie i w postaci kroplówki - 3x dziennie ! ! ! ) , bo się okazało , że mam hipokalcemię ! ! ! To po pierwsze , po drugie , po operacji miałem piskliwy ( jęczący ) głos i szybko się męczył em po wypowiedzianych kilku zdaniach , a on mówi , no śliczny głos przecież o co Panu chodzi , ale minęło 1 , 5 mies . od operacji i nadal taki miałem , więc wybrał em się do foniatry ( lek . Wakarow - bardzo polecam ) i powiedziała , czemu dopiero teraz przychodzę ( miałem paraliż jednostronny czegoś tam w gardle ) , przepisała mi zastrzyki i jonoforezę ( przez 1 , 5 mies . ) , a dlaczego ? bo jaśnie Pan hrabia doktor powiedział , żeby m nie czytał Internetu i przecież czego ja chce , jak jestem dopiero co po operacji . Suma summarum odradzam tego chirurga ! ! ! Do tego jest nieuprzejmy , on wie najlepiej i koniec . Gdyby nie to , że mam swój rozum i jednak zasięgnął em opinii z Internetu , to nie powrócił by mi głos . Piszę opinię dlatego , żeby inni się dobrze zastanowili zanim pójdą do tego lekarza . ODRADZAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Ruletkę zna każdy , czy to z życia czy z filmów . Jest to bardzo popularna gra hazardowa , obowiązkowa pozycja podczas wizyty w kasynie . Teraz mamy możliwość zagrania w zaciszu domowym , tylko czy to ma sens ? To już nie jest ani emocjonujące , ani zabawne , chyba że zagramy na prawdziwe pieniądze . Jakość wykonania tego konkretnego egzemplarza jest kiepska , co tym bardziej zniechęca do gry . Ruletka traci cały swój urok , jeżeli jest skladana , plastykowa i tak mała , że nie mozna odczytać pola na które spadła kulka . Odradzam , jak ktoś chce zagrać , to lepiej pograć w Internecie albo przejść się do prawdziwego kasyna . __label__meta_minus_m
Lekarz niekompetentny i nie cierpliwy robiący wszystko z łaską . Zachowuje się schematowo i nie podchodzi do pacjenta indywidualnie . Po mimo skarżącego się na okropny ból w kręgosłupie lekarz okazał totalny brak zainteresowania i chęci pomocy . Po przeglądnięciu rezonansu magnetycznego lepiej zdiagnozował mnie student fizjoterapii niż dr Tomasz Zawadzki . NIE POLECAM __label__meta_minus_m
głównie trzeba przerobić jego książeczkę ( dostępna na PWR ) a jeżeli chodzi o testy to co roku daje dokładnie te same teściki , które de facto są dostępne w A 0 , tyle że nie pouzupełniane lub pouzupełniane niekiedy błędnie - czyli zrobić teścik przed kołem i wyuczyć się go na pamięc i tyle filozofii ( uczył em się do niego z tych testów na 3 dni przed kołem - ocena z koła : 4 , 5 ) __label__meta_plus_s
KURS : chemia analityczna I Zasady tej Pani mozna streścić tak : 1 . Chcę studenta nauczyć 2 . Chcę to zrobić dobrze 3 . Jak widze że student umie do go sowicie wynagradzam Po prostu bardzo dobry nauczyciel . . . świetnie tłumaczy . . . czasem widząc mętny wzrok studentów nawet z uporem maniaka . . . cierpliwośc też ma wielką polecam OCENA : 5 , 5 ( cel ) __label__meta_plus_m
Był em u tej Pani dermatolog , ponieważ miałem problem z wysypką na tułowiu . Pani Bocianowska przy zgaszonym świetle , zza biurka spojrzała na mnie i oznajmiła , że to na sto procent łuszczyca , że jest to choroba nieuleczalna itp . Przepisała maść i wysłała do domu , zasięgnął em opinii innego dermatologa , który podejrzewał łupież różowy Gilberta , który trwa ok 4 - 6tyg , przechodzi sam i nabywa się na tego wirusa odporność . Tak też było , po 4 tygodniach wysypka zaczęła ustępować i nie ma już prawie po niej śladu . Pani doktor napędziła mi niezłego stracha swoją niekompetencją , nawet mnie nie obejrzała dokładnie ani nie wysłuchała odnośnie objawów itp . Nie polecam __label__meta_minus_m
Bardzo dobry stomatolog , szczerze mogę polecić . Pani doktor ma świetne podejście do dzieci , synek pierwsze borowanie zniósł bez najmniejszego problemu . Dodatkowym atutem jest monitor , świetny pomysł z wyborem bajek . Momentami Pani Doktor dwa razy musiała do synka mówić bo tak się zapatrzył na bajke ? ? ? ? a ja się niepotrzbnie denerwowała m przed wizytą , wygląda na to że chyba tylko ja . Jeśli ktokolwiek zastanawia się nad wyborem stomatologa dziecięcego , to Pani Agnieszka Roztoczyńska jest najlepsza . Cieszę się że wybrali śmy właśnie ją na stomatologa . Dodatkowo wyjaśniła jak dbać o zęby i kiedy wstawić się na kontrolę . Pani Agnieszko , dziękujemy . __label__meta_plus_m
Była m kilka razy prywatnie z córką u P . doktora i od pierwszej wizyty nie wzbudził mojego zaufania . Brak czasu dla pacjenta , słabe podejście do dzieci , za dużo nie tłumaczy co jest dziecku , miała m wrażenie że płacę 100zł za receptę bo od dwóch lat bierze te same leki . Raz wysłała m męża bez dziecka po receptę to nie wypisał . Szukamy innego specjalisty po tym jak poszła m z dwiema córkami do pana doktora , powiedział że nie ma czasu za bardzo ( umówiona wizyta ) , ledwo osłuchał , zobaczył gardła , nie chciał wysłuchać , jakie nowe dolegliwości ma moje dziecko , zobaczył , że druga półroczna córka ma podpuchnięte oczy i stwierdził , że tez będzie miała alergię jak starsza , wypisał receptę , odebrał podczas wizyty 2 prywatne telefony , skasował 190zł . . . to wszystko w 12 min . . . __label__meta_minus_m
Prof . Jarosz powiedział , że jest wiele tego typu programów edukacyjnych , jednak szwajcarsko - polski projekt jest wyjątkowo kompleksowy i poparty badaniami naukowymi . Szkoły chętnie do niego przystępowały i konsekwentnie go wdrażały . „ To sprawiło , że udało się zatrzymać falę otyłości wśród uczestniczącej w nim młodzieży ” – dodał . Specjalista powiedział w rozmowie z PAP , że choć pilotażowy program oficjalnie się już zakończył , to nadal jest on realizowany . Zgłaszają się kolejne szkoły , które chcą go zastosować u siebie już we własnym zakresie . „ Mam nadzieję , że program ten zapoczątkuje szersze działania obejmujące znacznie większą grupę dzieci i młodzieży . Liczę również na zainteresowanie Ministerstwa Edukacji Narodowej i Ministerstwa Zdrowia ” – podkreślił prof . Jarosz . __label__meta_zero
Lekarz może i dobry ale zależy mu tylko na kasie . Nastraszył moją mamę utratą wzroku jak nie wykona pewnego bardzo drogiego zabiegu , który podobno nie jest refundowany . Jak okazało się , że załatwiła m zabieg na NFZ to był bardzo nieprzyjemny . Nie polecam . Straciła m do niego zaufanie . __label__meta_minus_m
Do pani doktor trafiła m pod nieobecność mojego lekarza prowadzącego , w połowie ciąży . Ciąża przebiegała prawidłowo , mój lekarz nie miał zastrzeżeń do wyników badań , a u dr Babik usłyszała m , że zaraz trafię do szpitala z takimi wynikami moczu ( niewielkie odchylenia , okazało się , że źle przechowywała m próbkę ) dodatkowo nastraszyła mnie , że mogę poronić , bo mam skurcze ( które , jak się okazało od 20tc . mogą się zdarzać , pani dr gdy spytała m o niczym takim nie słyszała ) . Także tylko się najadła m strachu i te parę wizyt kosztowało mnie wiele nerwów , a uważam , że ciężarnym powinno się tego oszczędzić . __label__meta_minus_m
Bardzo konkretna i profesjonalna wizyta . Pani doktor odpowiada na wszystkie pytania w sposób ułatwiający zrozumienie problemu , sama zwraca uwagę na pewne rzeczy , nie spieszy się przy tym , poświęca tyle czasu , ile pacjentka potrzebuje . Bardzo dokładnie przeprowadzone badanie . Polecam Panią doktor wszystkim kobietom . __label__meta_plus_m
Do zajac , nie mam zarzutow . Fakt , moze troche usypia . . ale wkoncu to filozofia a my nie jestesmy na UW , wiec czlowiek tez nie bedzie calego serca wkladal : ) . Co do jego oceny prac , mam lekkie zastrzezenia jednak . __label__meta_amb
Polecam Super wykłąda . Wszystk zrozumiale i przejrzyście . Koła też nietrudne . Naprawdę bardzo polecam . __label__meta_plus_m
byli śmy tydzień temu na wizycie u pana profesora . Po pierwsze 2 godziny spóźnienia , siedzenie z kilkumiesięcznym dzieckiem 2 h w poczekalni skończyło się złapaniem jakiegoś wirusa , wcześniej wizyta też była odwołana ( czekali śmy w sumie na wizytę ok . 1 , 5 miesiąca ) . Nie zauważyła m specjalnego podejścia do dziecka , cała wizyta potrwała może 5 minut , zostali śmy zarzuceni informacjami o możliwych problemach dziecka i stertą badań , które trzeba zrobić prywatnie - żadnego wyjaśnienia po , co i na co , wyszli śmy przerażeni . My się drugi raz nie wybierzemy . __label__meta_minus_m
Doskonały lekarz . Bardzo serdeczny , pełen empatii , absolutnie profesjonalny , delikatny . Poświęca swoim pacjentkom dużo uwagi i okazuje wiele cierpliwości . Sprawia wrażenie bardzo kompetentnego , przez co wbudza zaufanie . Ponieważ spędziła m troszkę czasu na oddziale onkologii wiem , że wszystkie jego pacjentki mają dokładnie te same odczucia - to lekarz z powołania . Wiem również , że w środowisku medycznym cieszy się również bardzo dobrą opinią i szacunkiem . Z całą pewnością wszystko to sprawia , że można poczuć się w jego rekach bezpiecznie . Szczególnie młode kobiety może troszkę onieśmielać fakt , że Pan doktor jest b . przystojny : ) ale z całą pewnością osobowość dr . Basty pomaga w pokonaniu swojej nieśmiałości . __label__meta_plus_m
Fachowe podejście do pacjenta . Szczegółowa analiza badań , konkretne odpowiedzi na pytania pacjenta , wspólna analiza z pacjentem podjęcia różnych form leczenia , bdb komunikatywność , konkretne zalecenia . Wydaję się być osobą , która nie naciąga pacjenta na kosztowne prywatne leczenie lecz proponuje leczenie na NFZ - jeśli jest taka możliwość . Obecnie czekam na rekonstrukcje kolana na NFZ , ktora ma przeprowadzić Pan Doktor , stąd czekam na Jego dalsze podejście . . . . sądzę , że się nie zawiodę . __label__meta_plus_m
Panią doktor oceniam średnio . Do samego leczenia dziecka nie mam większych zastrzeżeń , poza tym że nie opisuje , nie tłumaczy przebiegu choroby . Natomiast w momencie zadawania pytań odpowiada często nieuprzejmie , co uważam za brak szacunku do pacjenta . Można mieć słabszy dzień , ale nie któryś raz z rzędu . Chodzę NFZ __label__meta_amb
Kurs : Pan Wilczyński jest bardzo miły dla studentów . Wykład bardzo fajnie prowadzony Koła : Pierwsze koło : łatwe . Jak coś za mało pkt masz to idz na konsultacje zawsze ci dożuci 1 pkt mnie to akurat uratowało : P do zdobycia 3 x 5 pkt = 15 Drógie koło : łatwiejsze Dr che żeby jak najwięcej ludzi zaliczyło czytał gazete a czasami tylko patrzył co ludzie robią . Gdzie wszyscy sciągali : D 3 x 5 pkt +1 x 4 pkt ( dodatkowe ) __label__meta_plus_m
Chemia nieorganiczna II WYKŁAD Pan prof . Wojciechowski wykład prowadzi bardzo cichutko . . . . Jeśio chce sie cokolwiek usłyszeć będąc na Jego wykładzie w Sali Wałbrzyskiej , to najlepiej siadać w rzędach od 1 - go do 4 - go , ponieważ dalej ma się nikłe szanse , żeby cokolwiek usłyszeć . . . . No wyjątkiem są dni w których Pan profesor Wojciechowski uzywa zestawu z mikrofonem . . . . Sam wykład jest prowadzony raczej nieciekawie : wink : Plusem Pana Profesora Wojciechowskiego jest to , że jeśli zabraknie Ci punktów z egzaminu do zaliczenia , wtedy radzę iść do Profesora i poprosić o dopytkę . . . . U większości osób ( jeśli nie u wszystkich ) : D zgadzał sie na taką formę i zaliczał wykład . . . . ; ) __label__meta_plus_s
Witam . . Mam pytanie czy jak w 11 tygodniu ciazy udam sie do p . doktora to nie bedzie za wczesnie ? ? I jezeli ktoras z Pacjentek miala takie usg w 11 tyg to prosze o informacje bo moze moje pytanie bedzie dziecinne ale czy w takiej wczesniej ciazy robi pochwowe czy normalne ? I czy maz wtedy jest ze mna czy nie ? Jak to wyglada z autopsji ? Dziekuje za rozwianie moich watpliwosci . . . __label__meta_zero
Jako lekarz w porządku , ale w stosunku do mnie był zbyt " bezpośredni " , miał głupie uwagi , jak zaglądał do ucha , to usiadł tuż przy mnie na przeciwko z rozstawionymi nogami , co moim zdaniem nie było konieczne , mógł usiąść od strony chorego ucha , mało delikatny , czuła m się niezbyt komfortowo __label__meta_minus_s
Doktor bardzo dobry , kompetentny ale sądzę , że zbyt mało czasu poświęca swoim pacjentom , no i to jest ten minus , ale reszta jest nie do podważenia . Jedynie co to pan na portierni zachowuje sie arogancko i wyniośle ( choc nie wiem czy jeszcze tam pracuje , bo dawno nie była m u doktora ) , ale oczywiście to nie wpływa na ocenę . __label__meta_amb
Fizyka H 1 ( wykłady ) nie polecam , choc podobno do przejscia [ / b ] niestety nie polecam , oblala mnie kilka razy . . choc nawet w urodziny . . tez oblalem : | eh . niezbyt przyjemne . . wyklady ze slajdow dostepnych w internecie . wykuć i ujdzie zdać __label__meta_amb
podejrzewając u siebie przepuklinę pachwinową umówił em się na rozmowę konsultacyjną z prof . Dąbrowieckim . Profesor zrobił na mnie wrażenie chirurga konkretnego i niestety według własnej ścieżki postępującego , nie dając za dużo pola manewru pacjentowi . Jest to na zasadzie że pacjent może sobie wybrać rodzaj operacji czy znieczulenia pod warunkiem że będzie to z wszczepienie siatki i znieczulenie w kręgosłup . wobec tego zrezygnował em z usług p . profesora . __label__meta_minus_m
Wiam . Była m u niego póki co raz . Nie wiem , co mam o tym wszystkim sądzić . Poleciła mi go znajoma . Już na wejściu uwagę moją zwróciło zdjęcie zrostów , zalaminowane i mocno sfatygowane i intuicja mówiła mi , że pewnie wszystkim pacjentkom je pokazuje . Pokazał i mnie . Mam 170wzrostu , ważę 61 kg . Dowiedziała m się iż jestem otyła , mam wieczną grzybicę , zrosty , przewlekłe zapalenie pęcherza , torbele . . . Była m w szoku . Nigdy niczego nie odczuwała m , żadnego pieczenia , bulu , upławów . . . Ale lekarz nie dał mi dojść do słowa ani na moment , nie chciał mnie nawet słuchać , poprostu on wie lepiej . Przepisał mi i czopki , i globulki i maść , i tabletki na owe zapalenie pęcherza . Nie wiem . Trafiła m do niego po zatrzymaniu się ciąży . Badało mnie przed nim 4 lekarzy i nikt nic nie mówił na temat owych przypadłości , a dręczyła m wszystkich pytaniami dlaczego tak się stało . Wydaje mi się , że może nie każdy z nich , ale choć jeden też by wykrył te rzeczy o których powiedział mi pan Mariusz . Jestem w kropce . Nie wiem , czy iść do niego czy do kogoś innego . . . Póki co , stosuję się do jego wytycznych , ale nie , nie chodzę z ' BOBREM ' i nie umiem spać na brzuchu . Plan mam taki , żeby pójść jeszcze raz i zobaczyć czy jest jakaś poprawa __label__meta_amb
Przed leczeniem pan Fidyka był częściowo sparaliżowany przez niemal dwa lata i mimo wielomiesięcznej rehabilitacji jego stan się nie poprawiał . Rehabilitacja – pięć godzin ćwiczeń po pięć razy w tygodniu – była kontynuowana po przeszczepie , w Zakładzie Neurorehabilitacji „ Akson ” we Wrocławiu . Po trzech miesiącach od operacji pacjent zauważył , że jego lewe udo staje się bardziej umięśnione . Po sześciu miesiącach - opisuje BBC - podtrzymywany przez fizjoterapeutę zrobił pierwsze kroki . Dwa lata po zabiegu może już wychodzić poza centrum rehabilitacyjne używając balkonika i ma nadzieję na samodzielne funkcjonowanie . Częściowo odzyskał panowanie nad pęcherzem i oddawaniem stolca , wróciły także funkcje seksualne . Badanie MRI potwierdziło , że luka w rdzeniu się zasklepiła __label__meta_zero
Była m u Pani Doktor na wizycie kontrolnej i na dobór okularów . Nie mam żadnej wady ani dolegliwości więc trudno jest mi ocenić kompetencje i wiedze Pani Doktor . Niemniej jednak jest osobą miłą , życzliwą , przyjazną pacjentowi . Poświęciła mi odpowiednio dużo czasu . Jestem zadowolona i polecam Panią Doktor . Joanna __label__meta_plus_m
Ja polecam również . Dodatkowo powiem , że przy jednej nieobecności obniża ocenę o jeden stopień , ale można tę nieobecność zaliczyć ( 1 sposób mediach 30 błędów leksykalnych ; 2 sposóbćwiczeń identyczych , jak w książce ze 110 zadaniami ) . Z własnego doświadczenia wiem , że można mieć 4 nieobecności i zaliczyć na 5 , 0 : D __label__meta_plus_m
Pan Tyc jest , jak to ktoś tutaj już napisał , specyficzną osobą i gdyby nie to że przepisał mi ocene 5.0 z laboratoriów , przez co nie musiał em pisać testu na wykładzie , to dał by m najgorszą ocenkę . Co do zaliczenia wykładue trudny test wielokrotnego wyboru , w którym odpowiedzi różnią się np obecnością przecinka między definicja zmiennych . . . pytania o rodzaj wyskakującego błędu przy włączonej takiej a takie kontrolce . . . na niektóre pytania nie da się odpowiedzieć jeśli kodu nie wklepie się do pascala i kompilator nie wyswietli odpoiwedzi . Myślę że to kolokwium to taka jego zemsta za nędzną frekwencję na wykładach : ) Jednakże koniec końców wszyscy odemnie zaliczyli . . . __label__meta_minus_s
Była to moja pierwsza wizyta u tego lekarza . Jestem na razie pozytywnie nastawiona do tego Pana . Lekarz miły i spokojny , cierpliwie odpowiadał na moje pytania . Wizyta sporo opóźniona , bo 1 , 5 godziny czekania na swoją kolej to sporo . W tym momencie mogę tylko tyle o nim napisać . __label__meta_amb
Zasilacze BeQuiet to klasa sama w sobie . Za przystępną cenę dostaniemy bardzo dobrej klasy zasilacz . Duży , niskoobrotowy wentylator daje niski poziom szumu . W dodatku jego obroty zależne są od obciążenia więc zazwyczaj w ogóle go nie słychać . Zasilacz niestety nie pozwala na odłączenie nadmiarowych przewodów - jak to jest możliwe w wyższych modelach tej firmy . Dużym plusem jest wysoka sprawność zasilacza - a więc mało traconego w nim ciepła , choć są modele o jeszcze wyższej sprawności . Ta cecha powoduje , że śmiało możemy zainwestować w zasilacz z nadmiarem mocy bez obawy , że rachunki za prąd będą większe . __label__meta_plus_m
To moja pierwsza wizyta u dr Chwastek , nie jestem w stanie ocenić jeszcze jej kompetencji , ale pierwsze wrażenie bardzo pozytywne . Miła , rzeczowa , słucha tego co mówi pacjentka i co ważne delikatna podczas badania . Więcej będę mogła ocenić później . Bo zapewne będzie kolejna wizyta : ) Wizyta z USG 100zł . Brak cennika na stronie niestety , szła m więc w niewiedzy ile zapłacę . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Pan Doktor bardzo miły i widać , że zależy mu na pacjencie dlatego dał em 2 gwiazdki zamiast jednej , bo naprawdę widać , że miły człowiek , ale niestety w moim przypadku " zasuszenie " szczeliny odbytu było złym pomysłem i problem się rozwinął zamiast poprawić . Kosztowało mnie to 7 dni nerwów , problemów . . . Ostatecznie udał em się do innego proktologa , która przepisał leki zwilżające i problem minął w 2 - 3 dni __label__meta_amb
Bardzo słaby TV . Miałem też 55UF950V który znacznie lepiej świecił o dźwięku nie wspominając ale po 1 , 5 roku padła matryca . Zakupił em ten mając nadzieje , że będzie zbliżony . Niestety tragedia . Od dołu matrycy widać każdą diodę jakby jakiś dzieciak je montował . Na czarnym obrazie jakby ktoś kilkoma małymi latarkami świecił ( jeszcze , żeby to był jaśniejszy pasek ale to kilkanaście diód i każda rzuca inną smugę ) . Jestem strasznie wkurzony . Tak dziadowskiego podświetlenia nie mają tv za połowę ceny . O ile jeżeli leci film na pełnym ekranie jest OK , ale jak jest przycięty obraz pasami czarnymi to nie da się tego oglądać tak widać białe smugi po ledach . Nic nie daje zmiana podświetlenia , czy lokalne przyciemnienie LED - wogóle nie mają wpływu na białe chochliki . Dźwięk nieporównywalnie gorszy od poprzednika . Druga sprawa - dekodery CP HD5000 oraz HD6000 działają z tym tv tylko w rozdzielczości 576i . Jedynie evobox i HD5500s wchodzą na 1080i . Jestem baaaardzo rozczarowany i ogromnie zraził em się do LG . Tv nie jest wart nawet połowy swojej ceny . Na plus pilot magic i WEB OS 3 . Nie polecam . LG powinna zwracać za to pieniądze . __label__meta_minus_m
Była m na dwóch wizytach u Pana Wiśnowskiego i niestety nie pomógł mi . Mizerne zainteresowanie moim problemem . Podczas wizyty więcej ja miała m pomysłów na to co może być przyczyną moich dolegliwości oraz jak je leczyć , niż sam lekarz . Ja osobiście nie widzę powodów do zachwytu jego osobą . __label__meta_minus_m
Kołodziej B , doc Podstawy chemi ogólnej - laborki Ocena : złota kobieta : D [ / b ] W semestrze robi dwie kartkówki tak banalne że jak ktoś przygotował się przez 10 min do nich to nie ma problemu by zaliczył je na conajmniej 4 , na zajęciach wykonuje się proste ćwiczenia które nie sprawiają trudności jeśli tylko uważnie przeczyta się instrukcję , ponadto trzeba pisać krótkie opisy tego co się robiło na zajęciach w zeszycie oraz trzeba wyciągnąć odpowiednie wnioski , mniej kumaci mogą bez problemu spisać je od kogoś innego , polecam ją wszystkim NIE CHEMIKOM : P __label__meta_plus_m
Właśnie wczoraj , po 3 m - cach oczekiwań na wizytę , była m po raz trzeci ze swoimi dolegliwościami u dr Krynickiego . Na podstawie jednego wyniku FT 4 stwierdził , że mam zapalenie tarczycy , nie uznał za stosowne poinformować mnie co z tego wynika , nie zalecił jakiegokolwiek leczenia , tylko napomknął , ze będziemy się musieli spotykać . Zważywszy na mój wiek ( 68lat ) i kolejny termin wizyty ( za trzy m - ce ) , śmiem twierdzić , że u tego lekarza to ja już nie zdążę podleczyć swojego organizmu . Skąd biorą się tacy lekarze i dlaczego tego nikt nie weryfikuje ? __label__meta_minus_m
Jako 16 letnia dziewczynka trafiła m do tego lekarza . Kazał mi zrobić badania TSH , FT3 i FT4 . Wszystko kosztowało , bo to prywatnie . Gdy przyszła m z wynikami , a widać było na pierwszy rzut oka , że w normie nie były była m przerażona . Lekarz zerknął i gdy moja mama zapytała pseudo doktora co ze mną . On odpowiedział . No jak to co - ma Pani zwykły niedorozwój . Dzięki Panu doktorowi człowiek czuje się jak szmata , wpada w depresję i odechciewa mu się żyć , bo czuje się traktowany jako coś gorszego . NIE POLECAM . KRZYWDZI LUDZI ! ! ! __label__meta_minus_m
Pani Doktor Joanna Orlicz - Widawska ma wielkie serce dla pacjenta , olbrzymią wiedzę i intuicję medyczną , tak rzadko spotykaną wśród lekarzy , którzy przypadkowo wybierają swój zawód . W moim przekonaniu , to właśnie intuicja medyczna , czyli to " coś " , czego nie można się nauczyć na żadnej Akademii Medycznej , sprawia , że Pani Doktor stawia tak trafne diagnozy ! ! Cierpię od 15 lat na tzw . obrzęk Quinckego i żaden z lekarzy nie potrafił zaproponować innego leczenia jak tylko sterydy ( a przez 15 lat , uwierzcie mi , była m u wielu " wspaniałych " lekarzy ) . Okazało się , że istnieją inne możliwości leczenia tej uciążliwej choroby . Obecnie nie biorę już od 2 lat sterydów i choroba jest pod kontrolą . Będę za to wdzięczna Pani Doktor do końca życia ! ! __label__meta_plus_m
Teoria i technika systemów ( TiTS ) - projekt Ocena : do bani Na pierwszych zajeciach usłyszał em takie coś : Wymyślcie sobie jakis ukłąd dynamiczny , jakoś go opiszcie i jakos wklepcie do Matlaba żeby były jakies wykresy Czyli tak naprawde nikt nie wiedział o co chodzi ; / Na koniec wpadł em do niego na konsultacje no ale to co pokazał em to mu sie nie podobało a potem przyszedł sadny dzien kiedy wszyscy musieli oddać i wszystkim zaliczał ! ! ! ! On zapraszał do siebie podczas semestru i niektórzy chodzili i poprawiali to co on powiedział ale co z tego - oceny nie były wcale lepsze ; ) takze radze olać sprawe , potem sie podpytywac kolegów co robia , znaleźć coś gotowego w jakiejs ksiazce do matlaba , wklepać do programu opisać i oddac na ostatnich zajeciach żeby był wykres obojetnie jaki i na pewno bedzie zaliczone ! ! ! : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o __label__meta_minus_m
Okulista prof . Edward Wylęgała z Okręgowego Szpitala Kolejowego w Katowicach zaznaczył , że dzięki nowoczesnym technologiom lekarze mogą przywrócić widzenie osobom niegdyś skazanym na ślepotę , w tym ofiarom wypadków . W tym roku prof . Wylęgała wraz z zespołem przeprowadził pierwszy w Polsce i trzeci na świecie przeszczep komórek macierzystych nabłonka rogówki u dziecka . Pacjentem był 10 - letni Kuba , który cztery lata temu poparzył lewe oko wapnem gaszonym i stracił w nim wzrok . Nowoczesne technologie , urządzenia i materiały ratują też przed niepełnosprawnością pacjentów Wojewódzkiego Szpitala Chirurgii Urazowej im . J . Daaba w Piekarach Śląskich . Jak przypomniał dyrektor placówki prof . Bogdan Koczy , w 2012 r . w piekarskim szpitalu oddano do użytku nowoczesny blok operacyjny , a w 2014 r . jeden z najnowocześniejszych w Polsce zakład diagnostyki obrazowej . " Bez takiej dobrej bazy ortopedia nie istnieje " - zaznaczył . __label__meta_zero
Leczę się u profesora od kilku lat , choruję na epilepsję pourazową lekooporną . Na początku leczenia u profesora ataki ' ' ucichły ' ' na ponad 2 lata ( była m najszczęśliwsza ) zaczęli śmy zmniejszać dawkę leków , nadzieja na całkowite wyzdrowienie powracała . . Niestety nastąpił drastyczny nawrót choroby , z codziennymi atakami nieświadomości . Profesor ustawił nowe leki , większe dawki , mniejsza ilość ataków , pomału zaczynam wierzyć w powrót do zdrowia . . mimo iż każdego dnia budzę się ze strachem o to czy będzie atak . . Dziękuję Profesorowi jest najlepszym lekarzem , z tych którzy mnie dotąd prowadzili . . __label__meta_plus_m
Nie wiem może jesteście zadowleni z tego lekarza ale ja opiszę swoja sytuacje . Rok temu zaczęło się przedszkole i moja croka zaczęla chodzić do przedszkola w grudniu zaczęla gorączkować dośc wysoko bo to bylo ponad 39 stopni wezwała m lekarza żeby zobaczył co sie dzieję ponieważ wczesniej trafiła m tez do P . Stasiuka to juz mialam nr do niego przyjechal stwierdził że jest infekcja osluchał ją dokładnie zapalenia oskrzeli nei bylo , nie przepisal nic po czym powiedzial zeby dac leki przeciwbólowe i gorączkowe , ok podawalismy to ale bylo jeszcze gorzej kaszle katar oslabienie nie jadla nic 2 tyg tak ciagnęlam z tym lekarzem . PRZYPONE ZE SPECJALIZUJE SIE W OSKRZELACH I PLUCACH znów osłuchal i nic wyslal nas na badanie krwi po czym okazało sie że dzicko ma ( juz nei pamietam czy za duzo czy za malo ) lekarz sie przerazil i dal nam skierowanie do szpitala bo uważał że tojest cos z bailaczką , my w starchu do lekarza na Lwowskiej wysiedizlam sie 6h robili badania od nowa lekarka mloda wzieła za sluchawke i jak uslyszala te szumy to juz nie oskrzela tylko płuca . . . . . były chore . . . jeśli uważacie że P . Stasiuk ktory jest specjalista w oskrzelach i płucach ktory nei wysłuchał szmerów i zrobił to co zrobil ok to chodzcie do niego . . . ja juz z tymi jego wizytami i z tym ze teorii snuje na kazdy temat co wizyta co innego - SKONCZYLAM ! __label__meta_minus_m
Kupił em wpromocji za 199 zł bo dzisiaj to już można rzec starszy model . Jakby m zapłacił ponad 700 zł tak jak kosztowały pierwotnie to był by m zły . Tak jestem tylko lekko rozczarowany . Plusem jest solidne wykonanie i całkiem dobry zasięg bluetooth . Również to że są lekkie i prawie ich na uszach nie czuć mimo tego , że samo wkładanie jest trochę problematyczne . Ale do dźwięku by m się przyczepił . Bo owszem . . . jak się je przytrzyma rękami dociskając mocno do ucha to słychac mocny bas ale bez tego docisku grają tak jak inne przeciętne słuchawki za 100 zł ! Używając w ruchu muszę mieć ustawiony i w słuchawkach i w telefonie dźwięk na maksa aby było zadowalająco . Przy marce Denon tak nie powinno być ! __label__meta_minus_s
Używam klawiatury MODECOM od niedawna . Jest to moje pierwsze spotkanie z tym producentem . Generalnie jestem zadowolony . Bardzo przyjemne w dotyku klawisze . Swego rodzaju satynowe . Bardzo miło się ich dotyka . Stylistyka surowa , ale generalnie ok . Można by się przyczepić odrobinę do precyzji zdziałania klawiszy . Trzeba koniecznie celować w sam środek klawisza , aby wbić znak . W przypadku naciskania w okolicach krawędzi znak może nie wejść . To samo jest ze zbyt delikatnym naciśnięciem . . . Spacja też raczej nie jest jakaś wspaniała , ale działa . . . Klawisze funkcyjne się przydają . Generalnie polecam w takiej kategorii cenowej . __label__meta_plus_s
Z czystym sumieniem mogę polecić dr Franika . Jesteśmy rodzicami 3letniego synka . Całą ciąże prowadził dr Franik i jesteśmy z tego bardzo zadowoleni . Mimo że wyjeżdżał na urlop przekazał mnie swojemu przyjacielowi dr Dąbrowskiemu ( ordynator oddziału ginekologiczno - położniczego w Szpitalu Kolejowym w Katowicach ) . Mimo że nie jestem z Katowic wolała m dojeżdżać na wizyty właśnie tam niż chodzić do lekarzy w moim mieście chociaż na miejscu mam szpital powiatowy , ale co z tego że w szpitalu jestem wysokiej jakości sprzęt jak lekarze nie znają się na niczym jak to ma miejsce w szpitalu powiatowym w Mikołowie . Dr Franik kieruje na wszystkie badania i wszystko szczegółowo tłumaczy . Jeżeli ciąża przebiega prawidłowo wizyty są raz w miesiącu a nie jak u innych lekarzy co 2 tygodnie . Szkoda tylko że dobrzy specjaliści muszą być tacy drodzy , ale czasem warto zapłacić więcej i spać spokojnie nie martwiąc się że może być coś nie tak z dzieckiem . Następną ciąże z pewnością też będzie prowadził dr Franik bo mogę mu zaufać . BARDZO DZIĘKUJEMY ZA TROSKLIWĄ OPIEKĘ __label__meta_plus_m
Witam , Jestem po drugiej wizycie u Pani doktor i nie ukrywam , że jestem pozytywnie zaskoczona . Moja trzyletnia córka od roku kaszle , wcześniejsi pediatrzy zalecali syropy na alergie , inhalacje . . . Pani doktor już na pierwszej wizycie skierowała nas na badania . Ponadto zauważyła , że dziecko musi być przebadane przez okulistę ponieważ " jęczmień " jest jej zdaniem gradówką i wskazane jest leczenie . Przypuszczenia okazały się trafne . Polecam . __label__meta_plus_m
To był szybki zakup na już i muszę przyznać , że się sprawdził . Widziała m tu kilka komentarzy , że słuchawki zbyt mocno siedzą na głowie . . . cóż , to kwestia prywatna - na jedną będą wygodne , na inną nie . U mnie jest super ( ale ja też lubię , gdy czuję że przy kiwnięciu głową zaraz nie zleca ) , dobry dźwięk , mikrofon , drucik na którym jest mikrofon jest bardzo elastyczny , dzięki temu można go sobie ustawić podług potrzeb . Na końcu wygląd : zwykłe , czarne , minimalistyczne słuchawki . Czyli to , co tygryski lubią najbardziej . __label__meta_plus_m
Moja historia podobna jest do historii Mai . W wielkim skrócie . Kilka dobrych lat temu znalazła m się na Kopernika na 3 dniowych badaniach . Pan profesor spojrzał na moje wyniki i przepisał tabletki clostilbegytu na 3 miesiące nie wspominając o koniecznym monitoringu i ewentualnych przestymulowaniach . Miała m na tym zajść w ciąże . Również spędziła m wiele czasu na przeglądaniu internetu i zaraz zrezygnowała z leczenia u profesora . Pewnie gdyby m była pacjentką z prywatnej praktyki , sytuacja była by inna , każde usg to parę złotych . A tak , kto by sobie zawracał głowę monitorowaniem cyklu na państwowej posadzie . Moja walka z bezpłodnością była długa . Laparoskopia , stymulacja różnymi lekami . Działo się to jednak pod opieką fachowca , który nigdy nie pozwolił na branie tabletek lub zastrzyków bez kontroli . Zaszła m w końcu w ciąże i mam śliczną córcię . __label__meta_minus_m
Nie pomógł . Zgłosiła m się z przewlekłym stanem zapalnym , badanie było dokładne , wywiad szczegółowy . Diagnoza : mam poszukać przyczyny problemów w głowie . Żenada . Stracone pieniądze i czas . Rozumiem że może w trakcie badania nic nie wyjść i lekarz może mieć wątpliwości , ale komentować je w taki sposób . . . . Miły i uśmiechnięty , ale to za mało . Dodam , że nie był zachwycony , gdy poprosiła m o fakturę za usługę . To była moja pierwsza i ostatnia wizyta u doktora . __label__meta_minus_m
kierowana bardzo dobrymi opiniami zapisała m się na wizytę do pana doktora . nie dowiedziała m się nic prócz tego , że CHYBA mam suche oczy , choć nie wszystkie objawy na to wskazywały . poza tym pan doktor robił dziwne miny , jak próbowała m dodać coś odnośnie objawów , przez cały czas trwania wizyty kierował od jednego urządzenia do drugiego , nie tłumacząc nic , na czym badanie polega , a na moje słowa , że chciała by m nosić soczewki ( poszła m na badanie , bo z powodu bólu oka miała m utrudnione ich użytkowanie ) usłyszała m , że on by też chciał wiele rzeczy . nie polecam . szkoda , że płaci się u niektórych ludzi z góry za wizytę , a nie po niej , bo wtedy można by było " chyba " zapłacić i po prostu zwiać . __label__meta_minus_m
Dr Tomasz Hamera bardzo dobry fachowiec , lekarz z powołania - zawsze miły , uśmiechnięty widać , że lubi to co robi . Przed zabiegiem usunięcia moich żylaków wszystko dokładnie wyjaśnił , mogła m bez wahania o wszystko zapytać nie mówiąc , że zawsze można zadzwonić i a pewno odbierze telefon . Opieka w klinice zarówno w trakcie zabiegu jak i po nim wspaniała , oczywiście ze strony Pań pielęgniarek jak i Pana Doktora . Oczywiście jestem bardzo zadowolona z faktu , że zdecydowała m się na zabieg w klinice , bo oszczędziła m sobie przede wszystkim czasu związanego z rekonwalescencją no i zapewne blizn , które miała by m gdyby m zgłosiła się do NFZ . Polecam Panią , które mają problem z żylakami klinikę AestheticMed oraz doktora Tomasza Hamera . Gosia __label__meta_plus_m
Lekarz jest bardzo kontatowy i uprzejmy . Na wizycie zbadal mnie i byl bardzo pewien swojej diagnozy . Przepisal reklamowke lekow i powiedzial ze na pewno pomoga - niestety ani diagnoza ani przepisane leki nie przyniosly zamierzonego efektu . Dodatkowo przy ostrym bolu kolan nawet nie skierowal mnie na usg . . . __label__meta_minus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna I i II - ćw [ / b ] Na początku była m przerażona ale siedziała m nad tymi zadaniami całymi dniami . EmEs to nieprawda że tylko facetów lubi ! A ja ? ! : wink : Nie no szczerze mówiąc bywała niemiła ale pod koniec senstru wszystko jakoś się " zaró ż __label__meta_plus_s
Etui używam od 2 miesięcy i mogę je porównać z tym samym tylko używanym przez 2 lata w samsung galaxy Note 4 . To od Note 4 rewelacja ale tu przy lg to już nie ten spigen . Wygląda dobrze ale nie dolega idealnie zwłaszcza na wysokości aparatu i zbiera się tam mocno kurz pod etui . Ponadto brak wypustek ( przy Note 4 były ) na rogach wiec kładąc telefon na stole dotyka on całymi pleckami stołu i szybko się rysuje . Bardziej też zbiera odciski palców niż poprzedni spigen . Szkoda ale nie opłaca się za te pieniądze . __label__meta_minus_m
MIERNICTWO ELEKTRONICZNE ( WYKŁAD I LABORATORIUM ) Laboratorium Jeśli ktoś lubi oddawać sprawozdania po 2 - 3 razy i za każdym razem słyszeć CO TO JEST ! ! ! ENDEESTE ! ! ! ( lub / i DWÓJA ! ! ! ) to proszę bardzo . Można jednak lab przejść o ile się za nim pobiega , pochodzi na konsultacje ( on chyba czuje radość w tym , że tak dużo studentów do niego przychodzi ) . Oceny z lab nie są jednak wyższe niż 4 ( u nas miała jedna osoba ) . Wykład Wykład prowadzony w sposób monotonny , nudnyyyy , zwłaszcza jak jest na 7 : 30 . Na kołach zadania , które do łatwych nie należą . Można jednak iść do innego potoku bądź kierunku , ktore mają z nim zajęcia i wziąć od nich pytania . Pytania są bowiem podobne , aczkolwiek nawet ze znajjomością ich raczej trudno jest zaliczyć . Faktem jest że robi poprawki kół , ale zdawalność na nich jest zbyt duża . OCENA OGÓLNA : NIE POLECAM __label__meta_minus_s
Kupiła m produkt w zooplus , niestety najwyraźniej mają jakąś umowę z RC ponieważ wystawiła m tam negatywną ocenę kilku produktów tej firmy i żadna nie została opublikowana ( kilka miesięcy temu , inne moje oceny zostały opublikowane ) . Wracając do samego produktu . Karma jest bardzo chętnie zjadana przez kota jednak odkąd kilka lat temu firma RC została wykupiona przez firmę produkującą whiskas jakość i skład karmy jest przerażająco niskiej jakości . Jest to whiskas w innym opakowaniu . Nie zawiera zupełnie mięsa , a enigmatycznie nazwane białka pochodzenia zwierzęcego , które zwykle pozyskiwane są np . z piór to niezwykle niskiej jakości białka . Gorsze jeszcze jest to , że jest pełne zbóż i produktów pochodzenia roślinnego ( czyli wszelkie odpady ) . Koty to mięsożercy i tym powinny być karmione . Dlaczego koty chętnie ją jedzą ? Ponieważ ma pełno dodatków chemicznych polepszających smak tak , żeby koty w ogóle to tknęły . Na dodatek zawiera konserwanty odpowiedzialne za powodowanie raka . Pamiętajcie , że nie wszystko co smakuje jest zdrowe ( my również jemy chipsy . . . . ) . Dodam na zakończenie , że mój kociak na tej karmie nabawił się silnej alergii ( właśnie na zboża ) i to przez to ( a może dzięki temu dowiedziała m się jakie śmieciowe jedzenie produkuje RC ) . Kupiła m worek 10kg ( miała m nadzieję zaoszczędzić ) niestety była m jedynie stratna . __label__meta_minus_m
Ostrzegam i odradzam ! ! ! Jeżeli ktokolwiek miał by zamiar dokonać estetycznych poprawek uzębienia to stanowczo odradzam dr . Staniaka . Po wymianie koron że względów estetycznych , których jakość i wygląd z estetyka nie mają nic wspólnego zaczynają się dodatkowo problemy zdrowotne uprzednio zdrowych zębów . Pan Staniak twierdzi , że to normalne , iż kilka tygodni po preparacji zdrowych zębów pod korony może nastąpić ich obumieranie . Dość osobliwa teoria . szkoda , że na studiach nie uczono tego pana etyki . " primum non nocere " - gdyby akurat pan czytał ten wpis __label__meta_minus_m
Na ćwiczeniach atmosfera w porządku , choć ze zrozumieniem czegokolwiek jest problem . Kolokwia nie do zaliczenia dla większości ( zdaje 10 - 20 % osób w jego grupach ) . Zadanka są bowiem bardzo podchwytliwe i często przedziwaczne . Dolicza max 1 punkt , jeśli zabraknie w kolokwiach ( jak brakuje 1 , 5 , to się już pisze egzamin bez gadania ) . __label__meta_minus_s
Po wielu nieprzyjemnych badaniach u lekarzy proktologów polecono mi dr Skoczylasa . I nareszcie trafiła m na lekarza kompetentnego który troszczy sie o pacjenta nawet podczas badania zapewniając mu intymność . ( czego wcześniej nie doświadczyła m u lekarzy proktologów ) . W tym roku w październiku zaufała m dr i poddała m sie zabiegowi operacyjnemu - czego nie żałuję . Pewnie teraz nie będę potrzebowała wsparcia i leczenia ale polecam każdemu kto ma problemy proktologicze , gastrologiczne doktora Skoczylasa . A jeżeli dr będzie proponował zabieg warto zaufać . Spokojny , opanowany człowiek a przy tym śietny specjalista . __label__meta_plus_m
Witam serdecznie ! Chciała m się podzielić swoją opinią na temat dr Fudaleja . Muszę przyznać , że od samego początku dr ma podejście w pełni profesjonalne ! Od razu przedstawił mi plan leczenia , w tym ile będzie ono trwało : ) ) ) Miała m założone dwa aparaty ( góra i dół ) i obeszło się bez wyrywania zębów - gdzie inni lekarze pierwsze co chcieli robić to rwać ! Wśród osób niezadowolonych z leczenia dr Piotra , zawsze się znajdzie jakaś " czarna owca " - więc radze iść i samemu przekonać się jak na prawdę leczy doktor - ja jestem bardzo zadowolona ! ! ! Polecam z czystym sumieniem ! __label__meta_plus_m
Mam pytanie odnośnie prowadzenia ciąży , czy w przypadku nadciśnienia w drugiej części ciąży i przyjęcia do siebie do szpitala wykonuje często badania np . KTG i koniecznie ocenę przepływów Doppler ? Właśnie zastanawiam się nad zmianą lekarza i pod uwagę biorę między innymi dr Piętę . Z góry dzięki . Pozdrawiam __label__meta_zero
Niestety , ale takich lekarzy jest coraz więcej . . . bieg za pieniądzem przysłania im oczy . Kiedyś leczyła m się u niego , miała m laserem usuwaną nadżerkę . . . . Na jednej z kolejnych wizyt powiedział , że mam bardzo dużą cystę i trzeba ją laparoskopowo usunąć , że nie można czekać , że zrobi to prywatnie . Bardzo mnie nastraszył mówiąc o konsekwencjach jakie mogą nastąpić , jeśli nie usunę jej . . . Za namową męża zasięgnęła m opinii innego lekarza , do którego nadal chodzę ( już ponad 8 lat ! ) , który w ciągu dwóch tygodni farmakologicznie pozbył się cysty . Cieszę się , że nie skorzystała m z " usług " dr Sz . i w porę zmieniła m go na innego . __label__meta_minus_m
Do Pani Doktor trafiła m od kardiologa , który po zrobieniu EKG pokazującego bradykardię zatokowała stwierdził , że podejrzewa tarczycę , i na to też wskazywały wszystkie moje objawy . Niestety nie dość , że do gabinetu została m wpuszczona po 15 minutach trwania mojego okienka wizytowego , choć nikogo tam nie było oprócz samej Pani Doktor , nie usłyszała m jakichkolwiek przeprosin . Przez cały czas bycia w gabinecie czuła m , że Pani Doktor przeszkadzam bo jestem , była zniecierpliwiona tak jakby czekała kiedy w końcu sobie pójdę i czemu zadaję pytania . Na podstawie samego wyniku TSH Pani Doktor stwierdziła , że nie mam problemów z tarczycą ani innych endokrynologicznych chorób . Pomimo przeprowadzenia szczegółowego wywiadu czuję się zlekceważona . Skierowania na dodatkowe badania otrzymała m dopiero wtedy kiedy Pani Doktor zobaczyłą łzy w moich oczach . Usłyszała m , że jej to bardziej na nerwicę wygląda . Nie polecam Pani Doktor . Nie polecę jej nikomu . __label__meta_minus_m
Nie miała m zabiegu u dr . Obidzińskiego z czego bardzo się cieszę . Jestem młodą dziewczyną z szybko posuwającą się deformacją stóp . W wyniku zaniedbania rodziców nie nosiła m wkładek jako dziecko a potem było już za późno . Ortopeda , do którego udała m się na konsultację bez żadnych wątpliwości skierował mnie na zabieg korygujący , zapewniając , że zasadniczo poprawi on nie tylko estetykę stóp , ale komfort całego życia ( dyskomfort przy długim chodzeniu , bóle kręgosłupa , problem z doborem obuwia ) . Niestety dr . Obidziński nie tylko był innego zdania , ale bardzo obcesowo je wyraził . Najpierw bardzo obrazowo opowiadał mi o najgorszych stronach zabiegu , co była m w stanie zrozumieć ze względu na obowiązek uświadomienia pacjentki . Czuła m jednak , że bardziej chce mnie zastraszyć niż uświadomić , Gdy mimo wszystko zdecydowała m się na zabieg , doktor zasugerował , że niektórym pacjentkom , zamiast zabiegu na deformację stóp , przydał by się psychiatra . Bo żyją w przeświadczeniu , że jak sobie stopy " zreperują " to nareszcie znajdą sobie tego jedynego , a może to jednak nie w stopach problem ? W efekcie wyszła m nie tylko zastraszona , ale upokorzona . Wyraźnie pan doktor nie ma pojęcia o codziennych bolesnych odciskach na stopach i bólu w podbiciu stopy , który jest efektem postępującej deformacji ( pomimo noszenia wkładek ) . Poszła m do lekarza ze żródłem problemów zdrowotnych i kompleksów - moje stopy są naprawdę koślawe , a pan doktor postanowił zrównać młodą dziewczynę , pacjentkę z poziomem podłogi . Nie zdecydowała m się na zabieg u dr . Obidzińskiego . __label__meta_minus_m
algebra z geometrią analityczną 1 ( W ) , analiza matematyczna 1 ( W ) A więc tak . . . Dlaczego i komu polecam / nie polecam pani Tereski ? Otóż na pewno nie polecam jej osobom , które z matematyką mają spore problemy i chcą ten kurs ( czy to algebrę , czy to analizę ) najłatwiej zaliczyć . Nie polecam , ponieważ trzeba przyznać , że tempo prowadzenia wykładów jest dość duże ( ja starał em się rozumieć na bieżąco , co się dzieje , ale nie zawsze się to udawało ) , natomiast kolokwia są . . . no , dość trudne . Nie są to chyba typowe zadania ze skryptów , ale zazwyczaj wystarcza po prostu tematu i trochę praktyki w rozwiązywaniu zadań . . . Swoją drogą , że za pomyłki obliczeniowe , itp . na kolokwiach dr Jurlewicz ścina sporo punktów . No , ale komu i dlaczego ją polecam ? Na pewno osobom , które matematykę lubią , bo można się dużo nauczyć ( dla chętnych są też dodatkowe zadanka , za które potem można zgarnąć dodatkowe punkty ) , a sposób wykładania dr Jurlewicz jest dość jasny i konsekwentny , tzn . nie robi bałaganu na tablicy i daje sporo przykładów . Nie piszę o sposobach zaliczania , bo o tym już było . . Często też pani doktor żartuje , ale czasami sposób , w jaki to robi , jest bardziej zabawny , niż sam żart ; ) Ogólnie naprawdę polecam . __label__meta_plus_s
Pan doktor wystawił mi diagnozę ( wizyta w celu konsultacji i ew . laparoskopii ) kompletnie inną niż reszta lekarzy z którymi do tej pory się spotkała m . Lekarz spóźnił się , musiała m czekać na wizytę . w trakcie całej wizyty sprawiał wrażenie jakby gdzieś się śpieszył . Sam wywiad lekarski był wyjątkowo . . . krótki aż za krótki . nie było pytań jak się czuję , nie było pytań o historię dolegliwości . na samym końcu pan doktor wypisywał receptę , której nawet mi nie wręczył . . . bo tak się śpieszył . To prawda że często są wspominane statystyki , takie statystyki lekarskie które nie muszą się tyczyć mnie i mojego przypadku . Gdy wychodziła m z gabinetu poczuła m ulgę , że to już koniec . Wiem na pewno że do tego lekarza nie wrócę , nie polecę go też znajomym . tak krótkiego , mało profesjonalnego wywiadu lekarskiego nie pamiętam , tak mało zainteresowanych pacjentem lekarzy już widziała m , ale wciąż to szokuje mnie jako pacjentkę . Koszt wizyty bardzo drogi , nie wiem czy opłacalny . Jedyna rzecz to diagnoza - jeśli diagnoza doktora okaże się właściwa to dla mnie jest mistrzem świata oceniając pacjentkę po 5 min , niekompletnym wywiadzie , nie poznaniu historii dolegliwości / choroby . __label__meta_minus_m
Na zaliczenie trzeba było przeczytać książke : ! : na podtsawie której trzeba było napisać esej : shock : Mało tego , musiał być pisany samemu ( system kontroli autorstwa : x ) Doktor baaardzo chciał nas namówić do aktywnego udziału , uwielbia polemizować , niestety moja grupa była średnio chętna do współpracy : ) Natomiast same wykłady były ciekawe i mimo że zapisał em się z myślą spania w tym czasie , to prawie na każdych zajęciach uważnie słuchał em ! Jednak bumelanci będą niezadowoleni . . . __label__meta_plus_s
U doktora Łabiaka była m na usg potwierdzającym ciążę w 7 tygodniu . Nie ulega wątpliwości , że na tym etapie lekarz nie ma zbyt wiele pacjentce do powiedzenia , niemniej doktor Łabiak sprawiał wrażenie niezbyt komunikatywnego , na pytania odpowiadał półgębkiem . Nie przekazał mi żadnych informacji jak powinna m dalej postępować a jest to moja pierwsza ciąża ) . Do kompetencji doktora nie mam żadnych zastrzeżeń . __label__meta_minus_s
Przeczytalam wszystkie opinie o Pani Dr . Szczerze powiem , tez mam mieszane uczucia . Urodzilam pierwsze dziecko , chodzilam do Pani Dr przez cala ciaze . Bywaly wizyty , ze odpowiadala na pytania , miala czas i byla przemila , ale bywalo tez tak , ze badanie trwalo chwile , sprawiala wrazenie , ze pracuje tu za kare , a ja jestem zwyklym intruzem . . . potrafila odbierac tel w trakcie wizyty i rozmawiac prywatnie , choc uwazam , ze jest w pracy i nie powinna tego robic . . . . jestesmy tylko ludzmi i mamy miec prawo gorsze dni , ale trzeba tez uszanowac drugiego czlowieka , bo tego wymaga kultura osobista i profesjonalizm , moim zdaniem . Na pewno uratowala wiele osob i pomogla innym . To jest tak na prawde nasz wybor do kogo chodzimy , wiec najpierw sie spotkajmy , a potem oceniajmy . Pozdrawiam wszystkie Panie : ) __label__meta_amb
Zapisała m męża do Pani dr aby prosić o interpretację zdjęć rtg klatki piersiowej , Przed wejściem mąż zapytał Panią dr czy żona , czyli ja , mogę wejść z nim na konsultację . Pani dr kategorycznie odmówiła , stwierdziła , że ma opóźnienie . Wiem , że każdy pacjent korzystając z pomocy medycznej ma prawo do tego , żeby w czasie udzielania świadczenia przebywała razem z nim bliska osoba . Z tego prawa pacjenta skorzystali śmy mimo sprzeciwu lekarza . Konsultacja się odbyła , Pani dr oceniła rtg , udzieliła mężowi odpowiedzi na zasadnicze pytanie . Mimo pozytywnego rozpoznania , konsultacji towarzyszyło niepotrzebne zdenerwowanie . __label__meta_minus_s
Pani doktor owszem jest miła ale dała mi leki dwa razy bez zadnych badań i się okazało póżniej , że przyczyna dolegliwości była inna i nie miała szans tego zdiagnozować na podstawie samego wywiadu . nie warto wydawać pieniądze na niepotrzebne leki i tracic czas . odradzam . __label__meta_minus_m
Raczej kiepski produkt . 1 ) Na dwa kupione w jednym na dzień dobry nie działało przesyłanie danych w jednym z gniazd . 2 ) Ma za słaby zasilacz na obsługę na raz 4ch dysków USB3 . 0 . Przy włączaniu takiego systemu dyski na dzień dobry informują że nie są odpowiednio zasilone i trzeba kolejno podłączać lub rozdzielić po ma więcej hubów . 3 ) ma bardzo mocno świecącą niebieską diodę kontrolną . Niewiadomo po co , skoro to tylko kontrolka , a nie latarka . W dzień jeszcze idzie wytrzymać , ale w nocy można nią tworzyć nastrojowe oświetlenie w dużym pokoju . __label__meta_minus_m
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Ciekawy czlowiek - pomimo tytulu naukowego wcale nie zapomnial , jak to jest byc studentem , w zwiazku z czym stara sie nie uwalac na sile , a do niepowodzen podchodzi z humorem . Wyklad jest prowadzony raczej z czysto praktycznego punktu widzenia - omawiane sa fragmenty kodu , ktory bez obaw mozna kopiowac do swojego projektu . Kolokwia sa trudne , jesli sie nie przygotowalo ( tzn . nie znalazlo osoby , ktora wypisze ci odpowiedzi na przykladowe zagadnienia podane przed kolem ) . Uwaga , nie radze scigac - Pan Urbanski tego BARDZO nie lubi . Warto tez odwiedzac jego stronke po sprawdzianach - wypisuje tam zawsze co ciekwsze fragmenty prac ludzi , ktorzy sie nie przygotowali , i stosownie je komentuje 8 ) __label__meta_plus_s
" Sensor jest bardzo specyficzny i czuły wobec patogenów , które chcemy wykrywać . Oznacza to , że obecność innych mikroorganizmów w jamie ustnej nie zakłóci pomiaru " - mówi jeden z autorów badania , prof . Robert Bogdanowicz z Politechniki Gdańskiej . Jak opowiada , na powierzchni patogenów znajdują się charakterystyczne dla każdego szczepu białka . Firma SensDx dostarczyła naukowcom przeciwciała , które wychwytują właśnie te związki . " Najnowsza szczepionka na grypę działa tylko na cztery szczepy wirusów grypy . Wszystkie warianty wirusa mają na powierzchni takie właśnie białka łączące się z przeciwciałem " - mówi prof . Bogdanowicz . Jeśli pojedyncze białko natrafi na przeciwciało , zmieniają się parametry elektryczne i sensor pokazuje , że pojawiła się infekcja . __label__meta_zero
Hmm . . . kiedy pierwszy raz zjawiła m się u Pani doktor ponad pół roku temu była m zupełnie inną osobą : pełną lęku , niewiedzącą kim tak naprawdę jestem , czego pragnę , bezsilną , w totalnej depresji . Kolejne spotkania pomagały mi zrozumieć z czego to wynika , nad czym muszę pracować , kim tak naprawdę jestem . Pani doktor jest osobą wspaniałą , pełną zrozumienia , niczego nie przyśpiesza , nie ocenia i w tym ciężkim czasie jest punktem zaczepienia i wsparcia . A jednocześnie wymagająca , bo w tej walce dużo zależy od nas , od naszego samozaparcia i chęci zmian , co nie zawsze jest proste . Wiem , że przede mną jeszcze dużo pracy , ale jestem już na dobrej drodze i jestem coraz bardziej szczęśliwa . Dziękuje : ) __label__meta_plus_m
W moim odczuciu doktor bardzo niemiły . Poprzednio była m u innego ortopedy co sklasyfikowało mnie jako hipochondryczkę . Po zdaniu : " Zachowuje się pani jak : wydała m 100zł a on mi nie wykrył mi raka " przestała m go słuchać . Nie uważam , żeby w moim zachowaniu było coś takiego , żeby w taki sposób mnie podsumować , tym bardziej , że mało się odzywała m . . . Pracuję jako pielęgniarka i spotkała m wielu lekarzy , ale takie zachowania były mi do dziś obce . Odnoszę się jedynie do zachowania , nie kompetencji , bo zrobiło mi się bardzo niemiło po tej wizycie . __label__meta_minus_m
Ciężko tę grę jednoznacznie ocenić . Niby jest wszystko w miarę ok , ale ten tytuł to produkcja AAA , na którą czekało się kilka lat , więc oczekiwania były wielkie i patrząc przez ten pryzmat gra zawiodła . Poza tym edycja deluxe kosztowała aż 270zł , więc nie mało . Grafika jak na dzisiejsze czasy jest słaba i brzydka . Deszcz wygląda okropnie . Optymalizacja zawodzi , na GTX 1060 na wysokich ustawieniach gra ma duże spadki płynności . Zmiana bohatera z członka włoskiej mafii na czarnoskórego weterana wojny w Wietnamie nie wszystkim się spodobała . Mi też nie . Zachowanie wrogów pozostawia wiele do życzenia . AI zawodzi . Gra zamiast być godnym następcą Mafii poszła w stronę klona GTA i niestety nie ma co się równać z GTA V . Ocena jest surowa , pomimo , że gra nie jest zła . Ale nie jest tez taka dobra jak miała być . Jak tak ma wyglądać kontynuacja gry mafia , to lepiej niech czwartej części nie będzie . __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę się pozytywnie wypowiedzieć o tym lekarzu . Udała m się do doktora Niebrzydowskiego ze skierowania neurochirurga . Lekarz naprawdę miły , rzeczowy , ma ogromną wiedzę , jednak zalecił mi dwumiesięczne leczenie milionem tabletek , które nie dało nic . Ból fakt faktem przeszedł , ale mogę się założyć , że to nie przez tabletki , bo owe tabletki były na kompletnie co innego . Gdy lekarzowi rodzinnemu mówiła m jakie leki biorę przy badaniu na szczepienie otwierał szeroko oczy ze zdziwienia . Wydawało by się najlepszy lekarz - najwięcej opinii , same pozytywne w dodatku , jednak jestem naprawdę zawiedziona . Będę szukać innego reumatologa , jeśli będę jeszcze potrzebować . __label__meta_minus_m
Po wakacjach we Włoszech zaobserwował em u siebie dziwne znamię . Oczywiście przeczytał em internet ( cały ) i zdiagnozował em u siebie czerniaka . Aby potwierdzić , wybrał em się do lekarza . Pani Doktor fantastyczna . Po pierwsze primo przesympatyczna ( dla mnie to ważna bo dzięki temu nie boje się pytać ) po drugie primo mega profesjonalna i merytoryczna . Wnikliwie zbadała problem , zebrała szczegółowy wywiad , uważnie słucha , drąży i dopytuje , notuje to , co mówi pacjent . Nie wzdycha , nie fuka , nie deprecjonuje . Jest bardzo empatyczna , ze zrozumieniem przyjęła moje diagnozy internetowe . Zaplanowali śmy strategie leczenia , omówili śmy różne scenariusze ( najłagodniejszy i ten HARD ) . . . . Kolejna wizyta za 12 tygodni . Wrócę na stówę . Serdecznie dziękuję Pani Doktor . Obyśmy dożyli takich lekarzy w państwowej Służbie Zdrowia . . . . __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczny czlowiek . Nie wiem , czym sie nie interesuje . Potrafi nauczyc jezyka angielskiego ( chociaz nie wiem czy nie uczy tez niemieckiego - bradzo dobrze go zna ) , zwraca uwage na tematy sprawiajace trudnosc studontom , jak np . wypowiadanie sie , ciekawe zwroty itp . Poczucie humoru nieprzecietne : lol : . Nigdy sie nie nudzilem na jego zajeciach . Pozdrowienia . __label__meta_plus_m
Biomateriały tworzone są po to , aby zmniejszyć rozmiary inwalidztwa i wyeliminować wrodzone lub nabyte defekty u pacjentów . Wraz z postępem cywilizacyjnym systematycznie wzrasta liczba ludzi w wieku powyżej 65 roku życia , a starzenie się społeczeństw staje się problemem globalnym . Oznacza to , że seniorzy będą potrzebować coraz więcej implantów . Inżynieria biomateriałowa daje nadzieję na otrzymanie materiału implantacyjnego , który zastąpi lub zregeneruje uszkodzoną tkankę i przywróci jej pierwotne funkcje . Dr hab . inż . Agnieszka Sobczak - Kupiec poszukuje wielofunkcyjnych materiałów implantacyjnych . W ramach projektu badawczego finansowanego przez Narodowe Centrum Nauki próbuje otrzymywać powłoki kompozytowe nowej generacji . Powłoki te zawierają bioaktywne fosforany wapnia oraz nanocząstki metaliczne o właściwościach przeciwdrobnoustrojowych . __label__meta_zero
Pana Łukasza poznał em kilka lat temu przy okazji zerwania wszystkiego co tylko możliwe w stawie skokowym . Noga była praktycznie do niczego . Po kilku zabiegach i fachowym oklejeniu ( Tapingu ) poczuł em się jak nowo narodzony . W lutym 2017 moja żona miała wylew krwi do mózgu podczas Embolizacji . Szanse na przeżycie lekarze określili po niżej 2 % . . . Jednak po dwóch tygodniach zaczęła do nas wracać , ale co z tym się wiąże miała porażoną całą prawą stronę ciała . Wtedy przypomniał em sobie o Panu Łukaszu . Po rozmowie ze mną podjął się rozpoznania przypadku mojej żony i odpowiedniej z tym związanej rehabilitacji . Teraz po 6 miesiącach wystarczy jak powiem że żona sama się porusza , jeździ na rowerze i jest w świetnej kondycji jak na taki incydent . Chcę tu jeszcze zaznaczyć że nasza służba zdrowia i instytucje z nią związane stwierdziły że w ich zakresie nie są w stanie pomóc żonie . Z czystym sumieniem mogę polecić Pana Łukasza Ulme i gwarantować na naszym przykładzie za Jego profesjonalizm i widoczną pasję związaną z wykonywanym zajęciem . Jacek i Anna Majstrenko __label__meta_plus_m
Nie wspominam jego Osoby przyjaznie wręcz przeciwnie dla pacjentów oschły albo agresywny odnoszenie się uniesionym głosem do osób starszych i nie tylko . . . : ( ( co do wiedzy nie moge sie wypowiedziec bo sam przezucił mnie w rece innego lekarza . . . moje szczeście w nieszczęściu . . . __label__meta_minus_m
Lakier roweru bardzo kiepskiej jakości , robią się odpryski nie wiadomo od czego rower ładny wygodny ale po 3 miesiącach użytkowania widoczne odpryski lakieru czego za taką cenę nie powinno być ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Oczywiście producent twierdzi że są to wady mechaniczne , dziecko ma w lepszym stanie lakier na rowerze ale nie z tej firmy ODRADZAM ZAKUP Z TEGO POWODU SZKODA TYLE KASY I NERWÓW chyba ze rower będzie stał nieużywany za szybą . Na zakończenie powiem tak porównując lakier zwykły do paznokci a hybrydę wiadomo w tańszym zwykłym lakierze robią się odpryski a lepszym nie ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Na podstawie kursu A 1 i A 2 E Człowiek naprawdę na poziomie . Potrafi nauczyć . Wszystkie wymagania jasno sprecyzowane i materiał dobrze omówiony . Atmosfera na zajęciach miła , nawet spać się nie chce . Brak jakichkolwiek niespodzianek . Człowiek bardzo sumienny ale nieoficjalnie nie ma problemów nawet z większą ilością godzin nieusprawiedliwionych gdy się umie materiał . __label__meta_plus_m
Ja chciał em otrzymać rp na wiagrę od doktora , bo bał em się z internetu . Ale nic z tego . Musiałem zrobić badania i zaliczyć konsultację u prof Kontka , internisty w sasiednim gabinecie , gdzie otrzymał em lek na trujglicerydy . Doktor wyjaśnił ze to normalna procedura , bo problemy seksualne nie biorą się " z sufitu " , tylko z zakłócenia pracy organizmu . Doktor faktycznie nie jest tani i zleca drogie badania , ale co do rzetelności mam jak najlepszą opinię . A widział em wiele w Sł Zdrowia , zwłaszcza na Lutyckiej . . . Pozatym czuje się zyczliwość taką ludzką co jest sprawą niebłachą . __label__meta_plus_m
Skusił em się na ten ponoć dobry model Nokii przedłużając abonament . Myślał em pewnie jak większość osób , że skoro nokia i model businessowy to nie będzie problemu . Owszem , telefon ładny , dobrze z zewnątrz wykonany , bateria trzyma min 6 dni . Duży wyświetlacz i dobry aparat , dużo możliwości dopasowania menu do siebie . Na tym było by koniec plusów , a dalej już same minusy . Telefon miałem nieprzyjemność posiadać , a w sumie to serwis go więcej miał niż ja . Miałem z nim styczność przez 14miesięcy , a odwiedził serwis 4 krotnie . Cały czas psuł się głośnik i płyta główna . Ten model zraził mnie całkowicie do marki i wątpię , że jeszcze im kiedyś zaufam . __label__meta_minus_s
Mam cały zestaw : gondolę , fotelik i spacerówkę . Gondola rewelacyjna długa i szeroka . Wózek bardzo stabilny - to fakt , że jest ciężki , ale właśnie dzięki temu jest bardzo stabilny i nie ma mowy , żeby się przewrócił ! ! ! - dla mnie to był priorytet . Poza tym wózek mimo swej wagi jest bardzo zwrotny , łatwo się prowadzi , nawet jedną ręką , radzi sobie z wielkimi wybojami i wąskimi alejkami w supermarkecie . Fotelik - bardzo bezpieczny , ale dziecko w nim siedzi , a nie leży i jest dość wąski , więc jak dziecko jest duże , tak jak moje , to zwyczajnie się nie mieści - pod tymi względami są dużo lepsze foteliki . Spacerówka to istna katastrofa ! ! ! Beznadziejna budka , którą ciężo się operuje i która wciąż się odpina ( kiepskie mocowanie ) , a do tego jest mała , kosz jest niewielki , a dostęp do niego trudny ( w gondoli się tego nie odczuwa , bo zawieszona jest wyzej i kosz jest jakby 2 - piętrowy ) . Nie jest obudowana po bokach , więc według mnie nie jest najlepszym rozwiązaniem dla 6 - 9 miesięcznego malucha . Potrzebna jest do niej parasolka . Pasuje tylko maxi cosi , która odfruwa przy większych wiatrach . Reasumując : gdyby m mogła cofnąć czas kupiła by m : 1 ) gondolę maxi cosi - uważam , że nie ma lepszej i BEZPIECZNIEJSZEJ ! ! ! 2 ) fotelik bezpieczny , ale szeroki , w którym dziecko jest w pozycji leżącej . 3 ) typową spacerówkę szeroką i wysoką ( chodzi o konfort dziecka ) , na mniejszych kołach , lekką ! ! ! __label__meta_amb
Był delikatny , pokazywał mi na usg jajniki , śmiał się . Mówił mi dokładnie co robi , czego szuka i ile to będzie jeszcze trwało . Nagle weszła pielęgniarka informując , że mają dziewczynę z tak ostrymi bólami , że mdleje i wychodząc nie zamknęła drzwi . Widział moje przerażenie . Przeprosił , zamknął drzwi wcześniej zwracając uwagę pielęgniarce . Powiedział , że tamta musi poczekać , bo aktualnie bada pacjentkę . Widziała m , że nie spieszy się , potraktował mnie na prawdę jak kobietę , nie przedmiotowo i z pośpiechem . Bardzo była m zadowolona , muszę poszukać gdzie przyjmuje gdy będę wybierała się następnym razem . __label__meta_plus_m
Dr hab . n . med Mariusz Kruk pracuje w Instytucie Kardiologii w Warszawie . Jego aktywność zawodowa i naukowa obejmuje kardiologię inwazyjną oraz inwazyjne i nieinwazyjne techniki obrazowania naczyń wieńcowych . Jest autorem wielu prac oryginalnych z zakresu ostrych zespołów wieńcowych i obrazowania wieńcowego , współredaktorem pierwszej w Polsce monografii poświęconej nieinwazyjnym metodom obrazowania sercowo - naczyniowego oraz zgłoszenia patentowego z zakresu kardiologii interwencyjnej . Nagrodę Prezesów Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego przyznano w uznaniu wybitnych osiągnięć za badania dotyczące określenia roli tomografii komputerowej w ocenie pacjentów z chorobą niedokrwienną serca . Prof . dr hab . Dorota Darmochwał - Kolarz pracuje na stanowisku profesora nadzwyczajnego w Katedrze i Klinice Położnictwa i Perinatologii Uniwersytetu Medycznego w Lublinie . Główne zainteresowania naukowe laureatki dotyczą zagadnień etiopatogenezy nadciśnienia towarzyszącego ciąży . Prof . Darmochwał - Kolarz jest współautorką czternastu rozdziałów w podręcznikach i monografiach . Jest również recenzentem w kilkudziesięciu czasopismach o zasięgu międzynarodowym z listy filadelfijskiej . Była kierownikiem oraz głównym wykonawcą czterech projektów badawczych KBN , MNiSW oraz NCN zakończonych z wyróżnieniem . __label__meta_zero
Producent nie daje w zestawie tarczy , a ta jest nietypowa ( otwór centrujący 20mm ) - dostępna tylko u Makity w cenie ok 200 zł . za sztukę ! ! ! Alternatywą jest tarcza Dewalt za 50 zł . za sztukę która pasuje , tyle że tarcza od dewalta jest grubsza i proste cięcie z użyciem krawędzi stopy jest niemożliwe , jedynie ręczne - na oko - jest to niewygodne . Brak dostępności tarcz w akceptowalnej cenie sprawia że zakup urządzenia jest nieopłacalny . Mała tarcza o średnicy 110 mm starcza naprawdę na bardzo niewiele . Pomimo oczywistych wad urządzenie wykonane jest naprawdę solidnie i przy użyciu oryginalnej tarczy Makita tnie wyśmienicie . __label__meta_amb
Pani doktor jest miła , posiada wiedzę gastrologiczną jednak tego nie wystarczy żeby pomóc osobie z zespołem jelita drażliwego . 3 wizyty nic nie dały , zmarnował em czas , zasoby i niepotrzebnie się męczył em . Pani doktor skierowała mnie na badania na które , tak na dobrą sprawę nie może wystawić zwolnienia , do pełnego szczęścia pacjent się dowiaduje o tym po tym jak badania już umówione i zaczął dietę . Polecam Pani doktor w kwestiach ogólnych , jednak w kwestii ZJD polecam poszukać doktora z doświadczeniem prowadzenia i kuracji takich dolegliwości . __label__meta_minus_s
Co do merytoryki to się okaże , lekarz przepisał leki , zobaczymy ich działanie po kilku miesiącach . Jeśli chodzi o kulturę osobistą to nie rozumiem tych zachwytów , ma dziwne podejscie do dzieci , lekarz bał się aby syn czegoś mu nie dotknał lub czegoś nie uszkodził , wręcz mięlismy wrażenie że dziecko mu przeszkadza w pisaniu zalecen na komputerze . Za merytoryke plus za kulture minus __label__meta_amb
„ Nasz produkt będzie oczyszczony , a więc wolny od wszelkich substancji balastowych . Będzie zawierał fagi , które będą dobrze scharakteryzowane pod względem biologicznym oraz genetycznym . Na świecie ok . 5 firm rozpoczęło prowadzenie badań klinicznych na oczyszczonych preparatach fagowych pod agendą amerykańskiej Agencji Żywności i Leków ( FDA ) lub Europejskiej agencji ds . Leków ( EMA ) " - informuje doktor . W bazie dot . badań klinicznych dostępne są informacje nt . stosowania testowanych preparatów fagowych , są to fagi do leczenia biegunki u dzieci , oparzeń , owrzodzeń podudzi , zapalenia ucha . Żaden z tych preparatów nie jest bezpośrednio dedykowany do leczenia infekcji i zakażeń krwi u pacjentów o obniżonej odporności , w tym onkologicznych . __label__meta_zero
Trafiła m do pani doktor z bardzo nietypowymi objawami . Cenię ją za wnikliwość , podejście , szacunek . Ponieważ mój przypadek jest niespecyficzny , krążyły śmy wokół przerostu bakteryjnego jelita cienkiego . Leki przepisane przez panią doktor pomogły znacznie . Ponieważ na jakiś czas dr przestał pracować w luxmed trafiła m do innego lekarza , zrobili śmy gastrologię i to on dotarł do prawidłowej diagnozy , jestem pewna , że pani dr Szuber również postawiła by prawidłową diagnozę . Dr Szuber to świetna lekarka , bardzo polecam ! __label__meta_plus_m
Zdecydowanie polecam ten głośnik . Przepatrzył em w sklepie na raz około 15 różnych głośników ( droższych i tańszych ) i ten według mnie jest bardzo dobrym wyborem jakość / cena . W swoim przedziale cenowym ok . 120 PLN bezkonkurencyjny . Dźwięk jest głęboki , czysty , bas dobrze komponuje się z resztą dźwięków . Radzi sobie z każdym typem muzyki . Na pewno nie gra płasko . Łatwo łączy się z telefonem , prosty w obsłudze , obudowa lekko gumowana i solidna - pewnie się trzyma w dłoni . Posiada ponadto uchwyt na smycz . Prostokątna bryła obudowy według mnie jest zaletą - można ją dowolnie położyć lub wpiąć w uchwyt uniwersalny np . w rowerze . ( Kupując dowolne urządzenia piszcie opinie ! ) __label__meta_plus_m
Czekalam na wizyte bardzo dlugo i co ? Poszlam z dzieckiem , ktore wygladalo jak poparzone kwasem - tak silna alergia . Na wstepie zapytal czego od niego oczekuje , popatrzyl tylko na twarz , nie ogladal dziecka i powiedzial , ze dla niego to nie jest do leczenia . Myc w zwyklym mydle i smarowac olejem lnianym . Smarowalam - zaognilo sie , rany na ciele od drapania a dziecko dalej cierpialo i puchlo . Okazalo sie silne uczulenie na lek neurologiczny co w nastepstwie prowadzilo do obrzeku przewodu pokarmowego a co za tym idzie chyba kazdy wie ! Totalny btak szacunku do rodzicow i fatalne a wlasciwie zadne podejscie do dzieci . Czekalam dlugo na wizyte bo mial byc dobry - absolutnie odradzam . __label__meta_minus_m
Mirowska Nella , dr Laboratorium postaw fizyki Wymagania ma kosmiczne i wydziera się na studentów . Unikac jak ognia . __label__meta_minus_m
Dzisiaj nie przyjął mnie z uszkodzoną ręką po upadku . Nawet nie zerknął na zabandożowaną dłoń . Był zajęty komputerem . Mam 65 lat jestem samotna . Pan doktor kazał mi jechać na drugi koniec miasta do Pogotowia . Nie stać mnie na jeżdżenie taksówkami po lekarzach z trudem dojechała m do przychodni z chorą ręką a temperatura była na zewnątrz ok . 30 st . . Na pytanie czy w przychodni robią rentgen arogancko odpowiedział , że nie wie . Najbardziej rozczarowało mnie to , że nawet nie spojrzał na rękę , mogła by m mieć otwarte złamanie pod bandarzem jego to nie obchodziło . __label__meta_minus_m
Dr . Koptas operował mnie w 2004 roku świetny fachowiec , bardzo troskliwy o pacjenta , zajął się mną bardzo dobrze komunikatywny , przed sama operacją udzielił mi wszelkich informacji odpowiadał cierpliwie na wszystkie pytania . Również po operacji zajął się mną tak jak swoją pacjentką a jedyny nasz kontakt to operacja . jestem pod opieką innego endokrynologa i to on mi polecił Dr . Koptas . teraz po wielu latach muszę mówić lekarzowi że jestem po operacji bo ślad jest tak niewielki . Wspaniały fachowiec bardzo rzeczowy i znający się na rzeczy . Dziękuję Panie Doktorze ! ! ! Dzięki Panu uwierzyła m że są jeszcze lekarze którym zależy na pacjencie . Dziękuję __label__meta_plus_m
„ Silne pole magnetyczne wytwarzane podczas pracy rezonansu skierowane jest wzdłuż tunelu , w którym znajduje się pacjent i wymusza na tym małym magnesie ustawienie w kierunku działającego na niego pola skanera ” – wyjaśnia dr inż . Tomasz Wolak ze Światowego Centrum Słuchu . Działająca na niego siła jest ta duża , że wyskakuje on z „ kieszonki ” , w której się znajduje i może przemieścić się pod skóra poza implant , doprowadzając do jego uszkodzenia . Według dr Wolaka , badanie rezonansem magnetycznym musiało by być wykonane w słabym polu magnetycznym ( poniżej 0 , 5 tesli ) , co obniża jakość otrzymywanych obrazów . Albo implant przed badaniem trzeba usunąć , a potem ponownie wszczepić , co z kolei naraża pacjenta na kolejne zabiegi . __label__meta_zero
Profesjonalne podejście do pacjenta , bardzo merytoryczne ale i z humorem . Przepisał jako lekarstwo steryd , mógł o tym wspomnieć na wizycie , ale z drugiej strony jest od tego ulotka lekarstwa . Posiada bardzo dużą wiedzę , jeśli będzie potrzebna kolejna wizyta , z pewnością będzie u Pana doktora . __label__meta_plus_m
Podobno dobry , niestety jakoś nie zauważyła m . Miała m artroskopię kolana wykonaną dwukrotnie przez tego Pana . Niestety lekarz okazał się , lekko mówiąc , jak wiadomo artroskopia jest wykonywana w znieczuleniu w kręgosłup , ja dostała m w pachwinę i jakby tego było mało nie trafił w nerw i wszystko czuła m , a jak mu powiedziała m leżąc na stole , że to boli to mnie zwyczajnie zignorował . Tylko chyba dzięki pielęgniarce , która do mnie mówiła miłe rzeczy , jakoś to przetrzymała m . Po zabiegu niby wszystko ok , ale zostały mi wyjątkowo brzydkie blizny . ` ` ` Ocena została wyzerowana . Powód : Lekarz powyżej wytłumaczył sytuację . ` ` ` __label__meta_minus_m
Zacznę od tego , że nie rozumiem zachwytu pacjentów z powodu " wysokiej kultury osobistej " tego lekarza , dla mnie jest oczywiste , że lekarz powinien zachowywać się kulturalnie wobec pacjenta , ale do rzeczy : Jestem po pierwszej wizycie , doktor bardzo gruntownie poinformował mnie o mechanizmie mojego schorzenia i terapiach na nie stosowanych , przeprowadzone badanie neurologiczne również bardzo dokładne . Cieszy mnie , że zaproponował mi terapię , której żaden inny neurolog mi nie proponował , zaświeciło nowe światełko nadziei , czy słusznie czas pokaże . Minusem tego lekarza jest dla mnie to , że nie bardzo słucha pacjenta oraz to , że wśród przepisanych lekó w przepisał mi doraźny środek przeciwbólowy od roku wycofany z rynku , a drugi , który jest ogólnodostępnym środkiem bez recepty zbyt słabym na moje bóle . __label__meta_plus_s
Przyrządy półprzeowdnikowe ocena : POLECAM [ / b ] chyba najlepszy mozliwy wybor jesli chodzi o laborki z polprzewodow , zero problemow , na laborce dokladnie tlumaczy co trzeba zrobic , wejsciowki sa stosunkowo proste i nie zaskakuja jakimis szczegolowymi pytaniami a ponadto mozna negocjowac odbycie sie wejsciowki ; ) __label__meta_plus_m
witam : ) mój maż ma bardzo poważny problem z kregosłupem , ma wypadnie dwa dyski na 4mm i 8 mm , lekarz powiedział ze mąż ma kergosłup 50 latka , a maż ma dopiero 35lat.dwaj lekaże ortopeda i neurochirurg stwierdzaja operacjia ! mamy teraz wielki dylemat co teraz robic ? gdyż badzo boimy sie operacji , rodzina nam odradza , ale cierpienie mężą jest wielkie.mamy pytanie jakie implanty sa dobre po usunieciu dysku ? czy dr . Janicki jest żetelnym dobrym lekażem ? i prosze napiszcie w przybliżęniu ile taka operacji maże kosztować ? z góry wam serdecznie dziekuje . ANIA __label__meta_zero
dr hab . Nie mam zdania [ / b ] ( patrz niżej ) Dr Wójs to bardzo ważna postać w dziedzinie fizyki ciała stałego . " Cały ś wiat cytuj __label__meta_plus_s
W związku z tym jubileuszem w środę ŚCCS odwiedzi prezydent RP Andrzej Duda , weźmie udział w XXIV Międzynarodowej Konferencji Kardiologicznej „ Postępy w rozpoznawaniu i leczeniu chorób serca , płuc i naczyń ” . „ To był 1977 r . Pierwszym etapem leczenia zawału była wtedy śmiała inicjatywa prof . Stanisława Pasyka , który polecił mi zorganizować karetkę kardiologiczną , jako że od roku wcześniej dyżurował em w karetce reanimacyjnej . To był strzał w dziesiątkę - skrócił się czas oczekiwania na lekarza , rozpoznanie i wstępne leczenie było stawiane już w domu chorego , czas transportu z domu do szpitala był bezpieczny , bo w otoczeniu lekarza kardiologa i pielęgniarki . Niejednokrotnie dochodziło do zatrzymania krążenia w czasie transportu . Mając aparat do defibrylacji , przywracali śmy prawidłowy rytm . Ci chorzy nigdy by nie przeżyli , oni by zmarli , gdyby byli transportowani zwykłą karetką ” – wspominał podczas wtorkowej konferencji prasowej w Zabrzu prof . Andrzej Lekston . __label__meta_zero
" Dorosła samica po okresie żerowania składa jaja i jej żywot się kończy . Obecnie w Instytucie Medycyny Wsi mamy hodowlę 50 samic , które w pojemniczkach mogą złożyć około 3 tysięcy jaj . Napita samica kleszcza składa - w zależności od gatunku - od tysiąca do 6 tys . jaj . Wylegają się z nich larwy . Jest to pierwsze stadium rozwojowe , które do przeobrażenia potrzebuje krwi żywiciela - zwierzęcia lub człowieka . Badamy w grupach po 20 jaj przenoszenie się pierwotniaków z matki na jajka , a w konsekwencji - na larwy " - wyjaśnia rozmówczyni PAP . Kleszcze stanowią świetny rezerwuar dla bakterii , wirusów i pierwotniaków . Badania nad rolą kleszczy w ich rozwoju i przenoszeniu się są elementem strategii ochrony zdrowia narażonych na infekcje ludzi i zwierząt . __label__meta_zero
„ Wspieramy te rekomendacje , które podkreślają , że jeśli dziecko jest już w wieku szkolnym , to również ono - a nie tylko jego rodzice - powinno zgodzić się na swój udział w takich badaniach . Argumentujemy za ustaleniem jednolitego progu wiekowego , od którego konieczne było by uzyskania tak rozumianego przyzwolenia dziecka . Większość badań dotyczących kompetencji dzieci wskazuje , że już siedmiolatki mogą wypowiedzieć się na ten temat z pewnym rozeznaniem ” - podkreśla dr Waligóra . Ma on nadzieję , że propozycje bioetyków z UJ przyczynią się do ulepszenia i ujednolicenia istniejących zaleceń dotyczących prowadzenia badań w biomedycynie . „ Naszym celem jest wypracowanie narzędzi , które znajdą realne zastosowanie ” - zaznacza krakowski badacz . __label__meta_zero
Ja akurat nie była m zadowolona z tej pani doktor . . . Nie lubię jak mnie ktoś " załatwia " w 5 min . żeby tylko odhaczyć na liście NFZ . Poza tym badania są bolesne . Zero delikatności . Nie wiem czy jest dobrym lekarzem , ale jako osoba mi po prostu nie odpowiada . Cieszę się , że zmieniła m ginekologa w połowie ciąży , teraz przynajmniej z przyjemnością chodzę na wizyty . __label__meta_minus_m
Jej zdaniem próby sterowania zegarem biologicznym bez odpowiedniej wiedzy mogą pogłębić dysfunkcje organizmu . Do zaburzeń dochodzi np . u osób pracujących w systemie zmianowym . Z badań wynika , że najwięcej wypadków przy pracy zdarza się między drugą a piątą nad ranem . " To okres , gdy nasz zegar mówi , że jest to pora na sen , a nie pracę – występuje wtedy najmniejsza zdolność koncentracji i największa senność " - dodaje . Praca zmianowa zwiększa ryzyko zaburzeń snu , chorób układu krążenia , chorób metabolicznych . Badania prowadzone w Danii na bardzo licznej populacji pielęgniarek pracujących przez kilkadziesiąt lat w takim systemie dowiodły , że ryzyko zachorowania na raka piersi było u nich wyższe niż u pielęgniarek pracujących tylko w standardowych godzinach w ciągu dnia , częściej występowały u nich problemy z zajściem w ciążę i jej donoszeniem oraz nieregularne miesiączki . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursui II Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : chaotyczny Czy potrafi nauczyć ? Niebardzo Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , 5 pyt . Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Na wykładzie prof przepisuje wszystkie wyprowadzenia z własnoręcznie napisanego skryptu , których i tak nie wymaga na egzaminie , jeśli ma się skserowany skrypt , uczęszczanie na zajęcia nie ma najmniejszego sensu , egzamin średnio - trudny , kryteria oceniania - nieznane , __label__meta_minus_s
Jak opisał naukowiec , gdy blaszka miażdżycowa pęka , dochodzi do powstania blokującego naczynie krwionośne zakrzepu . " Nasze badania dowiodły , że oleaceina hamuje efektywnie stan zapalny będący przyczyną rozpadu blaszki miażdżycowej . Jest to możliwe , ponieważ oleaceina może zmieniać funkcje pobudzających stan zapalny makrofagów – zaczynają wydzielać przeciwzapalną interleukinę 10 . Blaszka staje się stabilna - nie pęka . To szczególnie ważne w przypadku osób z nadciśnieniem . Teraz jest ich w Polsce około 9 milionów , w roku 2035 może być już 16 milionów " - tłumaczył w rozmowie z PAP profesor . 20 czerwca br . polscy badacze otrzymali amerykański patent na wykorzystanie oleaceiny . Wkrótce - jak zapowiedział w rozmowie z PAP prof . Naruszewicz - ma być przyznany patent europejski oraz polski . __label__meta_zero
Posiadam ten mikser od czterech lat , używam go jako części domowego studia oraz jako główny PA mixer podczas występów na żywo jako DJ ( Podłączone tak - > Numark CDN77 + 2x Stanton T92 - > Reloop IQ2 MIDI - > Xenyx QX1832 - > Europower4000 - > 2x B15XL + 2x VP1800s , mikrofon ( y ) podłaczone do Xenyxa ) . Sekcja efektów godna polecenia , funkcja tap wraz z Echo lub Delay gra świetnie . Spring , Reverse i dwa Pitch Shiftery w pełni ustawialne - fajnie . Duże możliwości zastosowania , 6 wejść mono 4 stereo , inserty na każdym , preampy i komresory + phanton power dla pojemnościówek . 3 wyjścia dla głównego sygnału Master , Sub i Odsłuch na faderach . Lubię ! 9 - band EQ ! Z Feedback detection ! Super ! Nie mam porównania ale nie znalazł em nic co było by tak uniwersalne . Szczególnie za tę cenę . Co do jakości - wiadomo , to entry level więc nie można spodziewać się cudów - mimo wszystko jestem zadowolony z zakupu . Bardzo . __label__meta_plus_m
Wpr . EiT ( cz.elektroniczna ) - razem z prof . Halasem - [ URL = http://starzaki.eu.org/ ~ rafik / forum / viewtopic.php ? t = 405 ] ( link ) [ / URL ] Wyklady oparte na slajdach , ew . rysuje schematy na tablicy Z poczatku myslalem ze bedzie ok , ale on odgornie zaklada ze jestesmy fanami Tesli - nic nie tlumaczy , on mowi to co wie i raczej nie przejmuje sie czy my to ogarniamy ; ) . . . jak przychodza wzmacniacze i inne sprawy to wtedy jest jazda ; D rysowanie szlaczkow o ktorych sie nie ma pojecia , chyba ze jest sie po technikum elek . i tam sie " uwaz a __label__meta_plus_s
Była m u doktora z trzymiesięcznym dzieckiem , u którego jest podejrzenie nietolerancji mleka / alergii . Lekarz nawet na niego nie spojrzał , nie mówiąc o badaniu . Był niemiły i wyraźnie dało się odczuć , że nie ma czasu dla pacjenta . Na wszelkie moje pytania odpowiadał " nie wiem " . Prosili śmy o zaświadczenie , dzięki któremu lekarz pediatra będzie mógł zapisywać tańsze mleko . Niestety nie otrzymali śmy go . Zostali śmy jedynie poinformowani , że jedna prywatna wizyta to za mało na zaświadczenie . Lekarz mam wrażenie jest niekompetentny , gdyż moja wiedza jeśli chodzi o żywienie niemowląt była większa , aniżeli doktora alergologa . Co potwierdzić może pomysł lekarza o diecie - tylko jak ją wprowadzić , gdy niemowlak je jedynie mleko . . . . __label__meta_minus_m
Mój przypadek to istna zgroza i wierzę , że Pan Doktor nie zapomni jej jeszcze na długo . Po operacji plastycznej przy wypadku w wieku 6 lat mam policzko i nos zrobione z tworzywa , które jest mieszanką silikonu , wiec nie jest do końca stałe i mocne . Długo konsultowali śmy z Doktorem Łukaszem , jak ugryźć mój przypadek bo oprócz skorygowanego policzka i nosa okazało się , że moja szczęka musi się rozejść o 0 , 9 mm co daje ryzyko zniekształcenia policzka czy też nosa . Doktor wszystko robi ostroźnie i dochodzimy do wspólnych efektów ! A największym zaskoczeniem było to , że po 3 miesiącach zęby były proste ! Super sprawa ponieważ skrzywienie dolnego i górnego zgryzu było zauważalne gołym okiem . Teraz bez obaw mogę się uśmiechać ! : ) To konkretny i perfekcyjny lekarz , a na dodatek nie czuję się stresu jak u ortodonty czy stomatologa co wiadomo , że prawie każdy z nas boi się tego typu rzeczy ! Jak najbardziej daję bardzo dobry i śmiało polecam wszystkim , którzy mają tego typu problemy ! __label__meta_plus_m
Słuchawki posiadam od ponad roku . Plątanina kabli zwiększa prawdopodobieństwo zerwania złącza na odcinku od słuchawek do wtyku - u mnie na szczęście nie ma jak do tej pory z tym problemu . Wniosek - wytrzymały kabel . Dźwięk tak jak większość pisze jest w porządku . Izolacja od tzw . świata średnia - miałem większe oczekiwania , ale to nie nauszniki czy dokanałowe słuchawki . Zawiodł em się natomiast na łączeniu słuchawek z elementem zakładanym za ucho - słuchawki dzięki niej są ruchome : kąt odchylenia dopasowuje się do ucha tak aby słuchawka nie dociskała zbyt mocno do małżowiny . Niestety , u mnie ten plastik pęk . Rezultat : słuchawka jest luźna , nie przywiera do ucha i nie tłumi dźwięków z zewnątrz , stąd muzyka jest słabo słyszalna . Reasumując : nie polecam . __label__meta_minus_m
zajecia dosc ciekawe moze nie tyle co tresc merytoryczna co nietypowe zachowanie i poczucie humoru prowadzacego rzeczywiscie cos w stylu Jas Fasola : ) czasami zabladzi na sali wykladowej niewspominajac juz o zadaniach . . humoreska . . Zaliczenie : bezproblemowe ; zadania skryptowe ; dodatkowe szanse w postaci 1 zadanka . Ogolnie : polecam , dla tych co lubia 2 dni przed kolem przed skryptem posiedziec . __label__meta_plus_s
Prof . Stępniewska przypomniała , że odkrycie ektoiny to efekt badań prowadzonych w kopalni węgla Bogdanka . Najpierw naukowcy chcieli się dowiedzieć , dlaczego w Bogdance nie ma wysokiego zagrożenia wybuchu metanu , tak jak to jest w kopalniach na Śląsku . Okazało się , że w skałach przywęglowych w Bogdance żyją bakterie – metanotrofy - które „ żywią się ” metanem . „ To tacy niewidoczni sojusznicy górników naszej kopalni ” - zaznaczyła . Następnie analizowano , jak te bakterie żyją i funkcjonują w tak trudnych warunkach , ponad kilometr pod ziemią , przy niskiej wilgotności , podwyższonym stężeniu soli w środowisku . „ Odkryli śmy , że zabezpiecza je ektoina . Zobaczyli śmy , że mamy materiał unikatowy , jedyny , niepowtarzalny ” - powiedziała Stępniewska . __label__meta_zero
Na nagraniu można usłyszeć , że przez pierwszą minutę dziecko ssie pierś nierównomiernie i dość szybko - wówczas niemowlę pobudza pierś do wypływu mleka . Po ok . minucie słychać odgłosy bardziej regularnego ssania i połykania - wtedy dziecko je . " Chcemy pokazać , że kontakt z piersią to nie tylko karmienie . Nagranie ma być rodzajem przewodnika , narzędzia dla rodziców , którzy chcą się więcej dowiedzieć o kontakcie dziecka z piersią . Wsłuchując się w odgłosy , jakie dziecko wydaje podczas karmienia , rodzice będą wiedzieć , czy ssie ono mleko , czy ssie tylko dlatego , że chce być z mamą , chce ją powąchać , usłyszeć bicie jej serca , czy może ssanie ma charakter przeciwbólowy " - powiedziała Kotlińska . __label__meta_zero
Szczoteczka dla osób , które lubią być o krok przed innymi . Profesjonalny wygląd i ciekawe rozwiązania – aplikacja na smartfona , dzięki której możesz stać się ekspertem w dziedzinie czyszczenia zębów , eleganckie etui , które umożliwia jednoczesne ładowanie szczoteczki i smartfona ( przydatne szczególnie dla osób , które często podróżują ) , podświetlany pierścień , który ostrzega przed zbyt mocnym naciskiem na dziąsła . To wszystko dodatki przydatne , ale moim zdaniem nie niezbędne , bo najważniejsze jest czyszczenie zębów , a w przypadku tej szczoteczki jest bardzo skuteczne . __label__meta_plus_m
Pytanie do Pani , która dodala swoją opinię w dniu 16 . 08 . 2010 . Na jakiej podstawie ocenia Pani lekarza specjalistę ginekologa ? Czy jest Pani prof . n . med . z zakresu ginekoligii ? , ponieważ tacy ludzie oceniają i przyznają specjalizację , nie sądzę ponieważ ze znajomości Pani ortografii wynika , że nie ukończyla Pani szkoly powszechnej . Smutne __label__meta_zero
Wspaniały LEKARZ - Osoba bardzo konkretna , profesjonalizm w pełnym wymiarze , potrafi bardzo rzeczowo wszystko wytłumaczyć , ma bardzo dużą wiedzę . Po wizycie , która trwała nie 15 min a 2 godziny po godzinach już Pani doktor pracy , wyszła m podniesiona na duchu co jest niezmiernie dla mnie ważne , ale tez z ustawionymi lekami i szansą na powrót do zdrowia . Uważała m , że już nie ma tak wspaniałych , cierpliwych i cieplych lekarzy - okazało sie jednak inaczej . BARDZO , BARDZO PANI DZIĘKUJĘ . Naprawdę miała m i mam wielkie szczęście , że trafiła m do Pani Moniki Łukaszewicz . __label__meta_plus_m
Organizacja - przez ten portal pefekcyjna . Kilkukrotne przypomnienia , a w dniu wyzyty sms i telefon potwierdzający godz . wizyty . = super . Pan Doktor bardzo się stara , ale bliskie otoczenie ; Otoczenie - współpracownicy - personel pomocniczy pozostawia bardzo wiele do życzenia . Recepcja - radio tak gra głośno , że trudno usłyszeć co mówi recepcjonistka ( słuch mam dory ) . Zwrócił em uwagę , to usłyszał em , że wcale nie zagłośno . W poczekalni ludzi jak w przychoni NFZ . ( Głośno , - pacjęci i osoby towarzyszące gadają przez telefon ) Nikt na to nie reaguje . Zapisy na konkretną godzine , a czeka się 50 min . Wchodzą do lekarza pacjęci z poza kolejki . Potem lekarz się spieszy . . . . . . i . . . . . . . jest nerwowo . . . . __label__meta_minus_s
W 2011 roku miała m operacje usunięcia halluxa . Stopa nie została skorygowana prawidłowo . Wystająca kostka nadal wystawała ( tylko ciut mniej ) . Mimo , że lekarz był miły to o wszystko trzeba było się dokładnie wypytywać . Nie dostała m żadnych wytycznych na temat jakiejkolwiek rehabilitacji , kontroli ani skierowania na prześwietlenie po operacji . But pooperacyjny też miała m źle dopasowany , bo nikt mi nie powiedział jaki ma być ( w konsekwencji był sporo za duży przez co podobno w ogóle nie spełniał swojej funkcji - nie odciążał przodostopia ) Po zdjęciu buta ortopedycznego na stopie chodziło mi się bardzo niewygodnie , co ostatecznie doprowadziło do dużo większej deformacji niż przed operacją . W chwili obecnej jestem 6 tygodni po drugiej operacji . Tym razem zdecydowała m się na prywatną klinikę . Na szczęście wszystko się udało i noga jest zdrowa . Pozostaje mi jeszcze zoperować drugą nogę ( również hallux ) , ale nie skorzystam z tego lekarza . __label__meta_minus_m
Badanie przeprowadzono na ponad 200 osobach między 16 . a 82 . rokiem życia doświadczających tzw . objawów podobnych do psychotycznych . Podczas badania sprawdzano , jaki poziom lęku społecznego charakteryzuje badanych i w jaki sposób lęk ten może wpływać na powstawanie objawów psychotycznych . Jak wyjaśnia badaczka , odwracając tendencyjność poznawczą czy ją modyfikując – co da się zrobić za pomocą specjalnych treningów – teoretycznie można było by znacznie ograniczyć prawdopodobieństwo rozwoju urojeń . „ Eliminujemy wtedy czynnik , który im sprzyja . Już teraz podobne rozwiązania proponuje się osobom , które chorują na zaburzenia psychotyczne . Można to robić także u osób z grupy ryzyka psychoz , np . u krewnych osób , które chorują na psychozy , zagrożonych zaburzeniami tego typu ” - zaznacza . __label__meta_zero
Doktor , jest miły i sympatyczny ale niestety mnie nie pomógł . Zgłosiła m się z problemem - 8 dzień nieprzemijających krwawień menstruacyjnych . Doktor stwierdził że za dzień / dwa krwawienia same przejdą , nic czym powinna m się przejmować . 12 dni póżniej gdy krwawienia w dalszym ciągu się utrzymywały trafiła m do innego lekarza , dolegliwości ustały dopiero 21 dnia po wzięciu leków . Po tylu dniach krwawień była m już mocno wyczerpana . __label__meta_minus_m
Tomasz Siwek wyjaśnił PAP , że ponieważ nie ma biologicznego markera , który by wskazywał stan zaawansowania choroby , to lekarze oceniają efekty leczenia m . in . czasem przeżycia chorych oraz utrzymaniem przez nich możliwości samodzielnego oddychania , bez pomocy urządzeń medycznych . " Samodzielna wentylacja jest czynnikiem , który w dość znaczny sposób determinuje jakość życia chorych " - powiedział lekarz . Dodał , że w SLA postęp choroby " jest linijny , co znaczy , że w stałym tempie pogarsza się stan chorego " . " Ustalenie , że jakiś czynnik , w tym wypadku podanie komórek macierzystych , modyfikuje przebieg tej choroby w ten sposób , że spowalnia jej przebieg , pokazuje skuteczność wpływu tego elementu " - wyjaśnił Siwek . Pieniądze na badania naukowe dotyczące zastosowania komórek macierzystych u chorych na SLA olsztyńscy lekarze otrzymali z grantu Narodowego Centrum Badań i Rozwoju . __label__meta_zero
No niestety . Tylko 2 / 5 . Pani Dotkor bardzo uprzejma , miła i sympatyczna . Wysłuchała mnie i mimo , że bardzo starała się pomóc nie potrafila zdiagnozowac prostej dolegliwosci ( zespół cieśni nadgarstka ) , pomimo tego , ze miałem typowe objawy . Zamiast wdrozyc szybko leczenie , ktore poprawiloby moj stan , Pani Doktor poleciła mi zmianę pozycji podczas snu i wymianę poduszki i nie rekomendowała dalszych badań . Nie tego oczekiwalem od lekarza specjalisty . Inny neurolog od razu wskazal problem . Szkoda , bo jako osoba pani doktor jest bardzo sympatyczna i naprawdę da się lubić . __label__meta_minus_s
Dobry lekarz , podjął się mojego leczenia jako jedyny , żaden z lekarzy nie potrafił się określic co powinna m robic a po wizytach u niego jest lepiej . Moim zdaniem to kompetentny specjalista , wie co robi , chociaż styl bycia ma faktycznie kontrowersyjny i trzeba się po prostu przyzwyczaic . Coś za coś . __label__meta_plus_m
Słuchawki godne polecenia dla tych którzy chcą mieć naprawdę dobry dźwięk w stosunkowo niskiej cenie . Buczące creativy dla fanów wiejskiego basu wypadają przy nich naprawdę miernie pod względem jakości dźwięku . Niektóre opinie mnie zniechęcały bo pisano o tym że kabel jest frustrujący a słuchawki słabo leżą w uszach . Prawda jest taka że jeśli nie jesteś nadwrażliwy jak typowi recenzenci to nie będzie ci przeszkadzać efekt mikrofonowy , który jest ale przy włączonej muzyce nawet w biegu go nie odczuwam mi akurat leżą w uchu bardzo dobrze tylko trzeba je dobrze wpasować bo na początku wypadają , są cztery rozmiary silikonowych nakładek ale tylko dwa rozmiary są dla ludzi poza tym jeden dla krasnala i jeden dla ogra ; ] Płaski kabel ma ogromny plus bo się nie plącze wprawdzie nie wygląda zbyt zgrabnie ale to już kwestia gustu . JAYSy testował em na Sansa Clip ale słyszał em że najlepiej wypadają na typowo chłodnych maszynach typu ipod . __label__meta_plus_s
Jestem mega zadowolona z zabiegu wykonanego przez Pana Doktora Piotra Fleszara . Znakomity specjalista w dziedzinie medycyny estetycznej , bardzo kompetentny , elokwentny , doświadczony , chętny do pomocy , uśmiechnięty , wyrozumiały i można by wymieniać i wymieniać . Nie ukrywam , że bardzo jestem pozytywnie zaskoczona efektami zabiegu Dermapen , który okazał się być świetnym rozwiązaniem dla moich blizn potrądzikowych . Zwrócił em się o pomoc o doktora , ponieważ słyszała m o nim same pozytywne rzeczy . W praktyce nie zawiódł mnie . Pochodzi do swojego pacjenta bardzo indywidualnie , dba o bezpieczeństwo , komfort i czystość w gabinecie , nigdy nie zajmuje się jakimiś osobistymi sprawami . Pokazał mi , jaki jest skoncentrowany i zaangażowany . Była m pod wielkim wrażeniem jego profesjonalizmu i powagi . Zabieg był całkowicie bezbolesny i w sumie sprawił mi przyjemność efektami , jakie mogła m zauważyć po nim . Blizny potrądzikowe nie są już moją zmorą i nie wpływają na mój wygląd . Jestem bardzo zadowolona , że zwróciła m się do tego właśnie gabinetu i tego właśnie lekarza . Co prawda musiała m poczekać na wizytę prawie 2 tygodnie , ale naprawdę było warto . Lekarz jest skrupulatny , precyzyjny i bardzo zdecydowany w swoich zabiegach . Widać , że zna się na rzeczy , a medycyny estetyczna nie jest dla niego obca . Cieszę się niesamowicie z efektów zabiegu i muszę przyznać , że dzięki niemu zyskała m znów pewność siebie . Dziękuję za życzliwość i życzę sukcesów Pani Doktorze ! __label__meta_plus_m
Pan Tomasz trafnie postawił diagnozę , którą potwierdziło badanie rezonansem . Zerwanie ACL . Przeprowadził zabieg rekonstrukcji . Wszystko przebiegło bez problemowo . Klimat na sali operacyjnej bardzo fajny , a możliwość oglądania transmisji na żywo z wnętrza własnego kolana bez cenna : ) Moim celem był powrót do pracy po 3 miesiąch od zabiegu i tak też się stało . Na własne ryzyko w 2 miesiącu po zabiegu zaczął em jeździć rowerem w terenie , a pod jego koniec na basenie przepływał em 1km w godzine . Dziś rok od zabiegu wychodzę na spacer z psem i synem , taki 15km i jak syn się męczy biorę go na barana i idziemy dalej . Noga czasem da o sobie znać ale po za tym wszystko jest git . Niedawno też urodził mi się drugi syn i też został pacjentem Pana Doktora . Doktor Tomasz potrafi super wytłumaczyć proces leczenia i odpowiada na każde pytanie . Jak ktoś szuka ortopedy to niech zakończy swoje poszukiwania i umawia się do doktora Tomka . __label__meta_plus_m
Niby lekarz dziecięcy , podejście do dzieci ma jak są grzeczne , a jak nie chcą współpracować to wizyta na marne . Pieniądze wydane , brak badania , zlecenie na kolejną wizytę . Moze innym razem się uda . Rozbrykany dwulatek nie chciał badania . Prywatny lekarz może tak bez końca , ja nie mam pieniędzy na marnotrawienie . Miła osoba i co nam po tym : / __label__meta_minus_m
Infa 1 lab Spokojny , wyrozumialy - dla nowicjuszy - w sam raz - usmiechniety , nie idzie mi tlumaczenie ; ) raczej poprawi co jest zle - ocenia sprawiedliwie - czasami naciagnie - kartkowek nie robil , przy zaliczeniach nie wypytuje o kazda linijke tylko " __label__meta_plus_s
Laptop jest bardzo mobilny - cechuje się lekkością , cienką obudową i pasywnym chłodzeniem , dzięki czemu laptop chodzi niemal bezgłośnie . O dziwo , zachowuje także bardzo niską temperaturę pracy - laptop zawsze jest chłodny lub delikatnie ciepły pod lewym nadgarstkiem . Niestety jakość wykonania daje sporo do życzenia . Chociaż obudowa jest dobrze wykonana ( przynajmniej takie stwarza wrażenie ) to niestety od samego początku występują u mnie jakieś problemy z podzespołami . Co jakiś czas , lecz nie za często słychać dziwne piszczenie z wewnątrz obudowy , a głośnik harczy przy poziomie głośności 40 % . Występują także sporadyczne problemy ze sterownikiem graficznym . Bateria wystarcza na maksymalnie 3 godziny pracy . Wydajność jest wystarczająca do pracy , nauki i zabawy przy starszych grach . __label__meta_amb
Po wielu miesiącach przymiarek zdecydowali śmy się na zakup tej lodówki . Kupując obawiali śmy się o jej głośność , ponieważ spotkali śmy się ze sporą liczbą opinii mówiących , że lodówka mocno hałasuje . Niestety obawy się sprawdziły . Kiedy w lodówce załącza się chłodzenie jest straszliwie głośna i słychać ją w całym mieszkaniu . Gdy się wyłączy , wtedy jest bardzo cicha . Niestety czas rozkłada się mniej więcej 50 / 50 , więc dla mnie niedopuszczalne . Chyba zgłoszę ją do serwisu , ponieważ wydaje mi się , że emitowany hałas znacznie przekracza 42 dB w specyfikacji producenta . Gdyby nie hałas to lodówka jest świetna . Niestety hałas ją dyskwalifikuje . Odradzam zakup . __label__meta_minus_m
Chodzę do Dr Barona od ok . 17tc . Wczesniej chodzilam do Pana Barczaka ( 1 wizyta ) , gdzie lekarz mimo informacji , ze mialam dzien wczesniej krwawienia nie zrobil USG i do Dr . Feliksika , ktory za wizyte kasowal prawie 200zl . , ktory byl wedlug mnie dobrym lekarzem , jednak po wizycie u Pana Barona stwierdzam , ze na NFZ mozna jeszcze spotkac dobrego lekarza , ktory wytlumaczy . Jeden z bardziej delikatnych ginekologow , ktorych mialam . Jest to ciaza pierwsza , mam 20 lat . Mimo , ze wymiotowalam do 22tc , kilku wizytach w szpitalu , wszystko jest ok . Niczym nie musze sie niepokoic , dziecko na czas wykonalo pierwsza czynnosc zyciawa 2 / 12 / 13 czyli w 19tc . Witamin nie musze brac , poniewaz organizm sam je odrzuca , wystarczy dobra dieta i nie trzeba faszerowac sie chemia : ) Dr Baron skomentowal poprzedniego lekarza negatywnie , nie mialam zrobionych badan prenatalnych i anatomii plodu , niestety bylo za pozno , jednak dal skierowanie i chcial zrobic wszystko by wcisnac mnie w wolne terminy , nie udalo sie , ale doceniam starania , to mile gdy lekarz angazuje sie dla kazdej pacjentki z osobna . Pani przyjmujaca , mila , przed wizyta robi dokladny pomiar cisnienia , zapisywane jest to w karcie ciazy , dodatkowo robia echo serca dzidziusia na profesjonalnym sprzecie . Co do sprzetu w gabinecie - profesjonalny , dobry i nowy sprzet . Jedyne zastrzezenie - lazienka dla pacjentek , ale o higiene dba sie w domu : ) Polecam tego lekarza , mimo , ze pare lat wstecz bylam bardzo sceptycznie do niego nastawiona . Zdanie zmienilam . Pozdrawiam , Alicja Krzyżostaniak ( pacjentka ) __label__meta_plus_m
Poinformował , że najbliższa sesja wiosenna będzie " wyjątkowo bogata w rezydentury " - w tej chwili trwa rekrutacja na 1901 miejsc . Powiedział , że w tym roku priorytetem będzie m . in . chirurgia ogólna , ponieważ chirurgów w naszych szpitalach " brakuje dramatycznie " . Jesienią - jak dodał - najwięcej miejsc będzie dla lekarzy chorób wewnętrznych , których też brakuje . Pinkas podkreślił , że " odchodzimy od felczeryzacji medycyny " . Jego zdaniem projekt o zaniechaniu stażu był chybiony i przypomniał , że trwają pracę nad ustawą , która go przywróci . Jak dodał , wkrótce jej projekt powinien trafić do parlamentu . " Nie będzie żadnego rocznika bez stażu " - zaznaczył . Podkreślił , że na stażu lekarz będzie miał prawo wykonywania zawodu pod okiem tutora . __label__meta_zero
Pan doktor jest bardzo sympatycznym człowiekim . Lubi mówic o złocie i platynie , to jego ulubione dziedziny : ) Często żartuje na zajęciach , a z ich zaliczeniem u niego nie ma problemu . Kartkówki sa co tydzień ( jak to u wszystkich prowadzących laborki z nieorganicznej ) . Zadania proste , wystraczy sie nauczyć tego co jest na skrypcie do laborki . Ocena na podstawie kartkówek , a na koniec pan doktor podnosi ją o pół stopnia . Naprawde sympatyczne laborki , polecam : D __label__meta_plus_m
SZCZURZY OPTYMIŚCI I PESYMIŚCI Dr Ryguła opowiada , że dopiero od niedawna ( rok 2004 ) wiadomo , jak można badać optymizm i pesymizm u szczurów . Gryzonie uczone są reakcji na dźwięki : wysoki i niski . Kiedy pojawia się dźwięk wysoki , zwierzę musi nacisnąć dźwignię po lewej stronie , aby uzyskać nagrodę . Jeśli zaś szczur usłyszy dźwięk niski , musi nacisnąć prawą dźwignię , aby uniknąć kary . " Kiedy gryzonie już się tego nauczą , puszczamy im dźwięk pośredni - między dźwiękiem wysokim a niskim . Optymizm można zmierzyć , obserwując , jak szczury oceniają niejednoznaczny sygnał . Optymistyczny szczur zareaguje tak , jakby miał dostać nagrodę . A pesymistyczny - jakby miał dostać karę " - wyjaśnia badacz . __label__meta_zero
KURS : Chemia analityczna Moim zdaniem pani Dr nie potrafi tlumaczyc , w porownaniu z innymi prowadzacymi . Nie jest zla , ale polecam np p . Borkowska Burnecka lub . Pawlak __label__meta_minus_s
Niesamowity lekarz . Jego zaangażowanie jest niewiarygodne . Nigdy nie spotkał em lekarza z takim poziomem empatii i uprzejmości , jak dr Sarosiek . Zadzwonił em do niego w lutym , że mam 15 cm nasieniaka . Zaprosił mnie na wizytę na następny dzień , w sobotę ( ! ) , bo powiedział , że to nie może czekać . Przez cały okres leczenia załatwiał za mnie wszystko : skierowania , badania , lekarzy , pobyty w szpitalu . Kazał mi do siebie pisać , jeśli kończyły by mi się leki albo choćby poczuł się gorzej . Powiedział , że dla niego najważniejsze jest , żeby mnie wyleczyć Ten człowiek pracuje bez przerwy . Podziwiam go , skąd on czerpie energię . Kolejki do niego na konsultacje są po 40 osób i nikomu nie odmawia . Każdego traktuje indywidualnie . Dzisiaj przyszły wyniki - jestem zdrowy . Przeprowadził mnie przez całość leczenia najlepiej jak to było możliwe . Tomasz Sarosiek to najlepszy lekarz jakiego można sobie wymarzyć , a dodatkowo fantastyczny człowiek . __label__meta_plus_m
nie wiem jak możecie tak odbierać tą panią doktor , która tylko wyciąga ręka po kolejne pieniądze , nic nie mówiąc o faktycznym stanie zdrowia . Moja mama leczyła się u niej 4 lata , 4 lata chodząc na prywatne wizyty , dając jej pieniądze by ratowała jej życie . Pani doktor nigdy nie mozna zastac w szpitalu , ciagle biegnie , chowa sie w pokoju lekarskim z całym tym towarzystwem . uśmierciła moją mamę podając jej morfine już na rok przed śmiercią , gdyby nie lekarze w CZMP umarła by wcześniej . nie próbowała jej leczyc , a ciegle wysyłała na prywatne usg do meża , gdzie opis nigdy nie był zgodny ze stanem faktycznym , czego niestety dowiedziała m się za późno . ni epolecam , a w recz się boje pani doktor , to straszne ze tak ciezko chorujacy ludzie muszą trafiać na takich lekarzy jak pani dr zielinska , czy pan dr pietraszek __label__meta_minus_m
Sympatyczny , spokojny i na tym jego + się kończą . Była m u niego z ostrogami w Euromedicare . Mało komunikatywny i zupełnie mu chyba bimba co się do niego mówi . W sumie nic mi nie pomógł i musiała m iść prywatnie do kogoś innego . __label__meta_minus_m
Witam , ja rowniez nie jestem zadowolona z pracy tego chirurga . Zrobilam sobie u niego piersi , z ktorych nie jestem zadowolona . Roznia sie od siebie wielkoscia , prawa piers jest sina i zdretwiala . Jak pytalam o przyczyne to doktor ciegle wymysla , ze to ja jestem winna , bo za duzo pracuje prawa reka ! ! a ja przeciez wykonuje podstawowe czynnosci typu mycie zebow , lub jedzenie ! ! ABSURD NORMALNIE Sposob w jaki przyjmuje pacjentow za takie pieniadze to porazka ! ! ! ! Chcialam powiekszyc sobie piersi , to przeciez powazna operacja ! ! ! Wizyta trwala dokladnie 8 min ! ! ! Zmierzyl piersi , podal cene ! ! Nic nie wytlumaczyl jakie sa implanty , czym sie roznia , jakie sa powiklania , kompletnie nic ! ! ! Gdyby nie internet to niec by m od samego doktora sie nie dowiedziala . Ciegle sie gdzies spieszy , a pacjentow traktuje beznadziejnie ! a przeciez my placimy mu za to duze pieniadze . W jego cenniku sa implanty w cenach od 9 . 000 - 13 . 400 Po co ten cennik , skoro mnie nawet nie zapytal jakie ja chce miec ! ! Oczywiscie doktorek sam wybral mi najdrozsza wersje ! ! ! ! ! Odradzam ! ! ! __label__meta_minus_m
Korzystam z tego pakietu w pracy i muszę przyznać , że ciężko było mi się przestawić ze starszej wersji na 2007 . Inny układ pasków , ikon , to wszystko sprawiało , że nie mogł em się połapać , co gdzie jest . W domu korzystam z darmowego OpenOffice , który w obsłudze przypomina starego Office'a i jestem z niego bardziej zadowolony . Nie to , żeby Office 2007 nie posiadał zalet , owszem działa stabilnie , nie zauważył em w nim żadnych błędów ale co z tego , skoro pracuje mi się na nim niewygodnie . Zdecydowanie odradzam . . __label__meta_minus_m
Super lekarz i człowiek przez duże C . Bardzo duże doświadczenie i trafne diagnozy . Wielka cierpliwość do ludzi starszych . Od lat opiekuje się moją Mamą staruszką , i twierdzę , że mamy duże szczęście , że mamy takiego lekarza . Naprawdę nie wiem cobyśmy zrobili , gdyby nie Pan doktor . Dzięki temu , moja mama żyje . Każda wizyta u specjalisty jest u niego konsultowana i uważam , że jest lepszy od każdego z nich . Mamy do Niego prawie nieograniczone zaufanie . Można wiele dobrego o Panu doktorze jeszcze napisać . Niestety , ma bardzo dużo pacjentów , jest przepracowany ( z tego powodu nawet obawiam się o jego zdrowie ) i dostęp do niego jest trudny , ale zawsze możliwy . __label__meta_plus_m
U dr Szymuli była m tylko 1 raz i na szczęście był to pierwszy i ostatni raz , równiez trafiła m do niego gdyż mam abonament w LuX Medzie a nie znając żadnego z lekarzy na ślepo została m zarejestrowana do niego . Był bardzo niemiły , arogancki , zadawał dziwne pytania , które niewiele mają wspólnego z ginekologią a gdy się go zapytała m dlaczego zadaje takie pytania to na mnie nawrzeszczał , że to nie ja jestem od zadawania pytań tylko on . Już w trakcie tej wizyty chciało mi się płakać , tak źle się czuła m . Po wizycie u Szymuli miała m jeszcze jedną bardzo przykrą historię , otóż zrobił mi cytologię , jej wynik był tragiczny - III grupa ze zmianami onkologicznymi , nie musze Wam pisać jaką traumę przeżywała m . Była m zdziwiona takim wynikiem , gdyż nie odczuwała m żadnych objawów niepokojących , poszła m do innego lekarza - dr Olszewskiej , którą naprawdę wręcz ubóstwiam ; - ) , zrobiła mi wszystkie możliwe badania , szyjka oczywiscie była piękna , ponowna cytologia - I grupa ! ! ! Nie wiem w jaki sposób Szymula robił mi tą cytologię i wolę chyba nie wiedzieć ale jaki stres przez niego przeżyła m to nigdy nie zapomnę . __label__meta_minus_m
" W doświadczeniu istotne były przede wszystkim dwa elementy - wszczepienie zastawki płucnej w pozycję aortalną dla stworzenia warunków z ekstremalnym ciśnieniem oraz porównanie zastawki z odpowiednikami komercyjnymi . Okazało się , że nasze zastawki nie wykazały zmian degeneracyjnych i cech wapnienia , co jest bardzo ważne . To są pewne przesłanki , które mówią , że ten kierunek badań jest właściwy " – podsumował badania szef Pracowni Bioinżynierii Fundacji Rozwoju Kardiochirurgii dr Piotr Wilczek . Jak poinformował PAP , przed zespołem badawczym jeszcze 3 - 4 lata badań i eksperymentów . " Jeżeli ten etap zakończy się pozytywnie , będzie można rozpocząć próby kliniczne " - powiedział . Dodał , że planowany jest kolejny eksperyment na zwierzętach ( tzw . model funkcjonalny ) . " Sprawdzane będzie funkcjonowanie tej zastawki " - wyjaśnił dr Wilczek . __label__meta_zero
Lekarz obejrzał CT moich zatok , przeprowadził wywiad oraz oględziny laryngologiczne . Zalecił leczenie operacyjne w dowolnym zakładzie NFZ ( z tego co zrozumiał em , osobiście nie prowadzi już praktyk w żadnym ze szpitali ) bądź do płatnej ( od 6000zł za zabieg . . . ) kliniki OMED , gdzie również przyjmuje . Na moją prośbę tydzień później wydał ogólną opinię na piśmie . Rzeczowy , fachowy , zapewne bardzo doświadczony - na plus . Wizyty zbyt krótkie , 15min . w efekcie pośpiesznych konsultacji ( za kwotę 250zł ) to nie jest standard jakiego należy oczekiwać aby uzyskać diagnozę i poradę dot . poważnej operacji - to na minus . __label__meta_amb
Słuchawki dobre jeśli ma się Equalizer w komórce tony niskie na maxa i tony wysokie na minimum i cieszymy się bassami : D , mam je już rok no i niestety już drugi raz miałem ten sam problem , lewa słuchawka zaczęła grać ciszej od drugiej o połowe , jedyny sposób to oddanie je na gwarancje i dają nowe , chyba sami nie wiedzą czego to jest wina , kabel jest dosyć mocny dóżo razy je niechcąco pociągnołem aż mi z uszu wylatywały a mimo to i tak sie trzymają , zwykłe słuchawki odrazu mi sie urywały , ogólnie słuchawki polecam jeśli dostaniemy na nie 2 lata gwarancji , za 53zł słuchawki z dobrym bassem przez 2 lata wystarczy __label__meta_plus_s
Kołodziejczyk - to po prostu masakra . Analiza E 1 trałma nie zapomne tego do konca zycia nie przespane noce itd . Examin i listy zadan na cwiczenia wziete po prostu nie z tej galaktyki . Kosmos taki ze nie widzialem jeszcze takigo . Wykłady moze i sa ciekawe przekonujace itd ale nie wystarczajace zeby rozwiazac zadania przygotowane przez doktora K . Jak ktos lubi sada maso to polececam . Zeby zdac trzeba byc geniuszem : ) __label__meta_minus_m
Udali śmy się z 6 letnim synem na badanie słuchu do tego lekarza . Badanie słuchu miało kosztować 120 zł , okazało się że zostały tylko wyczyszczone przewody słuchowe w tej kwocie , lekarz zapewniał że przy następnej wizycie badanie się już odbędzie i będzie ono kosztowało już tylko 40zł . Po drugiej wizycie okazało się , że ponownie do zapłaty jest 120zl pomimo przypomnienia że ta wizyta miała kosztować 40zł . Podczas drugiej wizyty dostali śmy również polecenie aby udać się na kolejne badanie tym razem do CZD w Międzylesiu z powodu wykrytego problemu z nieprawidłową reakcją prawego ucha na wyższe częstotliwości , na prośbę o skierowanie , lekarz stwierdził że jest ono nie potrzebne . Niestety jak się okazało CZD nie przyjmie dziecka bez skierowania , więc kolejny raz trzeba udać się do lekarza po skierowanie , które zapewne będzie kosztować kolejne 120zł , ale na pewno nie zarobi tych pieniędzy ten lekarz . Nie polecam tego gabinetu . __label__meta_minus_m
: ) Zajęcia prowadzone są w tawernie , więc macie blisko od uczelni . Jednak nie próbujcie przyjść na zajęcia podchmieleni , mgr Minikowski nie znosi tego ( co jest oczywiście zrozumiałe ) . Zajęcia nie są wogóle stresogenne , nie musisz cały czas stać przy stole tenisowym , w razie zmęczenia możesz sobie przysiąść . Jeśli nie było Cie na jakichś zajęciach , możesz się umówić , że zaliczysz je u innego prowadzącego . Musisz mieć oczywiście usprawiedliwienie z tego dnia . Każda nieobecność to jest ocena w dół na koniec chyba , że odrobisz ten termin . na koniec jest krótki , bezstresowy egzamin ( bez paniki ) . Na egzaminie masz m.in . zaprezentować fragment gry , oczywiście żeby Ci nie utrudniać , wybierasz sobie osobę z którą będziesz grać . Oczywiście wszyscy zaliczają : mrgreen : Mgr Miniowski naprawdę interesuję się grupą , możesz bardzo podszkolić swoja technikę . Ogólnie z całego serca polecam : ) __label__meta_plus_m
Do budowy nowej warstwy detekcyjnej użyto w IChF PAN bakteriofagów T4 , atakujących bakterie Escherichia coli . Bakteriofagi do badań przygotował zespół prof . UG dr hab . Marcina Łosia z Wydziału Biologii Uniwersytetu Gdańskiego . „ Praktycznie wszystkie bakteriofagi w naszych warstwach detekcyjnych stoją na powierzchni podłoża , mogą więc swobodnie rozkładać swoje receptory . Sytuacja przypomina nieco widoki z koncertów rockowych , gdzie fani często całą grupą unoszą ręce wysoko nad głowy i radośnie falują nimi na wszystkie strony . Mamy wrażenie , że nasze fagi mogą być nawet bardziej > >s z c zę ś __label__meta_zero
Zaliczenie na podstawie obecności . Kobieta bije rekordy . Nieprzeciętnie inteligentna i pewna siebie . Uwielbia sobie podyskkutować , ale jeszcze bardziej poopowiadać historyjki ze swojego życia ( bardzo ciekawe ) i rozwodzić się nad swoim przecudnymi synami i jeszcze wspanialszym nowiutkim laptopem . Przedmio ciekawy , prowadząco również . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Jak najbardziej polecam tą grę . Grał em i przeszedł em . Pomimo iż jest króciutka , bo można ją pyknąć w niecałe 5 godzin , to warto wydać pieniążki . Grafika , model jazdy , ilość aut , mapy , soundtracki , to wszystko zwala z nóg , i jest o wiele lepsze niż np najnowszy Most Wanted z 2012r . Gra wygląda naprawde ładnie , robi wrażenie , pomijając fakt że policyjne wozy mają chyba silniki z N . A . S . A które potrafią nas doścignąć nawet gdy jedziemy 370km / h na autostradzie bez żadnej przeszkody : ) Jak najbardziej polecam tą grę , same 3kropki także świetną cene oferują więc nic tylko brać i grać : ) __label__meta_plus_m
Miał em z tym przemiłym panem wykład dla mnie to the Beściak : P . Test na koniec semestru ktory każdy zdaje kto przyszedł i raz przeczytał test z poprzednich lat : ) . __label__meta_plus_m
Dr Seredynski cwiczenia prowadzi typowo ze skryptu zadanie po zadaniu chyba ze jego zdaniem sa malo ciekawe i przeskakuje ( a wg niego wiele jest malo ciekawych ) . . . Do talbicy zadania idzie robic student ktory sie zglosi , jesli nie dr Seredynski rozwiazuje sam 8 ) Raczej czlowiek wiecej wynosi z tego ze sam siadzie w domu ze skryptem ale warto robic notatki gdyz czesto na kolach porusza zadania ciekawsze - ciezsze , ktore pozniej moze znajdowac sie na kole Podstawa zaliczenia - pozytywne zaliczenie dwoch koł . . . Jezeli umei sie zrobic zadania ze skryptu to nie trzeba sie obawiac kół . . . chyba ze akurat brzydka pogoda wplynie na humor kosmity to da zadania kosmiczne - jego zdaniem banalne : roll : Nic z tych rzeczy . Nie na darmo zwany jest Jasie Fasola . . . czesto zarzuca kawalami tudziez historyjkami z ktorych praktycznie sam sie smieje : ) . . . lub jak sie czasami zamysli i stanie glowa do sciany przez 30 sekund . . . pelen odjazd 8 ) Przyjazne , nei robi problemow , , , rzetelna wiedza i tyle Pozytywna __label__meta_plus_s
Goraco polecam Pana Marka , dzieki ktoremu zapowiedziana operacja nie doszla do skutku : ) bylam wczesniej u paru lekarzy , mialam robiony rezonans i diagnoza byla jasna : trzeba operowac . Mialam skrecona kostke , ktora byla w gipsie przez trzy tygodnie , jednak po zdjeciu go nigdy nie przestala bolec . Bardzo nie chcialam isc pod skalpel , dlatego uznalam ze dam sobie szanse i pojde na rehabilitacje , a jesli sie nie uda podejme decyzje o operacji . Juz po paru wizytach odczulam znaczna roznice , a obecnie nie mam zadnych dolegliwosci : ) dziekuje ! __label__meta_plus_m
Jak powiedział podczas konferencji prasowej kierownik placówki dr Łukasz Kozera , w Biobanku , który znajduje się w jednym z budynków na Wydziale Farmacji wrocławskiego Uniwersytetu Medycznego przy ul . Borowskiej , gromadzone będą próbki biologiczne nie tylko od pacjentów cierpiących na choroby sercowo - naczyniowe czy autoimmunologiczne , lecz także od wszystkich mieszkańców Dolnego Śląska w wieku od 25 do 75 lat . „ Obecnie projekty naukowe opierają się na wykorzystaniu badań na dużej liczbie pacjentów , ponieważ gwarantuje to m . in . dobrą jakość ich wykonania . Materiały do tego typu badań udostępniane są właśnie z biobanków . Każdy z nas oddając np . krew do biobanku wspiera takie badania i automatycznie gwarantuje w przyszłości lepszą opiekę medyczną dla swoich dzieci lub wnuków ” – podkreślił Kozera . __label__meta_zero
Pomijając fakt tego jakim jest człowiekiem z natury ( o czym pisano już wyżej ) , to już fakt , że swoje pacjentki traktuje jak " maszynki do zarabiania pieniędzy " już jest niefajne . Jedzie na opinii sprzed lat , stąd nadal ma wiele pacjentek . Na wizytach jest często nieprzytomny i zasypia ! ! ! Na 10 wizyt badanie ginekologiczne przeprowadził u mnie raz . Piersi nie zbadał mi ani razu w ciągu 3 lat leczenia , mimo że skarżyła m się na ból lewej piersi ! Zbagatelizował to , nie zlecił usg ani mammogafii . Leki przepisywał wciąż takie same , mimo że leczenie nie przynosiło skutków , a wręcz szkodziło , jak się później okazało . Z choroby , która była do wyleczenia zrobiła się zaawansowana ! Dzięki Bogu , że się opamiętała m i poszła m się skonsultować z innym lekarzem . Szkoda tylko , że tak późno i straciła m zdrowie przez tego lekarza . Teraz czeka mnie długotrwałe leczenie , zabieg i zrzucanie nadprogramowych 20 kg , które przytyła m po nietrafionym leczeniu hormonalnym . ODRADZAM . __label__meta_minus_m
Miła i sympatyczna i to wszystko . Stara się jak wielu innych reumatologów ale nic lepiej nie leczy . Wszyscy wmawiają chorym , że RZS jest chorobą nieuleczalną i lepiej nie będzie . Praktycznie leczy dobrym słowem i uśmiechem . Dopiero po zmianie lekarza zobaczyła m , że choroba może zniknąć bez śladu . Nie jest to wina Pani doktor tylko system i braku szkoleń dla reumatologów . Teraz jestem pod opieką lekarza , który przez lata pracował za granicą i leczy zupełnie inaczej . Wygrała m los na loterii dzięki zmianie lekarza . Niemniej Pani doktor naprawdę się stara . Szkoda tylko , że to za mało aby naprawdę pomóc chorym . __label__meta_amb
Wykład - co tydzien nudny pokaz slajdow - sruby gwinty balbalbal . . . poprostu idzie zasnac . Laborki - istna rzez , potrafi sie przyczepic do wszystkie , stwarza problemy z zaliczaniem poszczegolnych zajec , trzeba sie naprawde niezle napracowac w porownaniu do innych prowadzacych ( Przyklad Weglinski da 5 / 10 a za to samo inny 9 / 10 ) . Wazna jest obecnosc ktora sprawdza bo na drugim kole ( jesli bedziesh pisal takowe ) mozesh bedziesh mial latwiejsza grupe Potrafi nauczyc ale nie potrafi zaliczyc Podstawa zaliczenia laborek jest zaliczenie wszystkich zajec na laborkach ( co tydzien jakies zaliczenie ) + kilka rysunkow recznych ktore robi sie w domu i oddaje w wyznaczonych terminach . U Prof . Weglinskiego jak juz wspominalem ciezko zaliczac Cada a jezeli chodzi o rysunki reczne to przyczepia sie do wszystkiego i kazdy poprawia srednio 4 - 5 razy ( bo marze po nich dlugopisem i trzeba robic od nowa ) : twisted : . . . Jezeli chodzi o zaliczenie wykladu to pierwsze kolokwium na ktorym rysuje sie 3 rysunki + 2 ( na lepsza ocene ) z czego te pierwsze 3 trzeba miec calkowicie dobrze zeby miec przynajmniej 3.0 . Potrafi przyczepic sie do wszystkie - osie symetri za grubym olowkiem rysowane , wkrecajac srube w drewniany otwor z gwintem nalezy narysowac wybrzuszenie drewna po drugiej stronie ( w ksiazce nic o tym nie ma ) i wlasnie na tej podstawie cie obleje . . . Jezeli nie zaliczysz na pierwszym kole to na drugim twoje szanse spadaja praktycznie do zera , zalicza je kilka osob . . . Masz jeszcze szanse na kolokwium 3 ktore jest systemem pucharowym ( 5 - 10 rysunkow ) rysuje sie 1 . . . on sprawdza - kto ma dobrze zostaje kto zle wychodzi . . . i 10 rund ( zalicze system srednio 1 osoba gdyz pytanai sa typu . . . podaj przyklad tolerancji bicia osiowego . . . i nikt nie wie o co chodzi - najdrobniejsze szczegoly ) : D Nic z tych rzeczy Zerowe Calkowice nieprzyjazne . . . Ten czlowiek chyba sobie musi napluc w twarz jesli nie obleje przynajmniej polowy studentow : twisted : . . . Zdecydowanie Odradzam __label__meta_minus_m
Pila działa dobrze i jest poręczna . Problemem jest wyciek oleju ze zbiorniczka mimo silnego dokręcania nakrętki . Nie wiem jak będzie wyglądała dalsza jej praca bo okazało się , że piła jest wyprodukowana w Chinach ! ! ! Kupował em ją w przekonaniu , że jest jako jedna z niewielu na rynku , nie jest produkowana w Chinach a w Japonii . Instrukcja z błędami ( np . zamiast odkręcać w lewo jest napisane aby odkręcać w prawo ) . Ponadto dla osób nie mających wiele wspólnego z techniką złożenie piły w oparciu o mało wyraźne rysunki może być problemem . __label__meta_amb
Bardzo dobry laryngolog , świetny chirurg . Polecam wszystkim , którzy mają jakieś problemy laryngologiczne . Trafiła m do Pana doktora okrężną drogą , już po pewnych przejściach i bardzo żałuję , że nie trafiła m od razu do niego . Operacja wykonana profesjonalnie , można powiedzieć , że bezboleśnie : ) Jestem pod wrażaniem tego czego dokonał . Muszę również dodać , że cały personel Oddziału Laryngologicznego Szpitala Wojskowego jest niesamowity . Wszyscy bardzo pomocni i mili ( chociaż bardzo zabiegani ) . Oni naprawdę są dla ludzi . Mając doświadczenie z innymi szpitalami w ostatnim czasie , nie mogła m uwierzyć , że to dzieje się naprawdę : ) Polecam Pana doktora i ten Szpital ! Pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Doskonały lekarz . Już pierwsza rozmowa z Panem doktorem dała mi poczucie , że wreszcie znajduję się w dobrych rękach . Przez ponad pół roku leczona była m przez innego lekarza w sposób niewłaściwy i przy całkowicie błędnej diagnozie . W kontaktach Pan doktor jest bardzo konkretny , widać ogromną wiedzę i fachowość . Przy tym miły , bardzo życzliwy i zaangażowany . Wskazując konieczność przeprowadzenia operacji potrafi jednocześnie odpowiednio przygotować i uspokoić pacjenta . Dokładnie objaśnia sposoby leczenia , cierpliwie odpowiada na pytania , by rozwiać wszystkie obawy i wątpliwości . Ma czas dla pacjenta na każdym etapie leczenia . Obecnie jestem po przeprowadzonej operacji , szybko wracam do zdrowia i z całego serca polecam Pana doktora jako wysokiej klasy specjalistę i wspaniałego człowieka . Dziękuję Panu bardzo . __label__meta_plus_m
Plusy - sprzęt łapie u mnie LTE w miejscu gdzie teoretycznie nie ma zasięgu nawet na zewnątrz ( wg . oficjalnej mapy ) . - wygląd jest OK , ale to kwestia gustu . Minusy : - jeśli chodzi o firmware to totalna porażka . Miałem już kilka routerów w swoim życiu i nigdy nie miałem problemu z zaawansowaną konfiguracją . Ten sprzęt zachowuje się jakby miał swoją własną inteligencję ( chodzi o zaawansowane funkcje w stylu filtrowanie MAC itp ) . - help opisuje opcje których w menu nie ma , lub odwrotnie - nie opisuje tych które są . Sprawia wrażenie jakby istniał tylko po to że musi być . - nie wiem czy to akurat wina routera , ale kilkukrotnie zdarzyło mi się , że stracił połączenie z internetem - mimo że był zasięg i status pokazywał ' online' . Pomagał tylko restart routera . Może to problem sieci , ale dlaczego restart routera miał by to rozwiązać ? Ogólnie mam mieszanie uczucia . Mam go już pół roku i jakoś działa ale firmware mnie bardzo negatywnie zaskoczył . Próbował em też firmware'u ze strony UK D - Link , ale w zasadzie niczym się nie różni od polskiego . Na szczęście dostał em go za 1zł przy przedłużeniu umowy . Jakby m miał go kupić ' w sklepie ' to by m się poważnie zastanowił . __label__meta_amb
Zbyt długo zwlekał z wypisaniem skierowania na operację córki . Prosili śmy o to od pierwszej wizyty bo sytuacja zdrowotna dziecka była zła . Gdy wreszcie po 3 miesiącach wizyt wypisał to skierowanie to okazało się że kolejka jest na 3 miesiące . Dramat ! Musieli śmy przeprowadzić ją prywatnie w Warszawie - NATYCHMIAST . Nie wiem co dzieje się z polską medycyną , a może z wiekiem traci się wyczucie . Mama duszącego się dziecka . __label__meta_minus_m
Była m dzisiaj u Pana DOKTORA ( z czystym sercem piszę to dużymi literami ) i powiem Wam drogie Panie oraz Panowie jeśli to czytają , że nigdy nie spotkała m lepszego lekarza ginekologa w życiu , a była m już u kilku . Pan DOKTOR był bardzo miły , przede wszystkim delikatny , cierpliwy . Jego gabinet świadczy również o jego profesjonalizmie , bo wiezcie mi nigdy nie była m w takim gabinecie , gdzie są kapcie jednorazowego użytku oraz spódniczki dzięki którym nie paradujemy z gołym zadkiem po gabinecie . . Jest to LEKARZ z prawdziwego powołania , polecam go bardzo , naprawdę warto . __label__meta_plus_m
Witam , jestem po korekcie uszu w 2015 i jestem niezadowolony . Przed operacją miałem końcówki uszu wysunięte na 4 centymetry od głowy . Po 6 miesiącach od zabiegu jedno ucho odsunięte na 2 , 5 cm u góry mocno odchylone , a na dole ucha przyległe brzydko to wygląda . Drugie odsunięte o 4 cm , czyli tak jak przed zabiegiem nic się nie zmieniło . Jednak Pan doktor powiedział , że wszystko jest ok , bo człowiek jest asymetryczny i się przyzwyczaję . Uszy miałem kompletnie różne . Po zabiegu miałem większy kompleks niż przed . Powiedział również że ostatecznie można skorygować to jedno ucho , za rok , założy ze 2 szwy na to ucho , które odeszło . Pan doktor jest miły , ale nie potrafi słuchać pacjenta , ani przyznać , że efekt nie jest najlepszy . Nie zapytał nawet , jakie uszy chcę mieć , po prostu masówka . Za każde spotkanie z Panem doktorem płacił em nawet za te przy zdejmowaniu opatrunku . Piszę to ponieważ był em teraz na poprawce obu uszu u innego chirurga , który z zainteresowaniem i zaangażowaniem mnie obsłużył i wysłuchał . Poinformował mnie , że chrząstka ucha , które odeszło jest w słabym stanie . Na efekt końcowy muszę poczekać 6 miesięcy . __label__meta_minus_m
Mysz ta świetnie nadaje się do codziennego użytku jak i do gier ( bardzo przydaje się cieniutki i leciutki kabelek ) . Posiadam ją już ponad rok i nie mam powodów do narzekania - jest wygodna , praktyczna , estetyczna oraz łatwa w czyszczeniu . Dzięki swoim parametrom działa w praktycznie każdych warunkach , łatwo daje się dopasować do wymagań kilku użytkowników ( np . zmiana rozdzielczości DPI jednym przyciskiem ) oraz posiada przydatne oprogramowane pozwalające ustawić wiele funkcji i przypisać je do dowolnego klawisza . Jedyne czego można się doczepić to troszkę kiepskie ślizgi oraz średnią wytrzymałość mechaniczną srebrnych elementów , wystarczy uderzyć o coś ostrego aby odprysnął kawałek lakieru . __label__meta_plus_m
Nie ma zielonego pojecia o hormonach , poniewaz mi dowalila silny lek na tarczyce , podobno mialam niedoczynnosc , teraz mam nadczynnosc tarczycy . Wszystko mi poprzestawiala tymi swoimi lekami , a wydalam n nie ponad 250 zl plus 2 wizyty po 100 zl , plus koszty dojazdu 50 km . Wyznaczyla mi wizyte za 3 m - ce , ale ja po 2 tygodniach sie zorientowalam ze cos nie tak jest . Zmienialm oczywoscie lekarza , odstawila mi lekarstwo na tarczyce , poniewaz mam nadczynnosc tarczycy . Przestrzegam wszystkich o tej pani , tylko kase bierze , a nasze zdrowie ma gdzies . Wybieram sie do tej pani , bede ja sadzila o zla diagnoze , nie popuszcze tego . __label__meta_minus_m
Pani Doktor jest bardzo miła i stara się słuchać pacjenta . Była m pierwszy raz na wizycie u Pani Doktor i chciała m nadbudować jedynkę , niestety kolor kompozytu nie został dobrze dobrany , co wiązało się z koniecznością ponownego umówienia na wizytę i poprawki . Poza tym lekarz jest bardzo miły i wymienił kolor kompozytu na jaśniejszy - obecnie prawidłowy w stosunku do koloru użebienia __label__meta_plus_s
Kurs : Niemiecki A 2 / E POLECAM ! [ / b ] podtrzymuję to wszystko co napisał mój przedmówca , co do obecności : na początku sprawdzał , około połowy semestru dał sobie z tym spokój , to ile razy Cię nie było nie miało znaczenia . Jest jak wszędzie : sam się weźmiesz , to się nauczysz , pan Strach chętnie sluży pomocą , jeśli o takową się poprosi . Polecam ! __label__meta_plus_m
Badacze planują również prowadzić usługi dla przedsiębiorstw z wykorzystaniem zakupionej aparatury badawczej . Cena takich usług z będzie z pewnością korzystna dla klientów , ze względu na sfinansowanie aparatury z Funduszy Strukturalnych UE . Jednocześnie akredytowane laboratorium w zakresie jakości surowców i produktów pochodzenia zwierzęcego i pasz daje gwarancję , że wynik badania jest poprawny . „ Uważamy , że z naszych usług skorzystają firmy z sektora rolno - spożywczego . Odbiorcą naszych badań będą zakłady przetwórstwa mięsnego , zakłady mleczarskie , wytwórnie pasz i firmy produkujące dodatki paszowe , krajowe związki hodowców zwierząt , grupy producenckie hodowców zwierząt oraz kierownicy dużych ferm i gospodarstw indywidualnych . Z drugiej strony będą to konsumenci – ogół społeczeństwa . Nasze wyniki będą mogli wykorzystać dietetycy i specjaliści z zakresu żywienia człowieka , a w zakresie działalności edukacyjnej będą korzystać z nich m . in . wyższe uczelnie i szkoły ” – wylicza prof . Horbańczuk . __label__meta_zero
Koleżanki ! Wasze narzekanie że pan doktor udziela wam mało informacji , nie ma czasu , robi w pośpiechu - świadczy o też waszym podejściu do wizyty . Ja też miała m z tym problem - z poprzednim lekarzem , bardzo małomównym i szorstkim . Potem zmieniła m i lekarza i zawód na handlowca . I tu trochę z innej beczki . Nauczyłąm sie tak zadawać pytania na szkoleniach dla handlowców żeby uzyskać konkretną odpowiedź a nie zdawkowe tak lub nie . I tą taktykę również stosuję u doktora Szlachcica bo widzę ile pacjentek jest za mną i przede mną , i ile płacę w pasie . Dlatego też wymagam od niego wyczerpujaćych odpowiedzi . Sama też jestem przygotowana do tej wizyty , szanuję jego i swój czas - zadaję konkretne pytania a nie bawie się w kotka i myszkę . Jak czegoś nie rozumiem - pytam . To działa dziewczyny . Pan doktor pamięta mnie , moje dolegliowści i wie już , że oczekuję szczerej rozmowy . Jeśli go nauczyły ście że może was zbyć 2 minutowym badaniem i wypisaniem recepty , to też częściowo wasza wina . Nadal jestem pacjentką . Minusy - to rzeczywiście opóźnione wizyty , ceny . Plusy - zdiagnozował mnie po 5 minutach rozmowy , a badanie potwierdziło jego przypuszczenia ! ! ! Czekamy na transfer 3 zarodków - to już za kilka dni ! ! ! Wydam super pozytywną ocenę jak się uda : ) __label__meta_plus_s
była moim lekarzem rodzinnym jeszcze w szpitalu wojskowym 8 lat temu . Miała m infekcję w 9 miesiącu ciąży i zaleciła brać aspirynę . Gdy uprzejmie zauważyła m , że aspiryna przyjmowana w ciąży może powodować występowanie zespołu Raya u dziecka , coś tam zaczęła wymachiwać rękami i tłumaczyć . W końcu z tej aspiryny zrezygnowała ale straciła m do niej zaufanie i zmieniła m lekarza . __label__meta_minus_m
Z P Marzena spędziła m ostatnie 11m - cy zakończone wielkim sukcesem . Problemy z jakimi się borykała m nie zniknęły natomiast sposób myślenia , podejście do problemów jest zupełnie inne . Przyznam , ze nie sądziła m , ze może być tak dobrze ; ) Przez cały okres terapii pojawiały się różne problemy które były od razu wyjaśniane P Marzena nie traci czasu na nieporozumienia : ) Przyznam , ze miała m duży problem z brakiem asertywności i stawianiem granic . Przeczytała m wiele książek bez większego rezultatu natomiast dopiero sama P Marzena doświadczyła mnie o co w tym wszystkim chodzi : ) Przedstawiając konkretnie zasady współpracy : ) muszę się przyznać , ze nawet kiedy te granice czasami przekraczała m uprzejmie zwracano mi uwagę : ) Jest to dla mnie jedna z cenniejszych lekcji , jest to o stokroć lepsze niż czytanie książek i polecam każdemu kto ma taki problem : ) Jako fachowiec rzetelny i aktywny . Podejście odpowiednie przeróżne ćwiczenia prace domowe a w tym wszystkim czas na zwykła rozmowę . W skrócie mówiąc na terapie przyszła m jak taka poczwarka manipulowana , nie dbająca o swoją przestrzeń a wyszła m - wyfrunęła m jak motyl w tysiące barw - pewna siebie kobieta ! ! ! Życzę każdemu takich sukcesów ! ! ! Bo higiena psychiczna jak i samo zdrowie psychiczne jest ważne jak nie najważniejsze : ) I gdyby pojawił się jakikolwiek kryzys udaje się tylko i wyłącznie do P Marzeny choć nauczyła mnie sporo jak radzić sobie z problemami : ) __label__meta_plus_m
Też bardzo polecam ! Wymagająca jest , ale nie przesadzajmy ( jak ktoś choć troche się uczy to problemów nie powinno być ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
Moja wizyta była bardzo krótka i niestety nie zakonczyła sie tak jak oczekiwała m . Przyszła m z problemem zatrzymanej ósemki , która powodowała ogromny ból . Zachęcona opiniami między innymi z tej strony miała m pewność , że otrzymam tego dnia fachową pomoc . Niestety . Godzina wizyty została przyśpieszona , gnała m prosto z pracy przez cały Wrocław a wizyta polegała jedynie na przeglądzie i wypisaniu recepty ' w razie kolejnych dolegliwości' . Do tego wszystko w dość dużym pośpiechu co dało się odczuć . Więcej konsultacji niż działania podczas wizyty . Na szczęście dziś jestem już po wyrwaniu ósemek u innego lekarza - na pierwszej wizycie najgorsza z ósemek została szczęśliwie usunięta a zaraz potem kolejna . Mimo wszystko wystawiam komentarz neutralny bo lekarz jest sympatycznym człowiekiem i zapewne takie przypadki jak moje nie zdarzają sie często . Wymagajmy jednak od lekarzy więcej uwagi , czasu i fachowej pomocy , bo za to płacimy ; - ) Pozdrawiam . __label__meta_amb
Jagielnicki Ryszard , Dr Miernictwo elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : polecam ! [ / b ] Zajecia byly zrozumiale , prowadzacy wie o co chodzi i calkiem niezle wychodzi mu przekazywanoie wiedzy , potrafii wytlumaczyc kazdy problem jezeli ma tylko czas , poniewaz czesto wychodzi z sali . Zdaza mu sie pytanko , jest to raz gora dwa w semetrze i niestety potrafii wyrzucic z zajec , aczkolwiek pozniej nie wysyla na odrobki . Sprawozdania ocenia wedlug swoje widzimisie , ale nie krzywdzaco . Naprawde polecam , mozna duzo z tych zajec wyniesc . __label__meta_plus_s
Pani profesor bardzo miła , sympatyczna , fajnie tłumaczy . Fakt , że kurs , który prowadziła był akurat banalny , ale to nie zmienia faktu , że zdanie mam jak najbardziej pozytywne . Zaliczyć było łatwo - dwa koła - banalne , w koncu kurs też : ) __label__meta_plus_m
Niestety po pierwszej wersji tego blendera gdy jeszcze Zelmer był Zelmerem a nie Bosch-em jestem bardzo zawiedziony . Pierwszy działał jakieś 8 lat ( padły przyciski i część elektroniki ) . Nowy który kupił em w tym roku podziałał jakieś 4 miesiące - padła elektronika . Drugi , który dostał em jako wymiane za zepsuty podziałał 3 miesiące . Niestety przy próbach blendowania dłużej niż 2 - 3 minuty samoczynnie się wyłącza . I zaznaczam , że dotyczy to wszystkiego nawet np banana i miękkiego jabłka . Serwis stwierdził , że niestety wg nich jest to normalne gdyż Zelmer wsadził do blendera jakieś zabezpieczenie przeciw przegrzaniu . Tylko ja się pytam jak się może przegrzać po 1 - 2 minutach działania ? To chyba nie świadczy dobrze o produkcie . Teraz pozostał mi jedynie serwis centralny - zobaczymy co powiedzą . Jeśli również oni stwierdza , że wszystko jest OK to stwierdzam jednożnacznie , że NIGDY nie kupie już tej marki , chociaż szkoda mi tego gdyż zawsze dla mnie była ona synonimem bardzo dobrej jakości . Jak widać do czasu . Teraz jest niemiecka jakość . __label__meta_minus_m
Kurs : analiza 1 cw Ocena : polecam Przed kolem mowi co na nim bedzie a co na pewno sie nie pojawi . Moze nie daje super latwych zadan , ale sposob oceniania jest dosc przyjazny studentowi . Polecam __label__meta_plus_m
Trudno mi wystawic ocene , wizyta trwala raptem 4 min . Pani Doktor byla bardzo oschla , wrecz zasadnicza . Przygotowane ulotki odnosnie suplementow . Dostalam informacje , ze wizyta bedzie trwala 20 min , skad wiec te 4 ? Przede mna pacjentka byla 3 min . Tak wiec powinna m byc zadowolana , chyba . . . Mam nadzieje , ze kuracja przyniesie efekty . Oczekiwalam wiekszego zrozumienia i ciepla . __label__meta_amb
Algebra linowa 2 ( wykład ) Elektoniki ( AiR ) A matematyki w ogóle da się nauczyć na wykładzie , gdzie praktycznie jest sama teoria , a tylko sporadycnie przykłady ? Ja tak nie potrafię , więc mi te wykłady niewiele dały . Jeśli ktoś tak lubi to chyba można się nauczyć bo wykład merytorycznie dobrze prowadzony . dwa kolokwia + ewentulane punkty za obecności i prace dodatkowe ( prezentacje , kartkówki itp ) typowo skryptowe , ale te trudniejsze raczej sprawiedliwie , ale trzeba ładnie " opra c __label__meta_plus_s
Pani doktor jest rzeczowa , odpowiada na każde pytanie konkretnie , nie ogólnikami , co bardzo istotne . Spodobało mi się również podczas wizyty u Pani , jej szczera opinia i podejście do badań , szczególnie do ogromu badań ( często niepotrzebnych ) zlecanych przez prywatnych ginekologów . Sama była m w poprzednim miejscu zamieszkania pacjentką prywatnego gabinetu i wiem jak z ilością badań wyglądało ( co się wiąże oczywiście z kosztami i to nie małymi niestety ) . Zostało mi wszystko wyjaśnione , otrzymała m odpowiedzi na pytania , badanie przebiegło szybko , rozmowa konkretna . Jedynie czego mi brakowało to może większego uśmiechu czy sympatii do pacjenta . __label__meta_plus_m
Jak dla mnie ani sympatyczna ani kompetentna . Przy silnych bolach glowy rozlorzyla rece i zapytala sie mnie , , , czego od niej oczekuje " mam lykac silne proszki a guza w glowie nie bedziemy szukac . Jak zaproponowalam dokladne badanie glowy to zaznaczyla , ze to na moja prosbe bo ona jest z tego rozliczana i mam leczyc sie u innego lekarza bo z niej nie bede robic idiotki . Bylam w szoku , poniewaz mam male dziecko i przy atakach nie moge normalnie funkcjonowac , wymiotuje i ledwo patrze na oczy , mimo wszystko uznala to za male dolegliwosci na badanie glowy . __label__meta_minus_m
Światowy Dzień Nadciśnienia Płucnego ma obudzić w społeczeństwie świadomość na temat tej choroby oraz wyrazić wsparcie dla osób , które z nią żyją . W tym roku w geście solidarności z chorymi będzie można wziąć udział w kampanii prowadzonej na kanałach społecznościowych z hashtagiem # GlobalWave4PH . Nadciśnienie płucne ( NP ) to zespół objawów klinicznych spowodowanych wzrostem ciśnienia w krążeniu płucnym , czyli w obiegu krwi pomiędzy prawą komorą , płucami , a lewym przedsionkiem serca . Istnieje kilka kategorii tej choroby : NP spowodowane wrodzoną wadą serca , w przebiegu chorób płuc , o wieloczynnikowym patomechanizmie , przewlekłe zakrzepowo - zatorowe oraz tętnicze nadciśnienie płucne . Te dwie ostatnie postaci choroby są najgroźniejsze – informują organizatorzy akcji . __label__meta_zero
moje dwie gwiazdki opieram na mojej wizycie w tamtym tygodniu . Moja wizyta trwala dokladnie 6 minut . Lekarz na wstepie zapytal dlaczego przyszlam , zajrzal w oczy , pozakreslal cos na kartce - ( bez slowa ! ) a nastepnie przepisal 3 leki i powiedzial na co one sa i jak je brac . zdziwilam sie nawet , bo jeden lek byl ' chorobe ' o ktorej nie mialam pojecia i zapytalam - to ja mam . . . ? a dr . odpowiedzial - 'tak . ' i nic wiecej . Ja jednak chcialam sie troche wiecej dowiedziec i mowie ze czasem lekarze pytaja czy mam problemy ze stawami , a mnie nigdy stawy nie bola . . a on mi na to ' tak , to pozniej bedzie jeszcze nie teraz ' i tyle . . mam nadzieje ze leki zadzialaja , ale nie tak wyobrazalam sobie wizyte - zwlaszcza u kogos kto nazywa sie homeopata : / __label__meta_minus_m
Poza typowymi ubytkami leczył em u doktora ząb kanałowo . Okazało się , że mam bardzo długi jeden korzeń i zadanie było trudne . Ale doktor jest cierpliwy i bardzo dba o szczegóły , wszystko robi dokładnie i pod mikroskopem . Mimo zmęczenia opowiada kawały : ) Na szczęście umiarkowane , żeby mu pacjent nie parsknął śmiechem z wiertłem w buzi : ) Zawsze wyjaśni co się stało z zębem , co robi i jak później o to zadbać . Ten gość naprawdę jest pasjonatem i widać , że to jest jego powołanie . Też jestem specjalistą , tylko w innym fachu , więc spec speca od razu rozpozna : ) O wszystko można zapytać , a nawet obejrzeć coś pod mikroskopem . Szczerze polecam : ) __label__meta_plus_m
To najgo rszy lekarz ( o ile na takie miano zasługuje ) i człowiek jakiego kiedykolwiek spotkała m na swojej drodze . Dołączam do grona niezadowolonych rodziców Małych pacjentów . Niestety byli śmy zmuszeni podjechać w nocy na Sporną . Otrzymali śmy konsultacje od lekarza pediatry , która zaleciła dalszą konsultacje z lekarzem laryngologiem . Po krótkiej chwili zadzwoniła po pana powajbo , a ten ku mojemu zaskoczeniu bez obejrzenia dziecka zlecił przez telefon podanie antybiotyku . Moja reakcja była natychmiastowa , poprosiła m aby " lekarz " zszedł na izbę przyjęć . Oczywiście zszedł , wielce obrażony , zdenerwowany ( bo musi pracować w środku nocy - a płaca tak niewiele ! ! ! ) Na początek zaczął prawić mi morały , że nie pojechała m wcześniej do lekarza itp . Jego słowa nie zrobiły na mnie większego wrażenia . Jednym uchem wpadło drugim wypadło . Jednak zagotowała m się , kiedy oschle zaczął traktować nasze dziecko . Nie ma odpowiedniego podejścia do Małych pacjentów , nie nadaje się na " specjalistę laryngologii dziecięcej " . Podczas wizyty Mały okropnie płakał , nie robiło to na tej osobie większego wrażenia . Zapisał antybiotyk i powiedział , że następnym razem sama podejmę decyzje , kiedy pójdę z dzieckiem do lekarza . I z tym się zgodzę z pewnością nigdy pan powajbo nie będzie " leczyć " mojego dziecka . Oczywiście skonsultowała m się z innym lekarzem , Mały otrzymał odpowiednią opiekę . i teraz dochodzi do siebie : ) Proponuje wybrać się na kurs dobrego wychowania , szkolenie zabierze wiele czasu ale może uda się coś zrobić z tym ciężkim , złym przypadkiem . Jako troskliwa matka Małego pacjenta będę odradzać wszystkim napotkamy rodzicom wizytę u pana powajbo . Pozdrawiam troskliwa matka . __label__meta_minus_m
W szkolnictwie często zmieniały się programy i podręczniki , ale jedyne , co pozostało nieruszone to ten właśnie „ Elementarz ” . Nawet okładkę ma taką samą jak sprzed laty . Stało się tak , zapewne dlatego , że produkt ten , jest ponadczasowy . To wielka pomoc przy nauce czytania . Książka ta , to wielka skarbnica wiedzy , dla małego człowieka . Ma wiele czytanek , które pomagają dziecku w przyswojeniu języka polskiego . Są też rysunki przedstawiające zasady pisowni liter naszego alfabetu – bardzo duże i wyraźne . Książka jest dobrze zszyta , a gruba okładka chroni ją przez zniszczeniem . „ Elementarz ” to podstawa w dziecięcej nauce języka polskiego . __label__meta_plus_m
SZCZOTECZKĘ KUPIŁA M Z MYŚLĄ O SYNU , GDYŻ MA ZAŁOŻONY APARAT ORTODONTYCZNY . SYN NIE MA JUŻ PROBLEMÓW Z MYCIEM ZĘBÓW A SZCZELINY MIĘDZY KLAMRAMI I POD GUMKAMI APARATU SĄ WYCZYSZCZONE WZORCOWO I W MGNIENIU OKA . KOŃCÓWKA ORTODONTYCZNA JEST ZNAKOMITA . PO ZA TYM OKAZAŁO SIĘ , ŻE WRAZ Z MĘŻEM RÓWNIEŻ MOŻEMY UŻYWAĆ TEJ SZCZOTECZKI , A DUŻA ILOŚĆ KOŃCÓWEK DAJE MOŻLIWOŚĆ DOBRANIA ODPOWIEDNIEJ , W ZALEŻNOŚCI OD NASZYCH POTRZEB - CZYLI WRAŻLIWE DZIĄSŁA , PROTEZA ZĘBOWA , KAMIEŃ NAZĘBNY . BARDZO POLECAM ZAKUP WŁAŚNIE TEJ SZCZOTECZKI . __label__meta_plus_m
witam . chciała m dodać swoje trzy grosze do opinii o dr Bednarskim . Trafiła m do niego po delikatnie mówiąc średnio wykonanym usg piersi w innym miejscu . " Coś " mnie pchnęło do tego aby powtórzyć gdzie indziej to badanie trudno powiedzieć co - intuicja bo nic innego mi nie przychodzi do głowy . Okazało się po pierwsze , że mam dwie zmiany w piersi nie jedną jak opisano na pierwszym usg a po drugie , że w moim przypadku BAC , którą zaproponowała pierwsza pani doktor , da wynik wiarygodny w jakiś 40 % ! Żeby nie przynudzać napiszę tylko że dzięki dr Bednarskiemu w ekspresowym tempie miała m usunięte obie zmiany . Dziś odebrała m wyniki i jestem szczęśliwa . Chcę polecić Pana dra wszystkim kobietom . Ja zostaję już teraz jego stałą pacjentką i będę biegać na usg piersi co pół roku . Doktorowi Bednarskiemu dziękuję za perfekcyjnie przeprowadzony zabieg , cierpliwość z jaką tłumaczył mi że wszystko będzie w porządku , za to że jest i że zajmuje się tym do czego został po prostu stworzony . __label__meta_plus_m
Uczestniczył em w wykładzie nt . odpowiedniego sposobu odżywiania się osób aktywnych , który prowadziła Pani Monika . Przedstawiła problem w rzeczowy sposób , dzięki czemu zauważył em u siebie błędy , które powodowały , że czasem na treningach brakowało mi sił . Jako , że pani Monika wywarła na mnie wrażenie profesjonalistki w swoich fachu , ale jednocześnie bardzo miłej i ciepłej osoby , z chęcią zapisał em się na badanie składu ciała , aby na profesjonalnym sprzęcie ( doczytał em później , że używanym na oddziałach szpitalnych ) zobaczyć jak wygląda moja forma ' od środka' . Pani Monika w dokładny sposób opisała jego wynik . Wydaje mi się , że to nie moja ostatnia wizyta , gdyż jest to dobry sposób na sprawdzenie , czy dieta i trening działają tak jak powinny , a przy tym wiem , że oddaję się w dobre ręce : ) __label__meta_plus_m
Miałem tylko jeden kontakt z doktorem więc nie mogę powiedzieć że jest bardzo dobry na podstawie jednej wizyty , nie mniej jednak na pewno jest człowiekiem konkretnym i o bardzo dużej wiedzy , nie obiecuje złotych gór , mówi jak jest i co trzeba z tym zrobić . Polecam __label__meta_plus_m
Pani starszej daty , więc nie spodziewajcie sie fajerwerków na wykladach . Przepisuje skrypt na tablice . Wymaga absolutnej ciszy , mam słuch i wzrok absolutny , usłyszy i wypatrzy wszystko . Na dodatek pamięta kto , gdzie , na którym wykładzie siedział i kiedy go nie było . Lubi jak się przychodzi do niej na konsultacje z zadankami i ogólnie , jak kogoś kojarzy z twarzy i nazwiska to jest dla tej osoby łagodniejsza . Kolokwia raczej proste , zadanka elemantarne , wystarczy znać wzory , na dodatek zadania praktycznie ze skryptu , tylko zmienia liczby ( kocha te książeczki ) __label__meta_plus_s
POLECAM pomocna , mila , przyjazna dla studenta , bez problemu mozna zaliczyc ppl robi kartkowki ( mozna troche sciagac ) zazwyczaj podstawowe pojecia z instrukcji nic wyszukanego __label__meta_plus_m
Przejechał em na tej nawigacji dopiero 3000 km głównie po Europie z mapami AutoMapa . Nawigacja raz się zacięła ale było bardzo gorąco i to cud że działała . Szybko wyszukuje satelity i wyznacza trasy . W słoneczne dni trochę słabo widać na wyświetlaczu i muszę przyznać że chciał by m mieć w tej nawigacji matrycę z mojej starej nawigacji Lark 35 ( pierwsze modele jakie wyszły ) która ma najlepiej podświetloną matrycę z jaką się spotkał em i jest to sprawdzone bo porównywał em obie nawigacje w samochodzie . Ogólnie za te pieniądze sprzęt jest ok . __label__meta_plus_s
jeśli cierpisz na bezsenność te zajęcia są idealnym lekiem : D wyśpisz sie doskonale w czasie nich , ale zwracając uwagę na wygodę lepiej pójśc do domuor ten sam temat potrafi powtarzać przez kilka zajęć . Nie warto chodzić , jako zaliczenie kursu oddaje się referat z załączoną rozległą bibliografią . Doktor ma sentyment do ludzi pochodzących z jego stron , może dodatkowo podwyższyć ocene . . . ja tak mialam : D __label__meta_minus_s
W ostatnich kilkudziesięciu latach więcej osób umiera w szpitalach lub hospicjach . Z danych GUS wynika , że w 1980 r . w szpitalu zmarło 42 , 7 proc . osób , 0 , 5 proc . w innym zakładzie opieki zdrowotnej ; 49 , 1 proc . zgonów nastąpiło w domu . Po 30 latach proporcje te znacznie się zmieniły m . in . w związku z długotrwałymi procesami leczenia w szpitalach . W 2011 roku aż 50 , 6 proc . zgonów nastąpiło w szpitalach , 6 , 6 proc . w innych placówkach ( głównie w hospicjach ) , a 37 proc . w domach . Tym samym zmniejszało się obciążenie rodziny opieką nad umierającymi . Jednocześnie można podejrzewać , że wskutek zaniku naturalnego , w minionych epokach historycznych , " oswojenia śmierci " stres psychiczny wynikający z utraty bliskiej osoby nie zmniejszył się , lecz wręcz przeciwnie – narasta . __label__meta_zero
Na pewno bardzo sympatyczna pani dr . Natomiast bardziej mi zależy na pomocy niż odbyciu miłej pogawędki . Nie dostała m przykładowej diety do dziś , a zalecenia okazały się nietrafione w przypadku moich dolegliwości . Jestem zawiedziona , na wizytę czekała m długo i musiała m poświęcić czas na dojazd . To była moja pierwsza wizyta u dietetyka , a ponieważ nic mi nie dała czuję się zniesmaczona i zniechęcona . __label__meta_minus_m
Pani doktor do tej pory zawsze dostępna . Od pół roku leczy moje 5 - letnie dziecko z dobrym skutkiem - mozemy zapomnieć o ciągłych inhalacjach , syropach i lekach ( które brała od dwóch lat ) . teraz wystarczą dwie granulki dziennie . Cudowne uczucie gdy nie trzeba biegać po lekarzach . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Badania opatrunków prowadzone były w Siemianowicach Śląskich , Uniwersytecie Medycznym w Łodzi oraz w Gdańskim Uniwersytecie Medycznym . Następna generacja produktów , nad jakimi pracuje grupa prof . Bieleckiego , to formy trójwymiarowe głównie do zastosowań wewnętrznych jako protezy , implanty a także tzw . skafoldy , czyli rusztowania do hodowli komórek . Ukończenie badań wymaga wielu analiz chemicznych , biologicznych , fizycznych i oceny właściwości mechanicznych wytwarzanych włókien . „ Musimy bardzo dokładnie określić wielkość opatrunku czy implantu , żeby laparoskopowo wprowadzić go do organizmu . Nasz produkt powinien mieć ściśle określoną wytrzymałość mechaniczną , elastyczność lub jej brak , chłonność wody , żeby śmy mogli go skutecznie przyczepić czy bezpiecznie okleić jakiś organ – wyjaśnia rozmówca PAP . – W tym celu współpracujemy z lekarzami różnych specjalności np . chirurgii miękkiej , ortopedii , neurochirurgii czy kardiologii " . __label__meta_zero
Niestety w moich testach wypadł strasznie marnie . Prędkość zapisu dużego pojedynczego pliku na USB 2 . 0 to 5MB / s i nie chce być szybciej . Obojętne czy NTFS czy FAT32 . Kupił em 2 egzemplarze i na każdym taka żenada . Wstyd dla Patriota . Dane podane przez producenta są wyssane z palca ( rozumiem że to dane z USB 3 . 0 , ale na USB 2 . 0 powinno być duuuużo lepiej ) . Plus taki , że jak wieczorem pójdę do koleżanki zgrać 2 filmy w FullHD , muszę u niej zostać na śniadanie , żeby doczekać się końca kopiowania . Powinien em domagać się od producenta zwrotu pieniędzy . __label__meta_minus_m
Zdecydował em się na wizytę u Pani dr z dwóch powodów . Po pierwsze dobre opinie , po drugie Pani prowadzi konsultacje periodontologiczne oraz informuje , że zajmuje się chorobami dziąseł , jamy ustnej i błon śluzowych . Niestety o takiego specjalistę jest ciężko , więc postanowił em zaufać gdyż cena podana w cenniku zbyt wygórowaną nie była . Pani doktor może i wiedzę z tej dziedziny ma , ale bardzo ogólną i zrównaną z wiedzą ogólnie dostępną - niemedyczną . Na temat moich problemów nie dowiedział em się kompletnie nic nowego i nic co by wykraczało po za stwierdzenie , że problem jest ale do tego to akurat specjalistą być nie trzeba . Konsultacja wyglądała na stwierdzeniu , że mój problem nie wygląda dobrze i trzeba gdzieś dalej się udać po poradę ( oferując kilku lekarzy z innych , odległych miast . ) . Sam gabinet , który mieści się w domu pozostawia wiele do życzenia . Nie czuł em się w nim komfortowo , a czystość nie była na wysokim poziomie . Kolejną sprawą jest terminowość Pani doktor . Po mimo umówienia wizyty na konkretną godzinę , nie został em przyjęty , a zamiast mnie wszedł inny pacjent . Korzystając z usług prywatnych powinien być jednak pewien standard , w końcu jednak za to płacimy . I jeśli chodzi o zapłatę to kolejną sprawą jest policzenie sobie za usługę przez Panią doktor ceny większej niż była w cenniku podczas rejestracji na wizytę bez uprzedniego poinformowania , że cena będzie większa . Osobiście nie polecam a wręcz odradzam szczególnie osobom , które mają poważniejszy problem . Wizyta była dla mnie stratą czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Niestety lekarz szybko i mało profesjonalnie ( w moim odczuciu ) podszedł do mojego problemu . USG wykonał błyskawicznie i mało uważnie . Nie zajmuje się kamicą nerkową - jak stwierdził - tylko onkologią . Zabiegi , które miała by m zrobić w przypadku utrzymywania się objawów napisał na karteczce reklamowej i polecił szpital , gdzie można to zrobić pełno płatnie . Może w przypadku poważnych onkologicznych problemów jest dobrym specjalistą ale w innych przypadkach nie polecam . __label__meta_minus_m
Jak opowiada , nasi mali lokatorzy pomagają nam trawić np . tłuszcz , białka , błonnik czy cukry . Dodaje , że substancje wydzielane przez bakterie mogą np . zmieniać działanie np . enzymów trawiennych czy żółci , a ona jest bardzo ważna we wchłanianiu tłuszczów czy witamin w nich zawartych . Zestaw genów naszych małych lokatorów ( m . in . bakterii , grzybów , wirusów czy pasożytów ) to mikrobiom . Mikrobiom można już dość łatwo zbadać - analizując próbkę kału i sekwencjonując zawarte tam geny . Każdy z nas ma nieco inny mikrobiom , który pracuje trochę inaczej . To m . in . mikrobiom - oprócz naszych własnych genów - sprawia , że niektóre osoby łatwo przybierają na wadze , a inne - mogą sobie częściej pozwalać w diecie na ustępstwa . __label__meta_zero
To jest lekarz z powołania , który wysłucha i poradzi . Oprócz dużej wiedzy , posiada niezwykłà wrażliwość na drugiego człowieka . Najlepszy lekarz , z którym miała m do czynienia w moim życiu , to jest poprostu bardzo dobry człowiek , który kieruje się sercem , być Jego pacjentem to zaszczyt ! Mogę polecić Doktora z czystym sumieniem ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Ja również polecam Dr Sadłeckiego . Od 2 lat z mężem staramy się o dzidziusia i odwiedzali śmy różnych lekarzy . Stwierdzono u mnie Zespół Policystycznych jajników i właściwie na tym się skończyło . Doktor Sadłecki wysłuchał bardzo uważnie mojego problemu i od razu z wielkim zaangażowaniem wziął jak to się mówi sprawy w swoje ręce . Skierował nas na szereg potrzebnych badań gdzie poprzedni lekarze nawet o nich nie wspomnieli , dokładnie wytłumaczył na czym polega moja dolegliwość i jak ją będziemy leczyć . Na początku czerwca czeka mnie zabieg HSG i później dalsze leczenie . Wierze że z pomocą Pana Doktora wkrótce z mężem doczekamy się maluszka . Badanie jest nie stresujące Polecam ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Mam wrażenie , że klimat podczas wizyty u dr Szymuli zalezy od dwóch czynników - czy zapałał sympatią do pacjentki oraz czy akurat ma nastrój . Dwa razy usłyszała m od niego uwagi na temat mojej wagi ( a wazyłam wówczas 56 kg przy 162 cm , więc żadna to nadwaga , co nie zmienia faktu , że uwagę pamiętam do dziś ( po 4 latach . . . ) ) . Jeśli chodzi o kompetencje - 3 lata leczył mnie z infekcji , z której mnie nie wyleczył , natomiast spowodował uodpornienie na większość dostępnych leków . Pomogła dopier rewelacyjna i absolutnie najlepsza lekarka , z jaką miała m do czynienia w życiu - dr Olszak - Sokołowska z Medicoveru w Gdyni . Dziś znów mam abonament w Lux Medzie i wiem , że najlepszych lekarzy to tam nie ma , a do Szymuli nie pójde na pewno . Złośliwy , arogancki typ , wspominam wizyty bardzo nieprzyjemnie __label__meta_minus_m
Jestem pół roku po zabiegu liposukcji nóg . Niestety nogi nie wyglądają dobrze . Tłuszcz nie został dokładnie pobrany , widać różnice w nogach , jedna jest szczuplejsza od drugiej , w niektórych miejscach mam wglebienia - tam gdzie zabrano za duzo tluszczu , niektore miejsca ( ktore byly bardzo wazne ) zostaly czesciowo pominiete i obok wglebienia mam worki z tluszczem , gdzie dodaje to dodatkowa dysproporcje . Dodatkowo w miejscach wglebien mam ciemne plamy na skórze , wyglądają jak brudne plamy . Nogi są do poprawki . __label__meta_minus_m
U niej trzeba robic sprawozdania regularnie . Na wejścówki starcza instrukcja ale trzeba ją przeczytać . __label__meta_amb
Do doktora trafiła m z polecenia koleżanki . Ponad 2 lata już jestem jego pacjentką i nie zamieniła by m go na żadnego innego lekarza mimo że ceny wizyt nie należą do najtańszych . To jedyny lekarz który dokładnie wyjaśnił mi co i jak przy robieniu usg . Dzieki jego pomocy jestem dziś mamą ślicznej córeczki , na każdej wizycie podtrzymywał na duchu i mówił że wszystko będzie ok , mimo moich licznych wątpliwości . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Nie wiem czy mówimy o tym samym lekarzu ( kiedyś , gdy miała m z nim do czynienia pracował na Nowym Szpitalu w Tarnowie , chirurgia dziecięca ) Jestem nie zadowolona z jego działań , do dnia dzisiejszego mam pamiątkę jego leczeniu . Przywieziono mnie z otwartym złamaniem podudzia . Złamanie było paskudne , śrubowe . W wieczór gdy mnie przywieziono próbował nastawić to w sposób normalny - przesuwając kość - nie udało mu się to , na drugi dzień zaordynował operacyjne składanie - założył mi płytkę metalową i pięć śrub . Po operacji , szwy zdjął mi za wcześnie , rana nie goiła się . Po około miesiącu chodzenia z żywą raną , kazał ją smarować miodem spadziowym - po tygodniu takiej kuracji wdała się martwica , w ostatniej chwili usunięto mi stabilizator i ponownie założono szwy . Niestety kości zostały do dnia dzisiejszego źle złożone - końcówki złamanej piszczeli zachodzą na siebie , przez co łydka jest grubsza , a strzałka w ogule nie była składana i też zrosła się sama . Gips miała m 11 tygodni , nie chodziła m przez 6 miesięcy i na koniec leczenia z łaską wyżebrały śmy z mamą skierowanie do sanatorium . Odradzam ! __label__meta_minus_m
Pani Sabina jest świetnym fachowcem , znającym się doskonale na tym co robi . Po bezskutecznej , rocznej terapii u innego logopedy zwrócili śmy się w końcu do pani Sabiny i to było doskonałe posunięcie . Pani Sabina za każdym razem wyjaśniała w jakim celu mamy robić dane ćwiczenia . Powtarzanie ich w domu oraz masaż logopedyczny poskutkowały odpowiednim ustawieniem głosek . Co istotne , pani Sabina ma ogromną cierpliwość do dzieci , które nie zawsze podchodzą do terapii entuzjastycznie . Parę lat temu szybko i skutecznie wyprowadziła również mojego ojca z porażenia nerwu twarzowego , a więc jest świetna nie tylko w pracy z dziećmi . Serdecznie polecam ! __label__meta_plus_m
Absolutnie ODRADZAM ! ! ! ! Bylam u niego kilka razy , trafiła m z problemami niedoczynności tarczycy . Arogancki , nie daje dojść do słowa pancjentowi a przecież powinien był mnie wysłuchać , bo to ja się źle czuła m i miała m określone dolegliwości . Najgorsze co mógł zrobić to poinformować mnie ze cytuję : " oj proszę pani tu nie widzę szans na urodzenie dziecka - prędzej mi kaktus wyrośnie jak zajdzie pani w ciąże " - dodam , że mam 28 lat , pan dr mi to powiedział przed samym ślubem , dla mnie to była tragedia . Dobrze , że szybko dostała m namiary na innego endokrynologa i ginekologa , którzy ze sobą współpracowali przez cały rok , ich zadaniem było pomóc mi zajść w ciąże i ja prawidłowo poprowadzić . Pan dr Urbański oświadczył , że moj ginekolog jest glupi i nie zna się i nie jest cudotwórcą żeby m zaszla w ciąże . Dodam , że zmiana lekarza z lek . Urbańskiego na innego endokrynologa okazała się najlepszą decyzją w moim życiu - mam obecnie 2 miesięczną śliczną córeczkę . . . . . . Aż boję się , czy kiedykolwiek została by m mamą gdyby m dalej we wszystko wierzyła co mówił dr Urbański ? __label__meta_minus_m
To była moja pierwsza " ginekolożka " . Poszła m do niej tylko dlatego , że była koleżanką mojej mamy i prowadziła zagrożoną ciążę , z której cała i zdrowa urodziła się moja siostra . Na początku nie miała m na co narzekać , może dlatego , że nie miała m żadnego porównania i nie wiedziała m , że badanie ginekologiczne może nie boleć i nie powodować chodzenia okrakiem przez kilka dni . . . Faktem jest , że p . Heltman wyleczyła mi torbiel na jajniku bezoperacyjnie ( choć było już blisko , ale udało się go wysuszyć jakąś eksperymentalną kuracją ) . Kompetencji więc odmówić jej nie mogę . Jest natomiast koszmarnie niemiła i ironiczna . Kiedy co miesiąc wracała m do niej z kolejnymi zapaleniami pochwy powiedziała , że może czas zmienić partnera , bo najwidoczniej nie jest " stały w uczuciach " skoro wciąż zaraża mnie jakimiś zapaleniami . Odechciało mi się do niej chodzić . Jak się później okazało , pozbyła m się zapaleń na amen już po pierwszej wizycie u innego ginekologa . . . __label__meta_minus_m
Trafiła m do Pani Agnieszki z powodów zdrowotnych . Wizyta w gabinecie upłynęła bardzo szybko w dobrej i miłej atmosferze . Pani Agnieszka ma dobry i empatyczny kontakt z pacjentem . Jest otwarta i chętnie służy pomocą i w czasie wizyty w gabinecie i w e - mailowej korespondencji dzieląc się szeroką wiedzą na temat ludzkiego organizmu . Jak najbardziej Polecam . Dziękuję . Ewa __label__meta_plus_m
Amplituner bardzo ładnie gra z konkretnymi kolumnami . Nie mam zastrzeżeń , ale jest mały problem z łącznością bezprzewodową . Podczas gdy amplituner jest podłączony do sieci przez WiFi to odtwarzanie muzyki z telefonu poprzez Bluetooth nie działa prawidłowo ( przycina ) , natomiast gdy WiFi jest wyłączone to odtwarzanie idzie OK z minimalnym opóźnieniem . Nie wiem czy to tylko u mnie tak wygląda , czy jest to może jakaś błędna konfiguracja połączeń . Aplikacja , dzięki której sterujemy iControlAV5 amplitunerem działa tylko poprzez WiFi , a szkoda że nie poprzez Bluetooth . W sprzętach Sony jest to bardzo fajne i funkcjonuje bardzo dobrze . __label__meta_plus_s
Niestety potwierdzam poprzednią opinię . Ból przy gastroskopii okropny , w przeciwieństwie do poprzednich - robionych w szpitalu na Borowskiej , czy na Hirszfelda . Dostała m przypisany Colon C i dietę . W kilka miesięcy po badaniu wylądowała m w szpitalu z rakiem esicy jelita grubego . Naprawdę odradzam p . doktora ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Z reguly nie wystawialem opinii odnosnie moich doswiadczen z lekarzami ale postanawiam to zmienic dla dobra ogolu i dolaczyc do tych co opiniuja i robic to rzetelnie . . . . I tak zeby juz nie nudzic , przeczytalem kilka powyzszych opinii o pani Roszyk i wszystkie pozytywy sa prawdziwe . Pani jest bardzo dokladna , precyzyjna i przy tym bardzo sympatyczna . Moja wizyta byla z medycznego punktu widzenia bardzo pozytywnym doswiadczeniem . Jak do tej pory bylem w Dental Republic kilka razy , wczesniej tez u pani Jaglej ( tu tez dziekuje i przepraszam za nie wystawienie wczesniej opinii ) i jak do tej pory wychodzilem z satysfakcja . Brawa dla pan ! Oby tak dalej . Jedyne czego sie obawiam to to , ze wkrotce ciezko bedzie mi zamowic u Pan wizyte . Tak na marginesie moja wizyta byla we wrzesniu . __label__meta_plus_m
Do Lekarza Wincewicza trafiła m z polecenia i się nie rozczarowała m . Doktor przeprowadził moją pierwszą ciążę książkowo ! W okresie ciąży podczas każdej wizyty towarzyszył mi mąż . Przyjmowani byli śmy bardzo serdecznie . Uzyskali śmy odpowiedzi na każde dręczące nas pytanie . Doktor Wincewicz jest osobą bardzo otwartą na ludzkie problemy z ogromną wiedzą i doświadczeniem . Czuła m , że jesteśmy w dobrych rękach ! Syn urodził się zdrowy za co jesteśmy dozgonnie wdzięczni ! Podczas kolejnej ciąży również zapukamy do drzwi gabinetu Doktora Wincewicza ! ! ! Olga , Łukasz i Szymonek : ) __label__meta_plus_m
" Niestety wciąż nie wykorzystujemy potencjału morfologii krwi obwodowej do wykrywania chorób krwi , w tym m . in . białaczek . Kiedyś w Polsce 20 proc . przypadków tej choroby wykrywanych było w morfologii krwi obwodowej wykonywanej rutynowo w ramach okresowych badań medycyny pracy , teraz zaledwie 2 proc . Statystyki wskazują natomiast , że w innych krajach Europy w badaniu tym wykrywa się nawet do 40 proc . wszystkich przypadków białaczek " – zwrócił uwagę prof . Wiesław W . Jędrzejczak . " Rola medycyny pracy we wczesnej diagnostyce chorób jest nieoceniona . Często to jedyny moment na przestrzeni kilku lat , kiedy wykonujemy jakiekolwiek badanie . Medycyna pracy , oprócz podstawowej roli , jaką jest oczywiście określenie możliwości wykonywania danej pracy , jest także zachętą do monitorowania stanu swojego zdrowia , szansą na szybsze wykrycie ewentualnych chorób . Morfologia krwi obwodowej nie jest standardowym badaniem wykonywanym w ramach badań profilaktycznych , jednak wielu pracodawców finansuje dodatkowe pakiety świadczeń zdrowotnych dla swoich pracowników i warto wówczas pamiętać o tym badaniu " - podkreślił krajowy konsultant w dziedzinie medycyny pracy Paweł Wdówik . ( PAP ) __label__meta_zero
Powinno być zero albo nawet - 10 . Najgorszy lekarz u jakiego dotychczas była m . Poszła m z 3 miesięcznym niemowlakiem ze względu na kolki . Dostała m zestaw wszystkich możliwych leków homeopatycznych do podania w jednym miksie . Mała po tym dostała jeszcze większych kolek . Jak poprosiła m o pomoc - na karteczce którą dostała m było napisane , że w przypadku nie powodzenia leczenia mogę o taką pomoc się zgłosić - to nawet nie było telefonu zwrotnego . A wizyta do tanich nie należy bo 250 zł . Nie wiem za co . I wcale godzinę nie trwała . __label__meta_minus_m
zajecia prowadzone w zawrotnym tempie - przez jeden semestr przerabia całą książke na poziomie ( B 1 ) . zaliczenie to kartkówka i test z egzaminu B 1 . nie ma wiekszych problemow z dobra oceną . miła sympatyczna kobieta . lubi studentów : ) __label__meta_plus_s
Matematyka dyskretna : ) Na prawde polecam . Zajecia prowadzone na luzie bez stresow wyrywania do tablicy itd . Za karzde podejscie do tablicy punktuje sie co ulatwia i tak latwe zaliczenie kursu . . . . Klijent jest na prade wyrozumialy nie wiem jak zachowuje sie na kolach bo mialem je z wykladowami : ) Ogolnie polecam __label__meta_plus_m
Pan Tomasz operował mi złamaną w wyniku wypadku rowerowego kość udową . Zero gipsu , w nodze mam tytanowy gwóźdź , dzięki czemu już po kilku dniach był em w stanie samodzielnie się poruszać o kulach , po kilku tygodniach poruszam się całkiem sprawnie jak na powagę mojego urazu , choć nadal z asekuracją kul . Jestem bardzo zadowolony z pracy Pana Doktora , mimo jego młodego wieku odnoszę wrażenie , że jest profesjonalistą w każdym calu , ma doskonałe podejście do każdego pacjenta , a był em świadkiem jego pracy zarówno z małymi dziećmi jak i osobami starszymi . __label__meta_plus_m
W poprzednich badaniach osoby poddane eksperymentowi zwykle dobrze widziały miejsce , w które podawano im bodziec bólowy . Z innych badań wynika zaś , że gdy znamy moment zadania nam bólu lub widzimy część swojego ciała , w które jest nam dostarczany , to wówczas ból staje się mniejszy . Dlatego naukowcy z UJ postanowili , że obie ręce badanych będą przysłonięte podczas podawania bodźca bólowego . „ Sądzimy , że w naszym badaniu głównym czynnikiem powodującym , że ból odczuwany był jako większy , była bardzo duża niepewność badanych wobec tego , co się dzieje po prawej stronie ich ciała . Nie potrafili poprawnie wskazać gdzie jest ich prawa ręka ; nie widzieli bodźca bólowego i nie potrafili poprawnie wskazać jego lokalizacji . Ta niepewność mogła spotęgować ich subiektywne odczucie bólu ” – wyjaśnia dr Siedlecka . __label__meta_zero
3 razy była m na USG u dr Szubera i za każdym razem był inny . Pierwszy raz gburowaty i nie przyjemny , drugi raz ( była m z mężem ) wesołek i żartowniś , za trzecim razem zaczął opowiadać historie że teraz każdy mąż zdradza i mój pewnie też zrobi skok w bok - ręce opadają . Co do jego kwalifikacji to nie mam zastrzeżeń , oprócz tego , że wyniki za każdym razem kazał konsultować w lekarzem prowadzącym - sam szczególnie nie tłumaczył nic . Wiem , że przy kolejnym dziecku nie odwiedzę jego gabinetu . Moja ocena wynika z tego , że oczekuję od lekarza ( każdego ) konkretnej i rzetelnej informacji na temat mojego stanu , a nie oceniania czy mój mąż mnie zdradzi . __label__meta_minus_m
Muzycznie : dźwiękowa porażka . Jeśli choć trochę cenisz sobie jakość dźwięku - nawet nie myśl o kupnie tego produktu . Żeby nie było , że to wina źródła dźwięku : sprawdzał em z telefonem , z odtwarzaczem CD , z kompem . Wszystkie dźwięki w centrum - żadnej szerokości sceny ( to co jest na jej krańcach jest ledwo rozróżnialne ) , dźwięk spłaszczony , zdeptany , nawet cienia niskich tonów . Gdyby nie to , że mają mikrofon i dobrze się trzymaja w uchu ( profilowana wkładka ) , nie było by za co dać im jakiegoś plusa . Do rozmów mogę polecić , mikrofon dobrze zbiera a w słuchawkach głos rozmówcy dobrze słyszalny . __label__meta_amb
Doktor Kowalski jest lekarzem , który troszczy się o swoich pacjentów nawet , gdy nie są już przez niego leczeni a dalszą kurację prowadzą specjaliści . Była m przygotowywana do zabiegu ortopedycznego i nie zabrała m ze sobą wyników badań okresowych przeprowadzonych w gabinecie u pana doktora . Chociaż była to sobota gdy go poprosiła m przez telefon pan doktor umówił się z moim mężem przekazał ładnie przygotowane wydruki badań . Pamiętał moj przypadek i prosił dać mu znać że wszystko dobrze poszło . Wiele lekarzy lekceważy pacjentów po godzinach przyjmowania lub gdy się specjalnie nie zapłaci . Uważam że dobry lekarz powinien robić jak doktor Kowalski __label__meta_plus_m
Jest tylko jeden mały problem . Zolpidem działa w organizmie tylko dwie godziny . To zdecydowanie za mało . " Jego krótkie działanie , będące jego zaletą jako leku wprowadzającego w sen , jest jednak niekorzystne w przypadku zastosowania w leczeniu schizofrenii " - podkreśla badaczka . Jej zespół badawczy opracował więc szereg modyfikacji struktury chemicznej tego leku nasennego , które mają doprowadzić do powstania „ nowego , lepszego zolpidemu ” . Czas działania będzie dostosowany do potrzeb osób chorych na schizofrenię . Nie będzie miał też tylu działań ubocznych co olanzapina , bo łączy się z tylko jednym receptorem w mózgu . " Przedłużenie działania leków można uzyskać , modyfikując ich strukturę chemiczną . Pewne grupy chemiczne są wtedy z niego usuwane , a wprowadzane są nowe " - tłumaczy dr Marcinkowska . __label__meta_zero
Kurs : Angielski B 1 / E Polecam [ / b ] Bezstresowe zajęcia , bardzo sympatyczna Pani . Dopuszcza w zasadzie do egzaminu ( nawet przy kilku nieobecnościach - wystarczy powiedzieć że ma się coś innego do zrobienia w trakcie angielskiego ) . Zajęcia ciekawe , coś się dzieje . Warto . __label__meta_plus_m
Specjalista zwrócił uwagę , że głównym elektrolitem traconym wraz z potem jest sód , jednak jego stężenie może być bardzo zróżnicowane wśród sportowców i wahać się od 200 do ponad 2000 mg / l . " W związku z tym niektóre osoby powinny sięgać po napoje o zwiększonej zawartości sodu , niestety większość wód mineralnych dostarcza go w znikomych ilościach , dlatego niejednokrotnie z pomocą przychodzą napoje dla sportowców " - wyjaśniał . Prof . Edward Franek z Kliniki Chorób Wewnętrznych , Endokrynologii i Diabetologii Szpitala MSWiA w Warszawie przekonywał , że jeśli chodzi o codzienne uzupełnianie płynów - najlepiej pić wodę . " Napoje słodzone ( również wody słodzone ) nie są wskazane zarówno u chorych na cukrzycę ze względu na dużą zawartość cukru , jak i u osób bez cukrzycy , ponieważ zwiększają ryzyko wystąpienia tej choroby " - dodał . __label__meta_zero
Mogę w pełni podpisać swoim nazwiskiem ten komentarz : " To była moja pierwsza wizyta . Gabinet wygląda na dobrze wyposażony , wizyta odbyła się o czasie i trwała całe 30 min . Badanie jak dla mnie szczegółowe - zarówno wywiad z pacjentem jak i samo badanie . Moim problemem jest gardło , doktor obejrzał także szczegółowo nos i uszy . Postawił wstępną diagnozę , kazał zrobić dodatkowe badania , wszystko wyjaśnij . Pacjent dostaje wydruk z wszystkimi informacjami - zarówno potencjalne przyczyny schorzenia , jak i opis jakie badania zrobić , jak zażywać dane leki . Widać , że doktor szuka przyczyny , a nie ma zamiar łagodzić tylko objawy lub leczyć " na oślep " . Takiego właśnie podejścia się spodziewam po dobrym lekarzu . Także to była moja pierwsza wizyta , ale jestem z niej zadowolona . " __label__meta_plus_m
Szef zabrzańskiego programu przeszczepów płuc , dr Jacek Wojarski , przytoczył dane , zgodnie z którymi w ciągu minionych 15 lat na świecie wykonano ponad 1 , 3 tys . transplantacji tego organu u osób poniżej 18 roku życia , najwięcej u dzieci między 12 a 17 rokiem życia . Zwykle zajmujące się tym ośrodki operują 1 - 4 takie przypadki rocznie . Szacuje się , że roczne zapotrzebowanie na przeszczepy płuc u pacjentów z mukowiscydozą w Polsce to ok . 20 przypadków . Taka ilość będzie możliwa w Zabrzu , gdy w 2014 r . oddana będzie do użytku część C tego ośrodka – w praktyce będzie to oddzielny , niewielki szpital , bowiem pacjenci z tą chorobą muszą być po przeszczepach ściśle izolowani ze względów epidemiologicznych . __label__meta_zero
Także operowała m biust u doktora Kulickiego w Klinice na Żoliborzu . Z efektu jestem bardzo zadowolona , mam duże jędrne piersi . Wspaniały fachowiec , przed operacją opowiedział mi o wszystkich możliwych metodach powiększania piersi , o konsekwencjach i możliwych powikłaniach . Widać , że doktor ma dużą wiedzę , zna wszystkie najnowsze trendy i naprawdę wie co robi . Jeśli ktoś zastanawia się nad operacją powiększenia biustu to absolutnie zachęcam i szczególnie u doktora Kulickiego . __label__meta_plus_m
Dr Grzesiowski ocenił , że różnice w dostępie do nowych szczepień odbiją się na stanie zdrowia naszego społeczeństwa . Wiadomo np . , że zaszczepienie wszystkich niemowląt przeciw pneumokokom już po dwóch latach przynosi 50 - procentowy spadek zachorowań na poważne schorzenia wywoływane przez te bakterie – zapalenie płuc , sepsa czy zapalenie opon mózgowo - rdzeniowych . Takie są m . in . doświadczenia Kielc , które w ciągu 4 lat finansowania szczepień przeciw pneumokokom u niemowląt zaobserwowały spadek o połowę zachorowań na zapalenia płuc u dzieci do 5 . roku życia . Oszczędności z tym związane wyliczono na 1 mln zł . Dodatkowo , po 3 - 4 latach szczepienia wszystkich niemowląt zaczyna być widoczny tzw . efekt populacyjny , tj . spadek zachorowania wśród dorosłych , którzy komunikują się z maluchami - tłumaczył w rozmowie z PAP Grzesiowski . Chodzi przede wszystkim o seniorów , którzy – poza dziećmi do 5 . roku życia – są również bardziej narażeni na zapalenie płuc wywołane przez pneumokoki . __label__meta_zero
[ color = yellow ] tez jestem pozytywnego zdania . . . kolokwia dosc speyficzne , tysiac wersji testu . . . ale do zaliczenia i prof baaaardzo sympatyczny i przyjazny studentom . . . posiada ogromna wiedze w swojej dziedzinie i umie ja przekazac - co bardzo sie liczy , wyklady ciekawe i nigdy nie nudne - polecam [ / b ] [ / color ] __label__meta_plus_m
Moja pierwsza wizyta w tym miejscu . Lekarz miły , mający chęć wysłuchać ale i również dowiedzieć się czegoś o pacjęcie . Dostrzegła m chęć znalezienia przyczyny problemu a nie zrzucenia wszystkiego na stres . Tak robi większa cześć lekarzy niestety . . Przede mna jednak szukanie przyczyny mam nadzieje aż do skutku . : - ) . __label__meta_plus_m
Wykład i cwiczenia są klarowne . Bogdan to człowiek pozytywnie zakręcony . Z zaliczeniem problemów brak jak umiesz cokolwiek . Bardzo polecam . __label__meta_plus_m
Ja jestem swiezo po przejsciach z tym czlowiekiem . Zaznaczam , ze nie jestem kujonem i regularnie wlewam w siebie przyzwoite ilosci piwa , wiec moja opinia jest naprawde wiarygodna . : > Go s __label__meta_plus_m
Skandaliczna jakość . Hydrogenerator padł po 21 miesiącach użytkowania przez 1 osobę ! Rozebrał em go i stwierdził em , że ma idiotycznie rozwiązane sprzęgło magnetyczne . Na niewielkim walcu jest założona opaska z taśmy magnetycznej , ( albo jest to cienkościenna tuleja ) . Ona pękła , albo rozeszła się na łączeniu i przez to zwiększyła swoje gabaryty . W ten sposób zakleszczyła się w obudowie i nie może się obracać . Sama prądniczka wygląda tak jakby miała za sobą 50 lat pracy . To skandal . Piec był reklamowany jako niezawodny . __label__meta_minus_m
obecność nieobowiązkowa , co zajęcia puszcza listy . powiedział nam , że są dwie formy zaliczenia : na podstawie 100 % obecności lub na podstawie twórczej pracy ( objętość od 4 str a 4 do plus nieskończoności ) na temat jakiejś książki dotyczącej filozofii . Dość dziwną sprawą jest fakt , że prace sprawdza w momencie wpisów do indeksów - może po prostu powiedzieć : ściągnięta z internetu i wstawić dst mimo , że poświecił eś całą noc czy więcej na jej pisanie . . . __label__meta_amb
Cóż powiedziec , przystojny , zadbany , miły . Syn mój jest zdrowy i na pewno nie jest alergikiem , poprostu według niego dzieci tak mają , ale 2 lata jeszcze i wszystko będzie dobrze . Kazał zaszczepic na pneumokoki , i podac ismingen . Ismingen syn skończył brac 4 msce wcześniej i już według dr . Feleszko powinna m znów podac , grzecznie receptę wipisał i miło się pożegnał . Trafiła m z synem pod opiekę p . alergolog ( z opinią najlepszej w kraju ) i zupełnie inna diagnoza i natychmiastowe leczenie . Wyszła m od dr . Feleszki z chudszym portfelem i to wszystko . A jeszcze zapytała m co na suchy kaszel u syna podac : miód , nie pytając czy jest uczulony , a akurat syn jest . Na noc łyżeczkę miodu i będzie super ! __label__meta_minus_m
Jak podkreślił podczas czwartkowej konferencji prasowej prezes Naczelnej Rady Lekarskiej Maciej Hamankiewicz , kongres łączy lekarzy , którzy wyemigrowali za pracą do krajów zachodnich ; lekarzy , którzy znaleźli się poza granicami Polski po zmianie granic oraz lekarzy krajowych . Dlatego nazwano go również Światowym Zjazdem Lekarzy Polskich . " Podczas poprzednich kongresów wielokrotnie korzystali śmy z doświadczeń naszych kolegów , którzy wyemigrowali do krajów , w których medycyna była bardziej rozwinięta . Teraz są one w zasadzie czystą wymianą poglądów , bo polska medycyna stała się medycyną równorzędną , a w wielu dziedzinach i lepszą niż w ośrodkach reprezentowanych przez tamtych kolegów " – powiedział Maciej Hamankiewicz , powołując się na takie osiągnięcia polskich lekarzy , jak przeszczep twarzy w Centrum Onkologii w Gliwicach . Jak wyjaśnił , inne odczucia polskich pacjentów mogą wynikać z faktu , że stopień nakładów publicznych na ochronę zdrowia jest wysoce niezadowalający . __label__meta_zero
Zamówiła m jakiś czas temu łóżeczko , komodę z przewijakiem i szafę Safari - KLUPŚ . Każdy z tych mebli ma jakąś wadę : łóżeczko jest porysowane , szuflada od szafy ma krzywe prowadnice , co sprawiło ze jest przesunięta w prawo , wkręty do przymocowania skrzydła do ściay bocznej , były za długie i przebiły na wylot skrzydło z żyrafą , a w komodziee górna szuflada otwiera się , ale przez to , ze na górze jest przewijak ciężko się ją otwiera , do tego 3gałki do otwierania szuflad są ciemne , a 3 jasne , jedna z prowadnic w szufladzie od komody jest zamontowana nie po tej stronie co trzeba , także odrazam kupno tego zestawu mebli . __label__meta_minus_m
Już w XVIII wieku astronom Jean Jacques d \ ' Ortous de Mairan badając roślinę – mimozę - stwierdził , że jej liście otwierają się w stronę słońca w ciągu dnia , a zamykają o zmierzchu . Postanowił sprawdzić , co stanie się z rośliną stale przebywającą w ciemności . Jak się okazało , także bez dostępu światła słonecznego liście otwierały się i zamykały w stałym , codziennym rytmie , jakby sterował nimi wewnętrzny zegar . Z czasem udało się poznać więcej " zegarowych " roślin – Karol Linneusz stworzył w Uppsali pierwszy " zegar kwiatowy " z kwiatów otwierających się o określonych godzinach ( jego dokładność wynosiła kilka minut ) . Biologiczne zegary , który pomagają dostosować fizjologię do pory dnia , zaobserwowano także u zwierząt i ludzi . Ta regularna adaptacja jest określana mianem rytmu okołodobowego . __label__meta_zero
Zgadzam się z powyższymi opiniami . Nie opłaca się siedzieć na tym wykładzie , tym bardziej jeśli jest on z samego rana - lepiej się wyspać . Zaliczenie z referatu . Wystarczy napisać zgodnie z jego wytycznymi ( ! pamiętajcie o bibliografii ! ) i masz 4 . Ogólnie light . __label__meta_plus_s
Jako lekarz dermatolog Pani Doktor sprawia wrazenie bardzo kompetentnej osoby . Leki przepisane rowniez przynosily do tej pory oczekiwany efekt . Duzy zal mam jednak do Pani doktor jesli chodzi o zabieg chirurgiczny . W trakcie zabiegu Pani doktor poinformowala mnie ze jesli nie bede zadowolona z efektu zawsze mozna laserowo naprawic szkode . Jednak juz na kolejna wizyte do Pani doktor sie nie wybiore . A szkody przez nia naprawil inny lekarz po tym jak po zdjeciu pierwszych szwow po 8 dniach otworzyla mi sie rana i bylam zmuszona ja szyc kolejny raz . __label__meta_minus_m
Do pana Arkadiusza zgłosiła m się z silnym , wędrującym bólem ręki . Okazało się , że to efekt długotrwałych napięć , które do tej pory nie dawały o sobie znać , dopiero pod wpływem gwałtownego przeciążenia ujawniły się . Wizyta rozpoczęła się od rozmowy o dolegliwości i małego rzeczowego wykładu , jak działa nasze ciało i jak siedzący tryb życia zgubnie wpływa na jego funkcjonowanie . Ponieważ ból dokuczał mi mocno , pan Arkadiusz rozpoczął terapię manualną . Była m na trzech zabiegach i ból ustąpił . Otrzymała m liczne zalecenia , jak ćwiczyć w domu , jaki rodzaj aktywności jest dla mnie najlepszy . Życzliwość , spokój , opanowanie , olbrzymia wiedza to bezcenne dla pacjenta cechy pana Arkadiusza Kruka . Dziękuję : ) Elżbieta __label__meta_plus_m
Kurs : Mechanika 2 Ludzie o niej mówią , że to postrach . Wg . mnie jest w pożadku . Chce nauczyć , nie przepisuje ocen nawet jak wam powie , że od 4 . Bedzie pytac ustnie . Jak ma dobry humor , zaliczycie po długiej rozmowie o podstawach fizyki i mechaniki . Zalerzy jej na tym , żeby student po PWr to był gość z wiedzą . __label__meta_plus_s
Zacharewicz Marianna Kurs : Prak . kom . miedzyludzka BDB + [ / b ] Kobitka prowadzi świetny kurs ! ! Pewność siebie po nim wzrasta każdemu studentowi , który na niego uczęszczał . Jest to human , na którym trzeba się odzywać i trzeba coś robić , więc nie polcam jeśli ktoś nastawia się , że za obecności będzie dobra ocena . Ale jeśli człowiek włoży trochę pracy na zajęciach i poćwiczy , to co zostało zadane - wysiłki zostaną docenione - będzie dobra ocena , ale także będą tego skutki ( wiekszość ludzi po tym kursie trochę się zmienia i patrzy z większą odwagą w przyszłość ) . Jeśli ktoś chce wziąć swoje życie w swoje ręce i zrobić coś dobrego dla siebie - gorąco polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Po kontuzji w pracy moje kolano było w opłakanym stanie , a kilka prób wizyt u różnych specjalistów naprawdę były męczące . Szperzyński okazał się jednak dobrym ortopedą . To człowiek nie owijający w bawełnę . Od razu wskazał uraz , zalecił leczenie rehabilitacje . Wszystko ustalili śmy już po jednej wizycie w gabinecie ortopedycznym w Poznaniu i przyznam się , że pozytywnie zaskoczyło mnie wyposażenie kliniki . __label__meta_plus_m
Beznadziejny lekarz , dziecko traktuje w czasie badania instrumentalnie czym doprowadził mojego synka do płaczu i strachu przed badaniem ( sam stwierdza , że tak powinno być ; ma płakać dziecko i matka ! ! ! ) . Stwiedził , że synek ma stulejkę i wędrujące jądra co oczywiście było diagnozą nietrafną , w stresie jąderka mogą się cofnąć . Skrzywdził mojego synka , przy odciąganiu napletka doprowadził do jego popękania a przez to teraz do zrostów i stanu zapalnego . Synek nacierpiał się przez tego Pana i jeszcze czeka nas leczenie . Pan Galewski odrywa ręcznie napletek już niemowlaką - to metoda leczenia sprzed dwudziestu lat , której teraz już się nie stosuje i leczy się najpierw zachowawczo lekami ( to opinia innego lekarza , który zna tego Pana z takich poczynań ) . Ten Pan nie powinien pracować jako lekarz pediatra . Celem zamieszczenia tej opinii jest przestroga dla matek chłopców , żeby nie zezwoliły Panu Galewskiemu na badanie okolic intymnych ich pociech . __label__meta_minus_m
„ Warto podkreślić , że pod tym względem urodzenie drugiego czy trzeciego dziecka jest absolutnie bezpieczne . Należy również pamiętać , że na poziom stresu oksydacyjnego ma wpływ wiele innych czynników , takich jak palenie papierosów czy dieta . Kobiety , które zdecydowały się na większą rodzinę , powinny po menopauzie zwracać szczególną uwagę na prowadzenie zdrowego stylu życia ” – dodaje badaczka . Wyniki tych badań wskazują – zauważa zespół naukowców - że konieczne jest powstanie programów ochrony zdrowia i opieki zdrowotnej dla kobiet o dużej dzietności . Kobiety te powinny być objęte szczególną opieką . W skład zespołu autorskiego weszli : dr Anna Ziomkiewicz - Wichary , prof . Grażyna Jasieńska , dr Andrzej Galbarczyk oraz mgr Magdalena Klimek z Collegium Medicum UJ oraz prof . Richard Bribiescas i Amelia Sancilio z Uniwersytetu Yale . __label__meta_zero
W sumie mimo że nieco ostry , to jednak bardzo dobry prowadzący . . . jego grupa miała jedne z lepszych wyników . . mimo iż sam zrobił na tablicy góra 2 - 3 zadania w semestrze . . . zmuszał do systematycznej nauki studentów . . . POLECAM __label__meta_plus_m
Witam , Pan dr Marcin sprawia wrażenie profesjonalisty rozpoznał szybko problem ( zapalenie najądrza ) - jednak antybiotyki które zapisał nie wyleczyły mnie . Po kolejnej wizycie przepisany został jeden z preparatów z pierwszej kuracji - lecz i on nie pomógł . Mówił em doktorowi że w przewlekłym zapaleniu jelita grubego niebezpiecznie jest podawać długie serie antybiotyków . W moim przypadku skończyło się to zaostrzeniem zapalenia jelita grubego oraz towarzyszącym mu zapaleniem stawów barkowego oraz skokowego - pracuję jako fizjoterapeuta więc przeszkadza mi to w pracy . Jak dla mnie terapia nie była skuteczna , antybiotyki nietrafione , nie pomogły a pogorszyły mój stan zdrowia . Po raz kolejny przekonuję się że po pierwszym nietrafionym antybiotyku lekarz powinien od razu zlecać posiew . Pan dr tego nie zrobił . __label__meta_minus_m
" Choroby poliglutaminowe są chorobami rzadkimi . Zanim pojawią się pierwsze objawy , osoby z mutacją genetyczną , zazwyczaj nie wiedzą , że zachorują . Dlatego badania genetyczne najczęściej wykonuje się dopiero dzieciom chorych rodziców . Test wykrywa mutację i dzieci mogą tylko wiedzieć , że za ok . 20 lat będą chore . Ale nie ma żadnego leku , który mógł by w jakiś sposób zapobiec takiemu losowi " - ubolewa Stroynowska - Czerwińska . Naukowcy muszą nie tylko poznać dokładne mechanizmy działania niekodującego RNA , ale dodatkowo odpowiedzieć na pytanie , jak dostarczać takie leki do organizmu . Jeśli na mutacje podatne są komórki nerwowe , to małe niekodujące RNA będą musiały zostać dostarczone do mózgu , co jest problematyczne choćby przez obecność bariery krew - mózg . __label__meta_zero
Coco Chanel , a właściwie Coco przed Chanel , jak powinno się tłumaczyć ten tytuł , to świetny film dla każdego . Pozwala poznać historię ikony mody i stylu przed tym jak stała się sławna . Widzimy młodą kobietę , która ma poglądy inne od współczesnych sobie , której sytuacja nie pozwala na wybicie się . Pozwala nam to inaczej spojrzeć na Chanel - docenić to co i w jaki sposób zrobiła . Świetna rola Audrey Tautou , która przypominała Chanel nie tylko wyglądem , ale również zachowaniem . Genialne ścieżka dźwiękowa . __label__meta_plus_m
chodzę do pani doktor drugi rok i jestem bardzo zadowolona . Jest profesjonalistką w kazdym calu , a do tego wyluzowana , co bardzo pomaga . Potrafi rozładowac napięcie związane z badaniem , do tego można z nią spokojnie porozmawiać : ) traktuje pacjentki bardzo powaznie , nie bagatelizuje ewentualnych wątpliwosci , do tego wszystko cierpliwie tłumaczy i wyjaśnia : ) Póki co nie zamierzam znieniac jej na nikogo innego ! ! ! __label__meta_plus_m
Żel polecił mi mój dentysta , z uwagi na problem szybkiego powstawania ubytków próchniczych , osadzanie płytki nazębnej i szybkie jej mineralizowanie , co stanowiło zawsze dla mnie dyskomfort i wiązało się z częstymi wizytami u dentysty , pochłaniającymi czas i pieniądze . Od czasu zakończenia kuracji - pól roku temu , początkowo dwa razy w tygodniu , później raz na tydzień - początkowe stany próchnicze uległy cofnięciu . . . co sprawiło mi wielką ulgę i uwierzyła m , że to możliwe ( podobnie w przypadku systematycznego zażywania niewielkich ilości ksylitolu ) , zęby stały się gładkie , mocne , odzyskały swoją dawną barwę ( spowodowaną przez osad nazębny ) . Preparat godny polecenia . Bardzo wysoka jakość . __label__meta_plus_m
Jako lekarz do badań podstawowych jest w miarę ; ale ponieważ pomimo starań nie było ciąży pani dr wysłała mnie do szpitala na zabieg hsg ( sprawdzenie drożności jajowodów ) do szpitala na Raszei ( nie polecam tego szpitala ) gdzie na fotelu ginekologicznym w otoczeniu kilku lekarzy i stażystów dowiedziała m się że przed takim inwazyjnym działaniem najpierw powinno się zrobić badanie hormonów ! O tym niestety pani dr chyba zapomniała . . . Cieszę sie jednak że dość szybko się na niej poznała m bo inaczej była by to ogromna strata czasu no i pieniędzy . . . Może jej się nie chciało bo nie podejrzewam takiego braku wiedzy __label__meta_minus_m
Witam serdecznie , chciała m się podzielić swoją opinia o dr Kłoszewskim , chodzimy do p . doktora od 2 wizyty zaraz po urodzeniu dziecka , pierwsza wizyta porazka u zupełnie innego lekarza . ( gdzie sie dowiedziałż że jestem wyrodną matką i zaniedbała 6 tygodniowe dziecko ) Potem trafilismy do dr Kłoszewskiego i REWELACJA . Gdyby nie On wpakowała m by m dziecko w rozwórkę , poduszkę frejkę czy cos podobnego wg zaleceń pierwszej pani doktor . A dr kłoszewski wszytko wyjasnił , powiedział i dał zalecenia , wizya u neurologa , rehabilitacja i ćwiczenia w domku + buciki ortopedyczne . Dzieko po tych zalenenich bryka ze nie możemy za nią nadązyc . chodzimy na kontrolę systematycznie i jest poprawa . A podejście do diecie tez ok . POLECAM __label__meta_plus_m
Hmm . . . Lepiej nie mogł eś trafić . Zlota babka : ) Chyba , że jesteś leniwym grzybem , to juz bedzie cieżej o jakaś lepsza ocene . __label__meta_plus_m
Byli śmy z dzieckiem na badaniu echo serca u Pani dr Anny Pióreckiej - Makuła od razu zraziła dziecko traktując je jako osobę dorosłą , a przecież jest kardiologiem dziecięcym . Pani doktor nie ma absolutnie żadnego podejścia do dzieci : nie nawiązała żadnego kontaktu z dzieckiem , nie zainteresowała go niczym i naszego dziecko przestraszyło się oschłej pani doktor i płakało przez cały czas badania . Dodam że przy innych badaniach to się nie zdarza . Nie oceniamy wiedzy pani dr , ale brak podejścia do dziecka może wpłynąć na negatywny odbiór innych lekarzy przez nasze dziecko w przyszłości . Zresztą zastanawiamy się czy na wiarygodność wyniku badania nie miał wpływ , że dziecko było zdenerwowane i płakało . __label__meta_minus_m
Jak dodał , wirus HIV , choć jest niezwykle " sprytny " , posiada tylko trzy białka enzymatyczne , które regulują jego cykl życiowy oraz infekcyjność . Prof . Jaskólski i dr Wlodawer z tych trzech białek zbadali dwa : proteazę i później integrazę . W kolejnych latach badacze określili struktury białek innych retrowirusów - w tym wirusa HTLV powodującego białaczkę - oraz pomogli wyjaśnić mechanizm działania leku skutecznie zwalczającego białaczkę limfoblastyczną u dzieci . " Tutaj sprawa była dokładnie odwrotna . Był znaleziony przez przypadek lek na białaczkę , asparaginaza , nie wiedziano jednak jaki jest chemiczny mechanizm jego działania . Naszą strukturą wyjaśnili śmy , jak jest zbudowana i jak funkcjonuje cząsteczka tego leku . Otworzyło to możliwości ulepszania jej właściwości terapeutycznych , np . poprzez eliminację skutków ubocznych " - tłumaczył prof . Jaskólski . __label__meta_zero
Wszyscy piszą , że Pani laryngolog jest dobrym lekarzem , może i tak , ale dlaczego jak człowiek cierpi i ma skierowanie z oznaczeniem PILNE , każe czekać dwa miesiące a prywatnie parę godzin , czy takiego lekarza można nazwać DOBRYM ? i gdzie tu przysięga HIPOKRATESA ? ! ( chyba szybkie pieniądze dla Pani doktor są ważniejsze ) ! __label__meta_minus_m
Na wizytę do dr Wieczorek wybrała m się zachęcona pozytywnymi opiniami . Podczas wizyty pani dr zajrzała do uszu , do gardła , pobrała wymaz z nosa ( który trzeba było samemu zanieść do laboratorium ) . Podczas wizyty nie otrzymała m informacji na temat stanu zdrowia itp . Wizyta trwała bardzo krótko , a 120 zł za samo pobranie wymazu ( za który trzeba zapłacić oddzielnie ) to według mnie wygórowana cena . Jestem rozczarowana . __label__meta_minus_m
W salonie obraz wyglądał pięknie , w domu wielkie rozczarowanie . Materiały SD / HD skalowane do rozdzielczości telewizora wyglądają gorzej niż na moim 2 - letnim Samsungu FHD . Upłynniacz to jakieś nieporozumienie , żeby oglądać piłkę nożną bez artefaktów , musiałem go całkowicie wyłączyć , razem ze wszystkimi poprawiaczami obrazu . Kontrast / jasność koszmarnie niskie - w dzień ciężko oglądać bez zasłaniania okien grubymi zasłonami . Dźwięk płaski jak z laptopa , również tragiczny . Najgorsze jest to , że skusiła mnie piękna aluminiowa ramka i ten Android , którego teraz najchętniej by m odinstalował . Mam telewizor tydzień i non - stop go restartuję albo przywracam do ustawień fabrycznych bo ciągle się wiesza albo coś nie działa . Dzwonił em do Sony 3 razy szukając pomocy i na każdy mój problem słyszę odpowiedź proszę przywrócić do ustawień fabrycznych . Mam też problem z konsolami . Podłączył em Xbox One i PS3 . Po przełączeniu sygnału na jedną z nich czasem jest czarny ekran , a czasem brakuje dźwięku . Pomaga wyciąganie TV z gniazdka . Podsumowując : fatalnie wydane pieniądze . : / __label__meta_minus_m
Ekspresowa wizyta , przy której zabrakło dokładnego wywiadu lekarskiego . Pani doktor zapisała lek ze składnikiem , na który mam uczulenie , nie pytając o to czy mam jakieś alergie . Odniosła m wrażenie , że dla Pani doktor nie miało większego znaczenia to co mam do powiedzenia o swoich dolegliwościach . Bardzo szybka wizyta - co nie działa na korzyść opinii jaką mogę wyrazić o tym lekarzu . __label__meta_minus_m
Za kasę , jaką Pan doktor bierze za każde kiwnięcie palcem , naprawdę nie robi łaski , że informuje , co będzie się działo w czasie , albo jak postępować po jakimś zabiegu . Kiedy już mówi o kosztach , to podaje widełki cenowe , a po zabiegu woła ten górny półap , co czasem przedraża o kilkaset zł . Najchętniej przeszła by m pod opiekę innego dentysty , ale , jak wiemy , można " z deszczu pod rynnę " . Faktem natomiast jest , że nie mija się w tym gabinecie w poczekalni innego pacjenta . __label__meta_minus_m
Pan Lewandowski , niedość , że wyciągnął ode mnie mase pieniędzy , to jeszcze wmówił poważną chorobę , której jak się okazało po badaniach u innych lekarzy - nie mam . Kiedy siedziała m na fotelu ginekologicznym , czyli w sytuacji zasadniczo mojej bezradności informował mnie , że właśnie teraz na wszelki wypadek pobierze materiały do jeszcze następnych badań , nie wspominał o ich wysokiej cenie . Myślę , że mogło dochodzić również do fałszowania wyników badań . Jestem bardzo zawiedziona , ponad pół roku żyła m z przekonaniem o zagrożeniu życia i ufała m panu Lewandowskiemu jako lekarzowi . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
Panie doktorze Lange : SKĄD W DCTK " biorą się " tak ogromna ilość umierających na choroby nowotworowe w ostatnim terminalnym stadium na których wykonuje Pan badania doświadczalne dla zach . Firm Farmaceutycznych i którym " wypisuje się " zaświadczenia do USC dla zawarcia ślubu . . . . ? ? ? __label__meta_minus_m
Może i rzetelny , może i sympatyczny i na pewno zgodzę się ze stwierdzeniam , że " stara szkoła " ale czy to dobrze ? Z punktu widzenia pacjenta BEZNADZIEJNIE ! Nie zrobi nic , żeby aby się nikomu nie narazić . Serca i empatii też nie zaobserwowała m . Przykre , bo Pan Profesor na swoim stanowisku mógł by pomóc wielu pacjentom . __label__meta_minus_m
Popieram obie wypowiedzi w 100 % , bardzo nieprzyjemna pani . Troszke zminila swoje podejscie kiedy zobaczyła w gabinecie mężczyzne , od razu zbastowała i starała sie być troszke milsza . Stawia niesłuszne diagnozy . Rehabilitantka sie zastanawiała jakim cudem tak zdrowe dziecko zostało skierowane na rehabilitację , podobnie Pani psycholog do której skierowała moją córeczke pytała jakim cudem tak rozwinięte dziecko dostało skierowanie na rehabilitacje i na badanie psychologiczne . Odradzam wizytu u tej Pani . Nic konkretnego nie mozna sie od niej dowiedzieć , milczy przez całą wizytę i notuje coś sobie zmieniając tylko kolory długopisów a gdy zadajemy pytanie odpowiada po chamsku i olewająco . Jest strasznie nieprzyjemna i bezczelna . Odradzam wizyty u tej kobiety . __label__meta_minus_m
Poinformował , że prowadzone są rozmowy na temat powstania wydziału lekarskiego na uniwersytecie w Opolu ; wyraził nadzieję , że zostaną zakończone sukcesem . Wtedy - jak zaznaczył wiceminister - wszystkie wojewódzkie miasta w Polsce będą posiadały uczelnie wyższe , na których będą kształceni lekarze . Przyznał , że system kształcenia przeszłych lekarzy jest bardzo skomplikowany , jednak nasi absolwenci studiów medycznych spełniają wszystkie międzynarodowe kryteria , nasze uczelnie są akredytowane w Stanach Zjednoczonych , dzięki czemu polscy lekarze nie mają żadnego problemu ze zdobyciem pracy na zachodzie . Pinkas podkreślił , że jesteśmy postrzegani jako kraj , który kształci lekarzy w sposób znakomity , co jest też powodem , że często są oni " wysysani " zagranicę . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursueorganiczna Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : niezrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Nie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , test otwarty Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : pozytywne Zajęcia prowadzone dość chaotycznie , ciężko cokolwiek zanotować , widać że ma wiedze tylko nie bardzo jest ją wstanie przekazać , za to prowadzący ma wielkie serce dla studentów , kilka terminów egzaminu , pytania nie najtrudniejsze , mało kto nie zalicza __label__meta_plus_s
Zdecydowanie polecem . CHoc to totalny tajfun na tablicy i co chwile trzeba go poprawiac to facet jest spoko . Jak czegos nie rozumiesz to ci wytlumaczy jak do niego podejdziesz . CO najwazniejsze co chwile skraca : ) . Naprawde warto __label__meta_plus_m
Miernictwo elektroniczne 2 - ćwiczenia i laboratoria Ocena : Polecam ! ! ! Na ćwiczeniach jest kupa smiechu - gośc zamyka drzwi zaraz po sprawdzeniu obecności i polewa z tych co sie dobijaja , potem w koncu ich wpuszcza i cierpliwie słucha ich argumentów i potem dalej sie z nich smieje ! ! ! Do tablicy na poczatku chodza ochotnicy a potem bierze tych co maja same piatki albo same dwóje - kartkóki łatwe ale czasami jakis haczyk sie zdarzy jednak jak sie nie uda jakiejs zaliczyć to zawsze mozna to zrobić na konsultacjach do oporu ; ) Jesli chodzi o laborki to goólnie nie lubił em tych doswiadczeń - juz wolał em z fizyki ! przyrzady do bani , prowadzacego ciagle nie było a jak był to trzeba było sie naczekac zanim przyszedł do każdej grupy i wytłumaczył no i potem takie niebardzo oceny były ale wszysscy zaliczyli ; ) __label__meta_plus_s
Kamerę kupiła m w prezencie , ale niestety : mimo świetnej jakości nagrywania filmów , więcej nie działała niż działała . . . W tej chwili po raz trzeci ( i ostatni ) reklamuję sprzęt i domagam się zwrotu pieniędzy - kamera po kilku tygodniach poprawnego działania po prostu przestaje się włączać , nie reaguje na podłączenie do gniazda w samochodzie , ani pod usb do komputera , nie wiem czym to jest spowodowane . Dodatkowo podczas ładowania i nagrywania ( nawet w pochmurne dni ! ) grzeje się niemiłosiernie . Na początku była m zachwycona tym małym , poręcznym sprzętem , nagrywającym filmy w dobrej jakości . W tej chwili - odradzam . __label__meta_minus_m
Dzień dobry , chciała m się wypowiedzieć na temat tego lekarza jako człowieka . Jeśli komuś to pomoże to chciała m napisać , że jest to lekarz z bardzo wysokim mniemaniem o sobie . Jak ktoś szuka lekarza nie tylko do leczenia prywatnego , ale do leczenia nagłych wypadków dziecięcych w przychodni to nie polecam . Proszę liczyć się z tym , że prawdopodobnie będzie czekanie kilkugodzinne . Nieprzyjemny , opryskliwy i lekceważący sposób bycia tego lekarza jest na pierwszym miejscu . A jak w końcu Cię przyjmie z wielką łaską to się nasłuchasz jaki to on nie jest zapracowany i jak ma źle . Na pierwszym miejscu jest u tego lekarza brak szacunku dla człowieka i krzyk . __label__meta_minus_m
Endoskopowe badania przesiewowe mają ogromny wpływ na zdrowie populacji , pozwalają również ograniczyć koszty leczenia , zwłaszcza w przypadku kolonoskopii . Dzięki wczesnemu wykrywaniu nowotworów nie dochodzi do powstania zawansowanych zmian nowotworowych , których przewlekłe leczenie jest niezwykle kosztowne – dlatego badania przeglądowe pozwalają na duże oszczędności finansowe . Kiedyś na przykład rola gastroskopii sprowadzała się do wprowadzenia wziernika do żołądka i wykrycia dużego guza . Teraz udaje się diagnozować małe , wczesne zmiany . Dzięki postępowi technicznemu ogromnie wzrosła jakość uzyskiwanych obrazów wnętrza ciała . Pojawiły się już nowe endoskopy „ patrzące ” jednocześnie zarówno do przodu , jak i na boki , dzięki czemu pole widzenia zwiększyło się aż do 330 stopni , a wysoka jakość obrazu pozwala wstępnie ocenić , czy zmiana wygląda na złośliwą . Znakomitym uzupełnieniem jest endoskopowa ultrasonografia , która wykrywa głębiej umiejscowione patologie . __label__meta_zero
Na laboratoria są wejściówki , ale nie są one jakoś bardzo trudne - można się do nich spokojnie przygotować korzystając tylko z instrukcji do laboratorium . W dodatku jeżeli nie zaliczysz kartkówki , to i tak masz zaliczone laboratorium , później musisz tylko do niej pójść na konsultacje i zaliczyć samą wejściówkę . Na odróbki wysyła tylko tych , którzy nie byli , jeśli kogoś złapała na ściąganiu na wejściówce , albo jeżeli ćwiczenie zostało źle wykonane ( ale to trzeba się bardzo mocno postarać : wink : ) . Co do oceny na koniec , to wylicza ją jaką średnią ze wszystkich sprawozdań i wejściówek i zazwyczaj podciąga ją trochę do góry . Co zaś się tyczy sprawozdań , to generalnie oddaje się je na zajęciach , ale jak się nie zdąży , to można spokojnie dokończyć je w domu . Ogólnie bardzo mi się podobały laboratoria z pp - były bezstresowe i ocenka jak najbardziej sprawiedliwa . __label__meta_plus_m
Pan dr Marek Żółciński jest lekarzem , którego polecam z pełnym przekonaniem . Jego profesjonalne podejście do pacjenta odczuwa się już na pierwszej wizycie , którą odbyła m z końcem 2016 roku i leczenie kontynuuję do dzisiaj z zadawalającym rezultatem . Endokrynologia to jedna z trudniejszych specjalizacji i długo się borykała m z moją nagłą chorobą tarczycy , zanim " dotarła m " do Pana Doktora . Wcześniejsze leczenie u innych lekarzy nie było skuteczne , być może dlatego , że podczas wizyty miała m wrażenie , że jestem dla Nich kolejnym zjawiskiem chorobowym , a nie chorą osobą , zdaną na Nich i oczekującą pomocy . Dostrzegano tylko moje wyniki badań bądź swoje „ zapiski ” . A przecież wszyscy chorzy idąc do lekarza po pomoc , czują się nieporadni jak dzieci i oczekują opieki . Czuła m się coraz gorzej , była m załamana . Gdy dotarła m do Pana Doktora Marka Żółcińskiego , już na pierwszej wizycie poczuła m , że jestem w „ dobrych rękach ” a późniejsze prowadzone przez Pana Doktora leczenie , tylko to potwierdziło . Kompetencja oraz zaangażowanie Pana Doktora w opieką nade mną jest jak na dzisiejsze czasy rzadko spotykane . Dodatkowo serdeczna osobowość Pana Doktora jest balsamem dla skołatanego chorobą pacjenta . Na pacjenta przeznacza tyle czasu ile trzeba , wszystko dokładnie analizuje , tłumaczy , wychodząc z gabinetu pacjent ma w ręku wszystkie zapisane wskazówki , co jest niezmiernie istotne , gdyby nie zapamiętał wszystkich medycznych " poleceń " Pana Doktora . Pierwszy raz spotykam się z tak profesjonalnie prowadzoną dokumentacją , istotną przecież do analizy przebiegu czy też historii choroby . Co najistotniejsze w tym wszystkim , Pan Doktor stawia właściwe diagnozy wraz z kierunkiem leczenia , gdyż wnikliwa analiza wyników badań skutkuje obiektywnym doborem dawek leków co w przypadku endokrynologii jest bardzo indywidualne dla każdego pacjenta . Moim zdaniem , jest to kluczowe podejście do skutecznego leczenia , a w dziedzinie endokrynologii warunek konieczny dla oczekiwanego rezultatu . Ponadto Pan Doktor traktuje pacjenta kompleksowo , zwraca uwagę również na inne jego dolegliwości ( czyli te nie endokrynologiczne , jest też przecież Internistą ) , które sam odkryje w wynikach , bądź po prostu wysłucha " co boli " . Zawsze wtedy poda wskazówkę , kierunek działania , zleci badanie bądź nawet poleci miejsce gdzie można znaleźć kompetentną osobę . Bardzo polecam . Beata __label__meta_plus_m
Wszyscy krytykują kafelkowe menu Start . A ja zapytam inaczej ? : ) ile korzystacie ze Startu ? Przecież można sobie wyciągnąć skróty na pulpit , czy przypiąć do paska zadań i Start jest już nie potrzebny : ) Co do samego systemu to po aktualizacji Update 1 spadły wymagania , laptop szybciej przestaje używać procesor , przez co komputer staje się cichszy . System z początku wymaga przyzwyczajenia do niektórych opcji , jest bardzo rozbudowany . Duży minus na ilość aktualizacji . Po zainstalowaniu trzeba doinstalować prawie 2 GB aktualizacji ! ! ! __label__meta_amb
Kiedy mnie zobaczył uznał , że jestem za młoda na chorowanie . Kiedy pokazała m mu slajdy z tomografii przedstawiające guza , którego ślepiec by zobaczył ( oznaczony strzałkami na wszelki wypadek ) uznał , że powinna m skonsultować wynik jeszcze raz u innego radiologa . Polecono mi zrobić u niego EUS ( celem przeprowadzenia biopsji ) - przed badaniem doktor powiedział , że ma nadzieję , że NFZ zwróci mu koszta badania . Badanie powinno trwać około 1 - 1 , 5h , doktor uwinął się w 20 minut . Powiedział , że wszystko wygląda idealnie , zrobił 3 zdjęcia , bo więcej nie było sensu , śladu guza nie ma . Kiedy zapytała m skąd zatem bierze się mój ból powiedział , że przyczyny bólu mogą być różne i dał do zrozumienia , że jestem jedną z tych osób , które najwyraźniej lubią na coś chorować . Była m szczęśliwa , że guz zniknął , ale na szczęście moi lekarze nie dali się zwieść tej diagnozie . Po kolejnej TK jamy brzusznej , innych dodatkowych badaniach i kolejnych miesiącach wyczekiwania wylądowała m na stole operacyjnym , gdzie oprócz usunięcia dużego , twardego jak beton guza trzeba było dokonać resekcji przewodu pokarmowego w trzech miejscach . Przewód pokarmowy był usztywniony . . . Jak się okazało wynik tomografii zawierał dokładną lokalizację guza , który zdążył solidnie naciec na trzustkę , dwunastnicę i jelito . Gratuluję doktorowi wykonanej pracy , a wszystkim pacjentom serdecznie odradzam tego lekarza . __label__meta_minus_m
niestety zawiodł em się tym odkurzaczem . Używał em w Anglii Henry HVR 200 wiele lat . Gdy przyjechał em do Polski kupił em Henry HVR 160 . Był nieco tąńszy a sprzedawca zapewniał , że nie ma różnicy pomiędzy nimi , bo e same silniki , wykonanie , osprzęt . ALE JEST Różnica . Zbiornik jest tak mały , że muszę go wymieniać cZęściej . Wprawdzie wchodzi ten sam worek 9 litrowy , ale przy zapełnieniu trochę więcej niz 1 / 3 musze worek wymieniać . Potem poczytał em w danych technicznych - wielkość zbiornika to 6 LITRÓW a w praktyce o połowę mniej . Nowy produkt hvr 160 dla naiwnych - clou jest taki , żeby wymieniać częściej worki . i tęsknię za poczciwym modelem HVR 200 , gdzie wymieniał em worek 1 x na 3 m - ce ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Poza trzeszczącym plastikiem na obudowie i dosyć oporną i trudną regulacją wysokości cięcia nakładanego trymera , maszynka daje rade : ) Do utrzymania brody w dobrej kondycji - jak najbardziej . Wyposażenie zawiera kilka zbędnych końcówek ( np . końcówka , która rzekoma ma dawać efekt gładkiej skóry , niestety ale słabo się sprawdza i efekt gładkiej skóry zastosować najlepiej tradycyjnie - żyletką ) , ale każdy znajdzie coś dla siebie , czyli najważniejszą końcówkę trymera do brody . Więcej facetowi nie potrzeba : ) __label__meta_plus_s
zanim go kupiła m czytała m dużo opinii na jego temat , były prawie w 90 % pozytywne wiec sie skusiła m i jestem bardzo rozczarowana ! włoski żeby zostały wyrwane muszą być naprawde bardzo długie , wszystkie mniejsze są urywane , do tego zeby noga była gładka trzeba po kilka razy jeździć w tym samym miejscu , co do bólu to wcale nie jest mniejszy . Golarka tez nie pozostawia nóg gładkich tylko z minimalnymi włoskami a najeździć sie trzeba bardzo długo - duzo skuteczniejsze i szybsze są jednorazówki . Nikomu go nie polecam __label__meta_minus_m
Stosowane dotychczas w immunoterapii przeciwciała łączą się białkami znajdującymi się na powierzchni limfocytów T , aktywując je w ten sposób do walki z komórkami nowotworowymi . Można powiedzieć , że odblokowują one działanie układu immunologicznego . Tymczasem polsko - szwajcarski zespół szuka związków peptydowych , które będą działały na układ immunologiczny podobnie jak przeciwciała . " Dla porównania : przeciwciała składają się np . z 3 tys . cegiełek - aminokwasów , a peptydy - zaledwie z 20 - 30 cegiełek " - wskazuje prof . Rodziewicz - Motowidło . Dodaje , że o ile peptyd naukowcy są w stanie zsyntezować w laboratorium , o tyle przeciwciała produkuje się najczęściej w organizmach zwierząt , np . myszy lub królików lub też w hodowlach tkankowych . __label__meta_zero
Kilka powodów dlaczego nie polecam Pani doktor : 1 ) Każdy wie , że z pacjentem trzeba romawiać , tłumaczyć dlaczego robi się to konkretne badanie , co znaczy wynik badań i diagnoza itd . W przypadku Pani doktor , to ja miała m wyciągać od niej informacje , dopytywać się co się dzieje i jak zadawała m pytanie , Pani doktor odpowiadała mi używając terminologii , której nie rozumiem . Na przykład , " to jest badanie na IGM " . Nie jestem lekarzem , chcę żeby do mnie mówili prostym i zrozumiałym dla mnie językiem . 2 ) Wydaje mi się ze Pani doktor nie jest dobrym specjalistą w zakresie reumatologii . Robiła m badanie krwi na Boreliozę ( choroba zapalenia stawów ) . Pani odczytywała mi to badanie tak : " Aha , no to co , to znaczy że ma Pani Boreliozę ? " ( pytanie do mnie ) . Na co odpowiedziała m że to Pani ma mi powiedzieć co ja mam . Wtedy Pani doktor zaczeła mi głośno czytać informację jak odczytać wynik badań , co wskazuje na to , iż ona sama nie miała pewności czy mam Boreliozę czy nie . 3 ) Pani doktor nigdy nie usmiecha się . Chyba sama nie lubi to co robi . 4 ) Pani doktor spóźnia się na wizytę . __label__meta_minus_m
Festiwale nauki są dobrym miejscem na promowanie właściwych zachowań związanych ze zdrowiem i dbaniem o słuch . Różnego rodzaju zaburzenia słuchu dotykają co 6 dziecko w szkole podstawowej . Część z nich to niedosłuchy spowodowane hałasem . Słuch to fizyka . Dla naszego odbioru dźwięków kluczowe są dwa parametry – wysokość i głośność . Im wyższa głośność , tym większa energia fal trafiających do naszego ucha . Jeśli hałas przekracza 130 dB , nie rozróżniamy już dźwięków , tylko czujemy ból . Wysokość jest konsekwencją tego , jak szybko , czyli ile razy na sekundę drga przedmiot będący źródłem dźwięku . Liczbę drgań w ciągu sekundy nazywamy częstotliwością i mierzymy hercami . Ludzki słuch zaczyna rejestrować dźwięki o częstotliwości 16 Hz , poniżej tej granicy mamy introdźwięki , które słyszą np . słonie . Przestajemy słyszeć dźwięki , kiedy przekroczą one 20 kHz , dalej są już ultradźwięki słyszalne dla psów i wykorzystywane do echolokacji przez nietoperze i delfiny . __label__meta_zero
Przemiły dokładny lekarz rozmawia z pacjentem jak trzeba nic nie obiecuje przyczynę przebieg i zakończenie choroby tłumaczy dokładnie jestem dzień po zabiegu Termolezji jak będzie dalej zobaczymy na razie 6 tygodni zwolnienia ale myślę że będzie bardzo dobrze każdemu polecam dr . Łukasza Antolaka . Jedyny lekarz z jakim przez ostatnie 10 lat rozmawiał em mając problemy z kręgosłupem który spojrzał na wyniki badań nie w opisie a wziął płytkę z rezonansu i sam określił moją chorobę i co się tam przy tym moim sfatygowanym kręgosłupie dzieje polecam godny zaufania brakuje nam takich jak on lekarzy pozdrawiam wszystkich po zabiegu Termolezji __label__meta_plus_m
to co Pani Doktor zrobiła z moją twarzą było niemal cudem . . . lata próbowała m pozbyć się brzydkich blizn . Całkowity efekt przyszedł co prawda po upływie pewnego czasu i kilku powtórkach ale była m o tym uprzedzona i gdy teraz porównuje fotografie jestem zachwycona . Polecam bo warto zaufać dr Lubelskiej ! ! ! __label__meta_plus_m
„ Ja by m grypę porównał do czegoś w rodzaju wojny , które jest oczywiście najgroźniejsza dla najsłabszych , ale ucierpieć na niej mogą wszyscy ” – zaznaczył specjalista . Podkreślił zarazem , że szczepionka przeciw grypie zawiera zabite wirusy , które nie mogą ożyć , a badania potwierdziły , że jest bezpieczna . Niestety , popularność mitów na temat grypy w społeczeństwie polskim jest tak silna , że nasz kraj znajduje się na końcu listy krajów Unii Europejskiej pod względem liczby osób szczepiących się , przypomniała Halina Osińska , prezes Polskiego Towarzystwa Oświaty Zdrowotnej , które jest inicjatorem stworzenia portalu . Jej zdaniem jest to ogromny problem zdrowotny i ekonomiczny . „ Grypa wywołuje powikłania ze strony wielu narządów i to narządów najważniejszych ” – tłumaczyła . Zwróciła uwagę , że według najnowszych wyliczeń międzynarodowej firmy konsultingowej Ernst & You n __label__meta_zero
Pan doktor jest nierównym prowadzącym . O ile Algebrę udało mi się przejść łutem szczęścia , o tyle Analize II było ciężko przeskoczyć . Problemem jest niedyspozycyjność pana doktora , ciężko go złapać , szczególnie w trakcie sesji . Oczywiście ucząc się porządnie na kolokwia , można łatwo zdać przedmiot . Pan doktor zwraca uwagę zazwyczaj na jedno kolokwium ( u mnie było to pierwsze ) . Jak pójdzie na jakieś 80 % nie ma szans oblania przedmiotu : ) Dlatego warto przysiąść od początku . __label__meta_plus_s
Zbadano ponad 5 tys . jąder komórkowych i wyznaczono położenia obu śledzonych genów w stosunku do środków jąder i względem otoczki jądrowej . Dla jednego z obserwowanych genów ( BDNF ) zaobserwowano zmianę położenia o kilkaset nanometrów ( miliardowych części metra ) , przy czym u zwierząt kontrolnych gen występował przy otoczce lub na niej w połowie jąder komórkowych , podczas gdy dla zwierząt po ataku epilepsji wartość ta spadała do ok . 25 proc . " Dwukrotny spadek to w biologii bardzo duża zmiana . Stwierdzili śmy ponadto , że pozostaje ona widoczna nawet przez kilka tygodni . Wniosek jest więc jednoznaczny : o tym , co się wydarzyło , neurony pamiętają także dzięki zmianom w architekturze swoich jąder komórkowych " - stwierdza prof . Wilczyński . __label__meta_zero
Nie kupujcie Playstation4 . Gry na PS4 tak samo wyglądają i gra się w nie jak na PS3 . Szkoda kasy to tylko wciskanie ludziom nowego produktu który jest im nie potrzebny . Chodzi o to że programiści nie potrafią przestawić się na programowanie 8 rdzeni . Jest to nadzwyczaj skomplikowane . Druga sprawa to wnętrze . W zasadzie ram jest tam tylko dobry . Obecne PC na rynku już są dużo mocniejsze od PS4 . Karty sprzed roku np gtx 680 lub pol roku 670 sa duzo lepsze od tej w PS4 . Procek na architekturę x86 . . . . staroć trochę . __label__meta_minus_m
Jestem bardzo zadowolona z efektów leczenia u dr . Smołki . Trwało ono dokładnie tyle , ile przewidywał doktor . Myślę jednak , że w przypadku prostowania zębów trudno wyznaczć konkretny plan działania , bo " praca " zębów jest sprawą bardzo indywidualną . Zajmował się mną nie tylko doktor , ale także jego współpracowniczki , które były równie profesjonalne . Agnieszka __label__meta_plus_m
Lekarz ten przyjął mnie nie uprzedzając , że nie wypisuje ani recept , ani skierowań . W moim odczuciu wykazał brak zainteresowania mną jako pacjentką . . Miała m zapalenie żyły , wysoką temperaturę , prosiła m o pomoc . Zasugerował test USG , nawet nie potrafił podać adresu - gdzie mam się udać , a po skierowanie wysłał mnie do mojego lekarza domowego . Więc po co ja przyszła m do specjalisty ? Nie udzielił mi żadnej pomocy , ale zażądał 200 zł . Na moje zdziwienie , za co tak dużo pieniędzy powiedział , że tak się składa , że zadbał o swoje wykształcenie . Dobrze , ale co z tego wynika dla mnie ? Odmówiła m zapłaty tak dużej sumy w sytuacji braku pomocy , zapłaciła m 100 zł . Powiedział , że to nie targ i że coś takiego mu się nie zdarzyło , na co odpowiedziała m , że mnie też . Nie dowiedziała m się jak sobie poradzić , co robić . Nie wiem za co pan doktor kazał mi płacić , żadnego skierowania , recepty , Z jego wypowiedzi zrozumiała m , że nie miał jakiejś umowy z NFZ . Ale czemu zatem przyjmuje pacjentów nie mając narzędzi by im pomóc ? Mówił . że na " konsultację " . A ja chciała m pomocy a nie konsultacji , z której nic nie wynikało , powiedziała m mu to , ale to nic nie zmieniło . Była to moje pierwsza wizyta u tego lekarza , na pożegnanie powiedział mi , że moje leczenie u niego się skończyło . Odpowiedziała m , że przecież nawet się nie zaczęło . __label__meta_minus_m
Stanowczo odradzam Pana Profesora . Dla niego liczy sie tylko to żeby wszystko zgadzało się z NFZ , gdyż chcileliśmy przepustkę na weekend jednakże Pan Marek stwierdziłł że nie nie mawy bo mu nie wrócą kasy z NFZ . Odniosła m wrażenie , że Pan Profesor skierował mnie tylko po to do szpitala , żeby studenci mogli się na mnie uczyć . Będąc tam na oddziale nie mogła m wytrzymać , Pan Marek stwierdził że wyśle mnie do psychologa dodam ze nigdy nie miała m takich problemów . Ale tych studentów już nie dało się znieść przychodzili i każy badał młoteczkami moje odruchy . Koszmar . Prośby mojej mamy nie skutkowały , kiedy mama poszła do Pana Profesora poprosić żeby studenci mnie nie badali Pan Profesor się oburzył stwierdził że to jest taki szpital i zapytał na kim mają się uczyć . Gdy mama poszła zapytać się learza prowadzącego lekarz Ewy Wesołowskiej o leczenie ta Pani z uśmiechem na twarzy stwierdziła że nie ma leczenia . Jeżeli komuś zależy na zdrowiu to stanowczo odradzam przebywanie w tym szpitalu z takimi ludźmi , bo nic dobrego z tego nie bedzie ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam , mam podbne odczucie co Wy w kwestii Waszych negatywnch opinii . Też leczę się od ponad trzech lat u Pani doktor ale odnoszę wraznie że do każdego pacjenta podchodzi rutynowo . Proszę się nie martwić , złe samopoczucie wynika z przemęczenia nawet ostatnio zasugerowała mi że mam początki depresji . . . Czy możecie mi podać nazwisko innego dobrego endokrynologa ? __label__meta_minus_m
Fatalnie to mało powiedziane . Zakupił em perfumy Lancome la nuit tresor . Kosztowały 279 , 09zł ( w douglasie 359zł ) PERFUMY TO PODRÓBKI ! ! ! ! ! - opakowanie jest inne niż w oryginale ( perfumy dopiero w tym roku weszły na rynek a Pani twierdzi , że producent mógł zmienić . . . ) - na zdjęciach opakowanie oryginalne . . . . - różyczka wykonana z innego materiału i wykonana bardzo niestarannie - kolor flakonu i samych perfum co najmniej dziwny - na wstążeczce zamiast napisu , , tresor widnieje , , trelor Porażka . Pierwszy i ostatni raz kupił em na tej stronie . Odsyłam produkt , ciekawe czy zwrócą pieniądze . . . . Zastanawiam się nad zgłoszeniem sprawy rzecznikowi konsumentów i służbie celnej __label__meta_minus_m
Pani Pecura leczy głównie homeopatią . Pomimo próśb , że nie chcemy homeopatyków i tak je zapisała . Dziecko miało delikatny kaszel a tydzień po homeopatii skończyło się antybiotykiem . . . . Pani Pecura nie ma również podejścia do dzieci . Mój 3 latek u innych lekarzy z chęcią poddaje się badaniom nawet z uśmiechem na twarzy ale Ci lekarze mają podejście do dzieci i nie wciskają na siłę do gardła szpatułki a Pani Wolska - Pecura zawsze na siłę bada płaczące dziecko . . . . Mam nadzieję , że Pani weźmie sobie uwagi do serca i zmieni swoje podejście do pacjenta zwłaszcza tego najmniejszego . __label__meta_minus_m
Wizyta przebiegła w miłej atmosferze Pan doktor wszystko dokładnie wytłumaczył a ja bez pośpiechu i stresu mogła m zadawać nurtujące mnie pytania Jedyny minus to wziernik metalowy - zawsze była m przyzwyczajona do wziernika plastikowego który jest jednorazowy i w moim przekonaniu bardziej higieniczny niż ten metalowy używany kilkakrotnie dla wielu pacjentek . . . Dla mnie było to dość stresujące i mało higieniczne . . . Nie mówiąc o przeniesieniu jakiejś bakterii po poprzedniej pacjentce ? Za wziernik na pewno minus __label__meta_amb
Ten Pan nie powinien wykonywać swojego zawodu . W szpitalu w Lubinie niestety zaniża jedynie drastycznie poziom i denerwuje większość pacjentek . Standardowym zwyczajem jest zero informacji , czy odburknięcie nawet plecami do pacjenta . Wątpliwe są również jego kompetencje . Te osoby , które znam , nigdy nie mogły doczekać się konkretnej i jednoznacznej diagnozy . Ja zresztą też . Wypuścili mnie ze szpitala z informacją , że wszystko jest ok , a było gorzej niż źle . Leżała m długo na oddziale ginekologicznym i nie spotkała m ani jednej kobiety , która miała by odmienną opinię od mojej , ale nie wiem jak jest z pacjentkami z jego prywatnego gabinetu , zapewne mają lepiej . . . __label__meta_minus_m
Fajna rola głównego bohatera , natomiast marna Marlona Brando . Czasami jak na Niego patrzę to wydaje mi się , że to nie Sly Stallone ma sparaliżowaną częściowo twarz . . . Książka Camus'a ( Jądro ciemności ) jest zdecydowanie lepsza . Film w zasadzie nie oddaje sensu książki , jej mroku . Spłyca fabułę bezlitośnie . . . W zasadzie jedyne co zapamiętała m na plus to ten chwytliwy cytat o zapachu napalmu o poranku . Przypominam go sobie ilekroć coś drukuję moją drukarką laserową ( co za chemia ) , a zazwyczaj zostawiam tą wątpliwą przyjemność na rano , przed samym wyjściem z domu , czyli trochę się zgadza . . . __label__meta_minus_m
Jestem absolutnie zszokowana ( negatywnie ) postawa p . dr . Szukała m dobrego dermatologa do mojej dwójki małych dzieci ( 3 i 6 lat ) . Poleciła mi tą dr znajoma , która korzystała z usług p . dr . Nie dość , że lekarka była nad wyraz niesympatczyczna , to jeszcze sposób potraktowała moje dzieci i sposób w jaki je zbadała jest karygodny ! Syna starszego w miarę zbadała , chociaż postawiła błędną diagnozę , bo już wiadomo od czego ma zmiany sórne , ale to stwierdziła pediatra , to do młodszej córki nawet nie raczyła wstać zza biurka i spojrzeć bliżej na jej skórke , dotknąć itp . Diagnoza cóki trwałą 2 minuty i to tylko przypuszczenie , nie zapisano jej nawet żadnego lekartstwa . Za te dwie niechlujne diagnozy zapłaciła m 200 zł ( po 100 zł za każde dziecko ) , po czym wykazała m swoje zdziwienie na temat ceny , a p . dr odpowiedziała lekceważąco , że przeciez dwójka dzieci była . Skandal ! ! ! ! ! ! Tak nieprofesjonalnego dermatologa , lekarza na oczy nie widziała m . Podobno to się zdarza państwowo , ale żeby prywatnie za 200 zł tak małych pacjentów traktować to jest nie do pomyślenia ! Jestem tak zbulwersowana postawa tej lekarki , że złoże na nią oficajlną skargę . Dobrze , że mam świadka jej zachowania . __label__meta_minus_m
Spotkalem sie z Dr Jarlinskim w jego gabinecie we Wroclawiu na konsultacji dotyczacej korekty przegrody nosowej . Po przedstawieniu sprawy i zaznajomieniu sie z moim problemem , doktor nagle zaczal sprawiac wrazenie braku zainteresowania , zupelnie jakby chcial mnie zbyc , na poczatku zaczal szukac wytlumaczenia w terminach tlumaczac , ze jest bardzo zapracowany , ma bardzo napiety harmonogram i nie wie czy i kiedy najwczesniej moglby mnie przyjac ( ! ) , finalnie stwierdzil ze nie jest zainteresowany moim problemem , sugerujac ze moze poszukalbym np blizej swojego miejsca zamkeszkania . __label__meta_minus_m
opinia dr : " szukanie chorób to też choroba " gratulacje . . . ! choruję od 20 lat . . . genetyczne , nabyte , hormonalne , metaboliczne , kardiologiczne , zakaźne . Do neurologa kierowało mnie 3 specjalistów ponieważ mam kilka objawów , które wymagały by sprawdzenia pod tym kątem . Pan dr spojrzał jedynie na 1 / 20 dokumentacji , poprosił o dotkniecie palcem do nosa , przejście się po prostej linii - koniec badania , żadnych pytań a jedynie stwierdzenie : " szukanie chorób to też choroba " . Otrzymała m notatkę do psychiatry ( bywam z powodu bezsenności ) , ten powiedział " nie zmuszajmy dr skoro już postawił diagnozę " . . . . Panie dr . . . . . zły humor , ciężki dzień ? nie ma wytłumaczenia . . . . gdzie profesjonalizm , o którym Pan pisze ? pacjent traktowany w sposób podmiotowy ? ! . . . . . . Co się okazało : niskie miano sodu , duże potasu , niedobór wapnia , niedobór B12 , niskie EF 45 % cholesterol 370 ( leczony , oporność na statyny ) , guzki piersi - podejrzenie raka piersi w trakcie diagnozy , bliżej jak narazie nieokreślone zagęszczenie w płucach . Czy można było zachować się po ludzku ? typu : mogę Panią zbadać dla pewności ale myślę , że przyczyna leży gdzie indziej itp . . . . . Jak Pan mógł powiedzieć po 10 min wizyty " szukanie chorób to też choroba " ! ! ! ! przy tak wielu zgłaszanych objawach ? __label__meta_minus_m
" Uzyskane wyniki pozwolą określić , które betalainy i w jakiej postaci są wchłaniane z tego odcinka przewodu pokarmowego . Ponadto , określenie struktur , w jakich betalainy występuję po wchłonięciu z żołądka w krwioobiegu , umożliwi podjęcie dalszych badań wyjaśniających potencjalnie korzystny wpływ betalain na organizm człowieka " - dodał . Burak ćwikłowy jest powszechnie uprawianym warzywem w Polsce . Jego plony szacuje się na około 314 tys . ton rocznie . Burak ćwikłowy jest ceniony przez konsumentów głównie ze względu na walory smakowe . Posiada on również wiele zalet dietetycznych , ponieważ jest bogatym źródłem wielu witamin ( C , B1 , B2 ) , składników mineralnych ( K - potasu , Ca - wapnia , Mg - magnezu , Fe - żelaza ) oraz szeregu składników biologicznie aktywnych , na czele z betalainami , którym przypisuje się korzystne oddziaływanie na organizm człowieka . __label__meta_zero
Członkowie wielu kultur mają problem ze słyszeniem dźwięków , które nie są typowe dla ich mowy ojczystej . Japończycy mają np . trudność w odróżnianiu dźwięku " l " od " r " . Prof . Duch wyjaśnia , że te dźwięki nie pobudzają zróżnicowania w mózgach Japończyków i dlatego mają oni duże problemy z uczeniem się języków obcych . Takie trudności pojawiają się już w wieku 10 miesięcy , dlatego odpowiedni trening musi być w tak wczesnym okresie . " Jeśli dziecko zostanie nagrodzone za rozpoznanie różnicy między + l + i + r + , to jest duża szansa , że jego mózg pozwoli na różnicowanie tych dźwięków w przyszłości . Takie dziecko nie będzie miało trudności z prawidłowym słyszeniem mowy i nauką np . języka polskiego . Wyobraźmy sobie , że Chińczycy zaczynają lepiej mówić po angielsku , albo że w Europie zaczynamy mówić po chińsku . To może bardzo przyspieszyć procesy globalizacji " - tłumaczył uczony , który liczy na to , że zabawki będą dość tanie i łatwo dadzą się rozpowszechnić na świecie . __label__meta_zero
Jest to lekarz , który nie rozumie , co to są zmiany wymagające pilnej wizyty u lekarza . Chodziło o krwawienie w czasie ciąży . Jak sam nie ma możliwości szybkiego przyjęcia kobiety w takim stanie , to powinien przynajmniej od razu powiedzieć , żeby szukała pomocy , w innym gabinecie . Nie powinien kazać wydzwaniać do swoich gabinetów i dopytywać się o inne wolne terminy . A po paru dniach dzwonienia oświadczyć , że nie ma już wolnych terminów . Poza tym ma bardzo niemiłą rejestratorkę w gabinecie . __label__meta_minus_m
Chcę bardzo polecić dr . Wojciecha Ziętalę , ponieważ , w moim odczuciu jest on fachowcem wysokiej klasy i bardzo troskliwym człowiekiem . Już przed wizytą , łatwo było zauważyć nie tylko wysoką kulturę osobistą doktora , ale też jego pogodne usposobienie . W trakcie wizyty taktownie słucha , umiejętnie dobiera słowa i jest gotowy udzielić wyczerpujących odpowiedzi . W międzyczasie robi dokładne notatki . Na głos wyciąga wnioski , aby je skonfrontować z odczuciami pacjenta i potwierdzić . Po ustaleniu odpowiedniej diagnozy jasno opisuje dobrany lek , jego działanie i ostrzega o ewentualnych skutkach ubocznych . W moim przypadku potrzebny był dodatkowy lek o szybkim działaniu . Doktor na koniec pisze też pomocną notatkę instrukcjami dla pacjenta . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Jestem bardzo rozczarowana tym lekarzem . Mam prawie 40 lat , zdecydowali śmy się z mężem na pierwsze dziecko . Wiem , że po 35 roku życia takie ciąże są potencjalnie zagrożone . Pełna pytań i niepokojów poszła m prywatnie , bo wiadomo - na NFZ to różnie bywa , a jeśli płaci się 130 zł to oczekuje się , że lekarz poświęci ci więcej uwagi . Wizyta była ekspresowa . Na moje pytania czy mam brać jakieś witaminy , zrobić jakieś badania , jakoś się przygotować do zajścia w ciążę , jedyna odpowiedzią jaką słyszała m było , że " mam nie panikować " i mam " mocno przytulać się do męża " . Z doświadczenia moich sióstr wiem , że miały robione badania m . in . na hormony , brały witaminy , kwas foliowy i stosowały zdrową dietę . Bo tak im kazali ich ginekolodzy . Gdy spytała m o to wprost , stwierdził , że to zupełnie nie potrzebne ale jeśli bedę sie upierać to mogę sobie porobić badania . Badanie usg zrobił tylko dlatego , że o nie poprosiła m . Uważam , że to bardzo nieprofesjonalne podejście do pacjenta . Stracone pieniądze i czas . Nie polecam nikomu , a już na pewno nie kobietom , które w późniejszym wieku zdecydowały się na dziecko . __label__meta_minus_m
„ Zasada działania jest taka , że jeśli mężczyzna chce odbyć stosunek i partnerka jest również na to gotowa , to przez skórę naciska kilkukrotnie pompkę w worku mosznowym i płyn ze zbiorniczka w podbrzuszu przepływa do cylindrów w ciałach jamistych . Następuje wzwód , który może się utrzymywać tyle , ile pacjent i jego partnerka sobie życzą . Jest normalny wytrysk , czyli ejakulacja , jest normalny orgazm ” – wyjaśnił dr Marcin Życzkowski . „ To skuteczne rozwiązanie , cenne zwłaszcza u ludzi młodych , gdzie niemożność współżycia to jest dramat . Stosuje się je oczywiście po wykorzystaniu wszystkich innych możliwości . To jest procedura operacyjna . Jak każda taka procedura może nieść ze sobą problem powikłań i uszkodzeń samego mechanizmu , bo to rzecz mechaniczna , może się zepsuć " - powiedział prof . Paradysz . __label__meta_zero
No cóż , mojej żony nie uratował , choć łudził em się że będzie żyła . . . . w sumie to nic nie zrobił , oprócz konsultacji z podwładnymi i powiedzeniu mi że chyba nie dadzą rady uratować jej . . . . podczas rozmowy ze mną wypełniał dokumenty , gdyż były one bardzo ważne . . . . bardzo ważne : - ( __label__meta_minus_m
Mysz ogólnie działa bardzo dobrze , ale dla gracza jak ja lift - off distance jest strasznie denerwujący . Mysz po podniesienu kilku milimetrów wciąż działa co sprawia , że podnoszenie myszki gdy kończy się podkładka jest okropne bo mysz wariuje przy podnoszeniu i celownik lata w różne strony . Wcześniej miałem Kinzu v2 i nie było takich problemów . Muszę używać taśmy izolacyjnej na połowie sensora , bo inaczej nie dało by się precyzyjnie mierzyć . Jestem trochę zawiedziony . Boki myszki , które są anty - poślizgowe sprawiają , że jeszcze bardziej poci się ręka . __label__meta_amb
Kurs : Wstęp do filozofii db [ / b ] Wykład senny aczkolwiek czsami powie cos śmiesznego / ciekawego . __label__meta_plus_s
Profesor Byczkowski wykłada wszystko klarownie , robi kartkówki na ktorych mozna zdobyc dodatkowe punkty i zorientowac sie co bedzie na kole . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Ludzie a do jakiego doktora idziemy i nie płacimy minimum 50 zł . Chyba że państwowo za pół roku . Do dr . Szczesiula rano dzwonisz i tego samego dnia idziesz . Kolejna rzecz jeśli decydujecie się na homeopatie to musicie się uzbroić w cierpliwość . A wiekszość osób które wypowiadają złą opinię to 2 razy były i nie widziały rezultatu bo ich zdaniem każde choroba to siedmio dniowy katar i ma za 7 dni być w stu procentach zdrowym . Następnie słuchamy doktora bo każdy błąd w diecie zły zapach itp to nawroty dolegliwości . Ale jeśli jesteście cierpliwi , konsekwentnie stosujecie się do zaleceń to efekt będzie stuprocentowy . Polecam dr . Szczesiula jeśli macie naprawde kłopoty z zdrowiem , mojemu dziecku pomógł dr . i pomoże tym którym nie pomogło tradycyjne leczenie . __label__meta_plus_m
Pan Wojtek to przemiły ale też bardzo konkretny człowiek . Przyszła m do niego zupełnie pogubiona . Nie mogła m jasno przyjrzeć się swojej sytuacji i znaleźć rozwiązania . Okazało się , że było w zasięgu ręki choć w zupełnie innym miejscu niż mi się z początku zdawało . Bardzo ciepły i wyrozumiały , trafiający w sedno terapeuta . Czuła m się u niego bardzo bezpiecznie . Dzięki niemu i pytaniom jakie zadawał zrozumiała m skąd pochodzą moje lęki i niepokoje . Poukładała m sobie sprawy które jeszcze niedawno były w zupełnej rozsypce . Polecam Pana Wojtka i jednocześnie dziękuję serdecznie … . M __label__meta_plus_m
Przez bardzo długi czas szukała m pomocy u różnych specjalistów . Moje życie było bezsensu pomimo posiadania dobrej pracy , cudownego syna i nie najgorszego męża . Jednak trudno mi było cieszyć się życiem . Ciągłe huśtawki nastrojów , dopadająca mnie depresja , problemy z nałogami . Pani Bożena to anioł ludzkich dusz . Cudowna ciepła osoba , specjalista terapeuta . Angażująca się w 100 % w swoją pracę . Spotkanie z Nią na stałe odmieniło moje życie . Trafna diagnoza , spotkania , rozmowy , praca nad sobą . To dzięki Pani doktor moje życie odmieniło się na dobre i szczęśliwe . Zupełnie inaczej na nie spojrzała m , odnalazła m przyczyny złego samopoczucia i stałą drogę do szczęścia zwanego życiem . . . Gorąco polecam Panią Bożenę , mało jest tak dobrych specjalistów . __label__meta_plus_m
Badając możliwości zastosowania tej metody polscy naukowcy otrzymali 36 nowych wariantów . „ Dwa z nich po wprowadzeniu do mRNA działają równie dobrze , co naturalny kap ” - dodaje mgr Anna Nowicka . " Po raz pierwszy udało się nam zaprojektować i otrzymać związki , które naśladując kap , są zdolne do hamowania aktywności enzymu Dcp1 / Dcp2 odcinającego kap od mRNA , co decyduje o zniszczeniu mRNA - chwali się dr Marcin Ziemniak . - ( . . . ) Upraszczając , można powiedzieć , że kompleks enzymatyczny połknął naszą niestrawną przynętę imitującą kap w mRNA i został zamrożony tuż po połączeniu . Wraz ze współpracownikami z Uniwersytetu Kalifornijskiego w San Francisco , stosując metody rentgenostrukturalne ( . . . ) , mogli śmy poznać strukturę kompleksu enzymatycznego odpowiedzialnego za odcięcie kapu " . __label__meta_zero
Zdecydowanie odradzam osobom , które chcą mieć u p . Bieleckiego operację osa , wymagającą poprawy czubka . Dopisuję się do listy niezadowolonych osób - efekt operacji był makabryczny , nos krzywy , zaginający się w jedną stronę . Po kilku wizytach doktor łaskawie chciał zrobić poprawkę , ale ja się bała m ryzykować . Zdecydowąałam się na poprawkę u dr Skupinia ( zresztą nie ja jedna . . . ) i teraz jestem bardzo zadowolona : - ) Reasumując - dr Bieleckiego zdecydowanie wszystkim odradzam ! __label__meta_minus_m
Korzystam z G4c od dwóch tygodni i już mam dość . Zawsze podobały mi się telefony LG i to kolejny mój nabytek , ale albo trafiła m na felerną sztukę , albo G4c tak mają . Pomimo niewielu niezbędnych aplikacji które mam zainstalowane telefon bardzo wolno ładuje strony internetowe , nawet wejście w ustawienia , kontakty lub otworzenie okna wiadomości trwa dłuższą chwilę . Poprzednio miała m Fino i tam wszystko śmigało jak należy choć parametry miał słabsze . Wygląd jak zwykle pierwsza klasa , ale to nie jest w stanie poprawić mojej oceny . __label__meta_minus_m
Była m u pana Opławskiego na usg - hsg ( bad . drozności jajowodów ) . Lekarz sprawia pozytywne wrażenie , zbiera szczegółowy wywiad dotyczący problemu , dokładnie tłumaczy co i jak będzie robić . Badanie mega - bolesne ale spodziewała m się tego , bo jajowody okazały się być niedrożne . Ważne , że lekarz BARDZO słucha pacjentki , przerywa badanie w momencie bardzo silnych dolegliwości , podejmuje kolejną próbę dopiero po pozwoleniu . Najważniejsze że efekt czyli udrożnienie się właściwie udało . Śmieszne jest jego niespodziewane przechodzenie na ty , ale nie przeszkadzało mi to , a wręcz zmniejszyło dystans . Brak białego fartucha mnie zaskoczył totalnie , nie wiem czemu to ma służyć w sumie . . . Nie do końca spodobało mi się jedynie to , że pan doktor usiłował wtrącić swoje trzy grosze w moje leczenie podważając niejako decyzje mojego lekarza ( notabene swojego kolegi z kliniki ) , i od razu chce dawać receptę na leki . Aczkolwiek receptę dostała m , ( na antybiotyk , konieczny po tym badaniu ) i to ze zniżką , co jest in plus bo gabinet jest oczywiście prywatny . Wizyta trwała dużo dłużej niż przewidziane 15 min a doktor nie sprawiał wrażenia że się spieszy , czy bada pobieżnie . A , i przy płaceniu miła niespodzianka - rabacik : ) Generalnie jestem zadowolona , chętnie wrócę do dr-a Opławskiego gdy już będę w upragnionej ciąży . __label__meta_plus_m
Jestem bardzo zadowolony z przebiegu leczenia u doktor Michalskiej - Mosiej . Miałem dość poważne i nawracające bóle gardła . Okazało się , że był to przewlekły stan zapalny krtani utrzymujący się do wielu lat i dający o sobie znać jak to zwykle bywa przy jesiennych i zimowych ochłodzeniach . Pod opieką pani Doktor stan zapalny udało się usunąć raz na zawsze . Sam był em zły na siebie , że nie zajął em się tym wcześniej , uniknął by m tego wiecznego drapania w gardle i faszerowania się antybiotykami i gorzkimi psikadłami typu Orofar i im podobnych . . . . __label__meta_plus_m
Niestety póki co komentarz neutralny . Pomimo obietnicy przesłania diety trzy dni po wizycie , po 8 dniach zero diety , zero kontaktu , brak odpowiedzi na wiadomości , smsy , telefony . Jest mi bardzo przykro , bo pani Olimpia zrobiła na mnie dobre wrażenie i uważam , że za pozostawioną kwotę wypadało by choćby odezwać się i uspokoić , co do zamiaru wywiązania się z umowy . __label__meta_minus_s
Wg mnie wszystko było ok . Co prawda przy próbie odessania krwi z ucha pociemniało mi w oczach i do końca dnia , zamiast cukierkami , zajadał em się środkami przeciwbólowymi , ale diagnoza była najwidoczniej prawidłowa , bo po kilku dniach od wizyty jest zdecydowanie lepiej ; ) Pozdrawiam __label__meta_plus_m
: prawo europejskie w - 7 taki sobie , on ciągle mówi , cytuje kodeksy , ty notujesz : jedno kolokwium końcowe ( radzę przygotować ściągi ) i praca na wybrany 1 z 12 tu tematów minimum 10 - 11 str a 4 na podwyższenie oceny o jeden stopień dość specyficzne , szczególnoe żartuje sobie zgryźliwie ze studentów którzy mu przeszkadzają ; ok , polecam , nie ma problemów z zaliczeniem __label__meta_plus_s
Dylematy Europejskie Ocena : OK [ / b ] Roniwez uwazam ze koles jest dosc przyjemny . Jesli ktos interesuje sie choc troche tym co dzieje sie w Europie to napewno czasem zabierze glos i podniesie sobie ocene ze standardowej 4.0 : ) __label__meta_plus_s
Jest to adaptacja powieści Kinga . Pisarz Mike Enslin , sceptyk odnośnie zjawisk paranormalnych , jeździ po nawiedzonych hotelach i opisuje to co sie w nich dzieje . Najczęściej nic ciekawego . Pewnego dnia postanawia przenocować w hotelu Dolphin w pokoju 1408 , który ma opinie nawiedzonego . Pomimo ostrzeżeń dyrektora hotelu ( Samuel L . Jackson ) bierze klucze i idzie do pokoju . Na początku nic się nie dzieje , ale po chwili słychać różne odgłosy , widzi ludzi , których w rzeczywistości nie ma . Od tej pory nic nie jest takie jak sie wydaje . __label__meta_zero
Przyszła m na wizytę licząc na pomoc w wyleczeniu choroby , z którą była m już u kilku innych lekarzy bez skutku . No i zaczynamy standardowo : badanie , przypisanie tabletek ( pokazała m listę tych , która brała m wcześniej i nie pomogły ) , kolejne wizyty , kolejne tabletki + hormony + maść + globulki . Kolejna wizyta , zero zmian . Kolejna recepta . Aż ostatnio kupując przypisane lekarstwa i zażywając je miała m deja vu . Ciężko spamiętać nazwy lekarstw , a wierzyła m , że dr Malinowska ma zapisany u siebie przebieg leczenia i nawet by m nie przypuściła , że dojdzie do takiej sytuacji . Nowo zakupione lekarstwa brała m 1 dzień , po czym w szufladzie znalazła m pozostałość maści , którą używała m kilka miesięcy wcześniej i która była identyczna jak obecna . Wniosek ? Dostała m 2 razy dokładnie taka samą receptę na dokładnie taki sam zestaw lekarstw w odstępie kilku miesięcy . Fajnie zmarnowane pieniądze i wielkie rozczarowanie . Dr Malinowska jest dobra w przypisywaniu tabletek . Chcesz zacząć jeść hormony ? Polecam . . . . __label__meta_minus_m
1 . Cennik za implantację umieszczony na stronie www zaniżał faktyczny koszt usługi . 2 . Po zakończonej implantacji dentysta zażądał opłaty za wizytę kontrolną implantu , mimo że miała być nieodpłatna . 3 . Wreszcie przy okazji kolejnej kontroli mimo że wskazał em bolący ząb dentysta zrobił w 10 minut dwa inne czysto kosmetyczne wypełnienia i zażądał 290 zł . __label__meta_minus_m
Znakomite podejście do pacjenta , nie wyciąganie i naciąganie na kase jak to jest w innych gabinetach , Pani Dr bardzo delikatna i sympatyczna a zęby poleczone w sposób nie do odróżnienia od nie leczonych , siostra też OK ale polecała by m bardziej Panią Dr Romaniuk __label__meta_plus_m
Całkowici sie zgadzam z opinią kolegi z W - 7 . Wykłady były prowadzone zrozumiale , wszystko zapowiedziane 4 kartkóweczki 2 kolosy , trudność faktycznie średnia __label__meta_plus_s
Panie Profesorze ! Dziękuje za profesjonalizm , okazane ciepło , serdeczne słowa wsparcia . Jest Pan Panie Profesorze NAJLEPSZY z najlepszych ! Jestem po tumorektomii raka sutka . Zabieg odbył się w październiku br . Polecam wszystkim chorym Pana Profesora bo jest : mądry w swym fachu , uczciwy , serdeczny dla pacjenta , a w chwilach załamania psychicznego w zetknięciu się z tą chorobą potrafi wesprzeć psychicznie . Ponadto wszyscy lekarze pracujący w klinice pod kierownictwem Pana Profesora są kadrą wysoko wykwalifikowaną . Panu Profesorowi i jego załodze wystawiam po stokroć wiele pozytywnych ocen ! ! ! __label__meta_plus_m
Ładny wygląd , intuicyjna obsługa , panel dotykowy sprawnie działający . Bardzo dobry pomysł to możliwość zamontowania zasilacza z przekaźnikiem przy piecu , a samego panelu na ścianie - dzięki temu nie trzeba się zastanawiać gdzie schować zasilacz . Teraz minusy : czujnik temperatury wystaje poza obudowę . Przypuszczam , że nie tak to miało wyglądać w oryginalnym projekcie . Przy wycieraniu kurzu można ten czujnik uszkodzić . Inna sprawa to kalibracja . Pomiar przy pierwszym podłączeniu jest rozjechany o 4 stopnie , to zbyt dużo . Rozumiem stopień czy pół ale nie 4 . Inna wada to głośna praca przetwornicy wewnątrz panelu i wkurzające bzyczenie panelu , które słychać w nocy - nawet przy wygaszonym wyświetlaczu . Ostatni minus to brak możliwości wyłączenia klikania panelu przy naciśnięciu , co przy próbie zmiany temperatury w nocy działa jak budzik dla osoby śpiącej obok . Tak czy owak , fajny produkt . __label__meta_plus_s
Zupełnie nie rozumiem zachwytów nad panem doktorem . Po pierwsze tradycyjnie ponad godzinne opóźnienie . Po drugie przedmiotowe potraktowanie dziecka a cena za wizytę wysoka . Po trzecie załatwianie swoich prywatnych telefonów podczas wizyty . Na koniec jeszcze do gabinetu wpakował się chyba syn doktora i ten był tak zajęty rozmową z nim , że nawet nie odpowiedział do widzenia . Za 150 zl wypadało by to zrobić . . . . __label__meta_minus_m
Doktor Grzegorz Filip przeprowadzał operacje mojego taty 07 . 11 . 2016 . Była to skomplikowana operacja wymiany zastawki oraz tętniak aorty . Doktor Filip zachowywał się bardzo profesjonalnie , przed operacja wyjaśnił dokładnie na czym operacja będzie polegać i jakie jest związane z nią ryzyko . Sama operacja przebiegła dobrze , trwała łącznie około 4h bez większych komplikacji . Już po zakończeniu zabiegu tata miał zatrzymanie akcji serca , ale reanimacja przebiegła sprawnie i teraz tata jest już w sanatorium uzdrowiskowym na rehabilitacji . Z każdym dniem czuje się coraz lepiej , chociaż rehabilitacja po takim zabiegu będzie długotrwała . Po operacji Doktor Filip wyjaśnił rodzinie dokładnie jej przebieg a w późniejszym czasie opisał wszystkie nakazy / zakazy oraz sposoby rehabilitacji pacjenta po jego wyjściu ze szpitala . Doktor Filip był bardzo konkretny , ale przy tym ludzki , czym wzbudzał duże zaufanie . W okresie pooperacyjnym odwiedzał tatę już na oddziale , aby zapytać o samopoczucie i stan zdrowia . Podejście doktora Filipa do pacjentów pozwala im w jak najmniej stresujący sposób przetrwać trudne chwile . Doktor Filip jest znakomitym lekarzem i profesjonalistą . Polecam tego doskonałego kardiochirurga każdemu pacjentowi ! __label__meta_plus_m
Aż trzy miliardy złotych , czyli połowę wszystkich wydatków na cukrzycę , generują powikłania choroby , z czego 75 proc . generują powikłania sercowe , 14 proc . udary mózgu , 8 proc . choroby nerek i po 1 proc . choroby oczu oraz stopa cukrzycowa . W okresie od 2009 r . do 2012 r . łączne koszty leczenia powikłań ( bezpośrednie i pośrednie ) wzrosły o ok . 550 mln . Jak ocenił w rozmowie z PAP prof . Czupryniak , aby powstrzymać tempo , w jakim wzrastają wydatki na cukrzycę , niezbędne są intensywne działania państwa w zakresie walki z otyłością oraz edukacji społecznej na temat zdrowego stylu życia , bo dzięki temu można będzie zapobiec wielu nowym przypadkom cukrzycy typu 2 . „ Z drugiej strony , należy jeszcze aktywniej poszukiwać chorych na cukrzycę typu 2 w społeczeństwie . Dzięki wczesnemu wykryciu schorzenia , jeszcze przed wystąpieniem powikłań , można wcześniej zastosować odpowiednie leczenie , które pozwoli im zapobiec lub je opóźni ” - zaznaczył diabetolog . Obecnie , ciągle zbyt wielu chorych ( około jedna trzecia ) dowiaduje się , że ma cukrzycę dopiero wtedy , gdy dojdzie do poważnych komplikacji schorzenia . __label__meta_zero
Niestety nie mogę wystawić pozytywnej oceny . Wiele miesięcy męczył em się z bólem . Chciał em znaleźć dobrego stomatologa . Zachęciły mnie pozytywne opinie . Po plombowaniu zęba u Pani doktor ból znacznie się powiększył , stajac się nie do zniesienia . Inny Stomatolog przyjął mnie pilnie z tym bólem - okazało się , że pod plombą wytwarzało się ciśnienie , które go powodowało . Ząb musiał ostatecznie być leczony kanałowo . Druga uwaga : asystentka Pani doktor pracuje przy pacjencie mimo przeziębienia , katru i kaszlu . Jak dla mnie jest to zatrważające . Na dodatek cały czas zagadywała Panią doktor , ciągle ją dekoncentrując . Ostatnia uwaga : Pani doktor oceniła praktycznie większość moich zębów jako do leczenia . Drugi Stomatolog , który mnie uratował od bólu , naprawił mi wyłącznie 2 zęby i po tych kliku miesiącach dalej jest ok . Nie ocenił pozostałych zębów jako koniecznych do plombowania . Być może po prostu ma inne podejście . Nie jestem w stanie powiedzieć , że Pani doktor nie miała racji . Wnioski pozostawiam do wyciągnięcia Czytającemu . Cena wizyty : 170 zł . Ustalone 45 minut i ani chwili w więcej . Oczywiście nie ma nic złego w tym podejściu , ale osobiście wolę iść do Stomatologa , który Pacjentom poświęca tyle czasu ile potrzebują , nawet jeżeli sam muszę poczekać na wizytę pół godziny dłużej niż planowano . __label__meta_minus_m
UNIKAC nie polecam . . . brak slow ( tz sa ale post mi zlikwiduja ) __label__meta_minus_m
Pan doktor jest specyficzną osobą , ogólnie laborki przebiegły bezstresowo a sprawozdania chyba nikomu nie oddał , kartkówki tylko na początku z obliczania błędów pomiaru , 2 zrobił z czego na 1 wszej tylko 4 osoby zaliczyły : ) daje na nie 5 minut więc warto obryć szybkie przeliczanko . W sprawozdaniach zwraca uwagę TYLKO i wyłącznie na wnioski [ od biedy jak jest wykres to na niego zerknie ] , oddał em z kumplem to samo sprawko tylko we wnioskach dopisał em 2 [ dwa ! ] zdania , on dostał 3.0 a ja 4.5 . Czasem popyta ale albo nie wpisuje oceny jak kiepsko pojdzie albo daje możliwość poprawy odpowiedzi . Głównym mankamentem jest to , że pan doktor ni hu hu nie wytłumaczy w jasny sposób jak przeprowadzić dane doświaczenie , czasem rzucił argumentem , że na tej sali już mieli śmy zajęcia więc wszystko wiemy . . . i wychodzi . . . . . . . . . . . . na całe zajęcia najczęściej . . . nie ma kogo zapytać jak nie wiadomo o co chodzi . Lubi kończyć SPORO przed czasem , jak większość osób się uwinie w godzine [ laborki miały 3 godzinki ] to pogania tych , którzy jeszcze nie skończyli , czasem darując im pomiary ale w sprawkach ich wymaga heh . . . . Drugim mankamentem jest to dziwne ocenianie sprawozdanek , przez które w mojej grupie ćwiczeniowej najsprawniejsza w tym temacie osoba dostala 3.0 a dziewczyna srednio kumaja o co chodzi 4.5 . P . S . Jesli pojdzie sie do pana doktora o podwyzszenie oceny a on sam nie zaznaczy ze istnieje taka mozliwosc to potrafi swinski numerek odstawic np z liczeniem bledu pomiaru wymiarow pokoju w ktorym rezyduje za pomoca linijki . Mi się udało skończyć z 4.0 , piątek raczej mało było . . . może jedna . __label__meta_amb
Z pewnością ten Pan ma kwalifikacje , dlatego nie będę tego negować - w końcu ma p - o . Jednak podejście do pacjentki to już inna sprawa - NIEEMPATYCZNY . Pacjentka jest traktowana nie jak człowiek tylko przypadek medyczny . W szpitalu praca na akord , robi wielką łaskę żeby zbadać pacjentkę , która głosi mu dolegliwości po operacji lub w ogóle ją spławia - nieludzki . Oby w końcu sprywatyzowali nam służbę zdrowia , bo w sumie i tak płacimy . A jak zrobią kontrakty to wówczas będą Ci , , Bogowie ' ' zmuszeni traktować swoje pacjentki z szacunkiem i godnością . Z całym szacunkiem Panie Doktorze , ale proszę zastanowić się nad swoim sposobem bycia i podejściem do drugiego człowieka . __label__meta_minus_m
Cudowny lekarz . Jeśli chodzi o podejście do pacjenta - niesamowicie sympatyczna , uważnie słucha , skrupulatnie wypytuje o objawy , historie choroby . Była m już 3 razy u tej Pani Doktor i za każdym razem miała m wyjaśnione badania , które doktor przeprowadzała , ostrzegała przed możliwym bólem ( którego nie było : ) ) , dyskomfortem , mówi do tego spokojnym i przyjaznym głosem . Nie odczuwała m poczucia skrępowania , a należę raczej do osób nieśmiałych . Jeśli chodzi o wiedzę medyczną - od razu postawiła dobra diagnozę . Poprzedni lekarze nie za bardzo dawali sobie ze mną radę : ( . Za każdym razem zleca badania niezbędne bez naciagania , dokładnie tłumaczy jak należy przyjmować leki . Polecam z czystym sercem . Atmosfera w Gabinecie jest naprawdę super , polecam __label__meta_plus_m
Książka zawiera mnóstwo cennych informacji . Okazuje się , że pomarańcze jedzone zimą wcale nie są takie zdrowe , z tego względu , że nie są przeznaczone dla strefy klimatycznej , w której znajduje się Polska . Przyroda wymyśliła to w ten sposób , że to co rośnie u nas w Polsce jest też odpowiednie dla osób które tu mieszkają . Jadła m do tej pory banany i pomarańcze zimą w przeświadczeniu , że sa bardzo zdrowe . Z książki dowiedziała m się , ze jest dokładnie odwrotnie . Od dwóch miesięcy nie jem żadnych cytrusów , a zamiast tego ciepłe sycące śniadania i przestała m nosic przy sobie chusteczki do nosa , z którymi wczesniej praktycznie się nie rozstawała m . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Mam to ustrojstwo już 5 lat więc podzielę się swoimi spostrzeżeniami . Mysz jest precyzyjna i nie spłatała mi żadnego figla . Wyrzucił em z niej ołowiany odważnik co znacznie poprawiło komfort użytkowania . Farba nie schodzi , jest raczej wytrzymała biorąc pod uwagę , że już od 5 - ciu lat musi znosić różne katusze . Powierzchnia myszy jest gładka i jak zawsze przy tego typu podłożach bardzo skutecznie osadza się na niej bród . Zależy na czym bardziej ci zależy , na wyglądzie czy praktyczności . Dla mnie to żaden problem , rozkręcam gryzonia , mydełko i czyściutkie jak sprzęt chirurgiczny - 3 minuty roboty . Ogólnie warto i jak ta dokona żywota , co stanie się nie prędko , kupię drugą taką samą . __label__meta_plus_m
Używam tego młynka do mielenia sezamu i siemienia lnianego . Nie mieli ziaren całkowicie , te które leżą na środku wokół ostrzy zostają nietknięte . . Pokrywa jest nieszczelna - drobinki wydostają się na zewnątrz . Uruchamianie młynka jest dziwne - należy przekręcić pokrywkę , która nie zawsze zaskakuje , a także nie zawsze wyłącza się po przekręceniu z powrotem do pozycji zero - trzeba wówczas wyciągnąć wtyczkę z gniazdka . Po ok . 2 miesiącach użytkowania młynek zepsuł się . Sklep wymienił mi na nowy - zobaczymy jak długo podziała . . . __label__meta_minus_s
Umożliwi także szersze wdrożenie egzaminów typu OSCE czyli Obiektywnego Ustrukturyzowanego Egzaminu Klinicznego ( Objective Structured Clinical Examination ) . Służy on do standaryzowanej oceny umiejętności w warunkach symulowanych . Podczas egzaminu student demonstruje , jak prawidłowo wykonać daną procedurę , a poszczególne umiejętności oceniane są przez egzaminatora . Do tej pory studenci pielęgniarstwa i położnictwa korzystali z otwartego w 2012 r . w Katowicach Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej SUM . Z uwagi jednak na ograniczenia wynikające z zapisów unijnego projektu , z którego sfinansowano ten projekt , było to możliwe tylko w niewielkim stopniu . Powstający obecnie obiekt przy Wydziale Nauk o Zdrowiu będzie całkowicie oddany do dyspozycji studentów tych kierunków . __label__meta_zero
Borykam się z łuszczycą bardzo długo . Przewinęła m się przez wiele gabinetów i bez skutecznie mnie w nich ' ' leczono'' . Jestem co prawda dopiero po pierwszej wizycie u doktora ale nie mogę mieć żadnych uwag negatywnych . Wytłumaczył mi dokładnie przebieg kuracji , maści i inne leki jak stosować , dokładnie podyktował jak stosować by ich nie mylić ( mam ich aż 4 w takich samych słoiczkach ) . Wyjaśnił cel naświetleń , ceny zabiegu i leków . Mało ważne jest dla mnie to czy lekarz aktualnie ma super nastrój czy nie , liczy się dla mnie wiedza i profesjonalizm czego na chwilę obecną nie mogę ujmować Panu doktorowi , był stosunkowo miły podczas wizyty , dlatego dziwią mnie komentarze po których nastawiała m się raczej na mało przyjemną wizytę . Mam nadzieję , że przy następnych kontrolach a trochę ich będzie będę mogła równie pozytywnie wypowiedzieć się na temat dr . Rostalskiego . __label__meta_plus_m
Poszukując sposobu na przeciwdziałanie temu i zmianę losu dzieci ze stwardnieniem guzowatym zespół prof . Jóźwiaka zaczął ok . 5 - 6 lat temu wykonywać u noworodków z rozpoznaną chorobą częstą elektroencefalografię ( EEG ) mózgu - co cztery tygodnie . Chodziło o to , by szybko zidentyfikować aktywne zmiany w zapisie EEG zwiastujące początek rozwoju epileptogenezy . Naukowcy zaproponowali też leczenie przeciwpadaczkowe już na tym etapie , jeszcze zanim wystąpi padaczka . Było to zupełnie nowe podejście . W 2011 r . na łamach pisma „ European Journal of Pediatric Neurology ” opublikowali wyniki badania , którym objęto 45 dzieci ze stwardnieniem guzowatym . Wykazało ono , że podawanie leków przeciwpadaczkowych przed wystąpieniem napadów padaczki znacznie zmniejsza ryzyko upośledzenie umysłowego dzieci . W grupie leczonej odsetek maluchów , u których je stwierdzono wyniósł 14 proc . , a w grupie kontrolnej , tj . leczonej tylko wówczas , gdy dojdzie do wystąpienia objawów padaczki – 48 proc . Według prof . Jóźwiaka nowe podejście terapeutyczne zupełnie zmienia rokowania chorych dzieci . __label__meta_zero
Polecam współpracę z Panią Edytą wszystkim , zarówno osobom z kłopotami ze zdrowiem , jak i osobom zupełnie zdrowym , które chcą nauczyć się zdrowego stylu życia . Pani Edyta ma w sobie niesamowitą energię , którą w jakiś sposób wszczepia w pacjenta i to sprawia , że bardzo potrzebujesz dbać o siebie i traktować swoje zdrowie i życie z szacunkiem . Ja do Pani Edyty trafiła m po wielu latach zmagania się z kłopotami ze zdrowiem , których żaden lekarz nie był w stanie zdiagnozować , a co za tym idzie - wyleczyć . Miała m nieregularne miesiączki , kłopoty z jelitami , wędrowała m od lekarza do lekarza ( różnych specjalizacji ) , oczywiście prywatnie i słyszała m , że tak już musi być , albo , że taka moja uroda - ale mi uroda co ? - niezwykle urokliwie jest gdy człowiek choruje . Moje życie zmieniło się o 180 stopni dzięki pomocy Pani Edyty , która przeprowadziła rzetelną i trafną diagnozę , nakreśliła plan terapii , przeprowadziła ze mną rozmowy , w którym dała mi nadzieję i okazało się , że nie była to pusta nadzieja . Już po pół roku moje cykle uregulowały się , kłopoty z jelitami ustały , mam piękną cerę i włosy ( które wcześniej wypadały mi garściami ) , a do tego stałą wagę i zdrową sylwetkę . Pani Edyta wspiera pacjenta na każdym etapie leczenia , przejawia prawdziwe zainteresowanie jego osobą . W tej chwili u Pani Edyty leczy się też moja mama , chłopak i przyjaciele , wszyscy są bardzo wdzięczni za pomoc . Pani Edyto , dziękuję Pani za wszystko ! ! ! : ) __label__meta_plus_m
Kurs . . . żaden . . . na tej samej sali co robił em Chemię nieorganiczną II Pan Doktor po pierwsze jest osobą mającą wielką wiedzę . . wirtuozem w swoim fachu . . . do tego ma poczucie humoru i wielką cierpliwość do studentów . . . prowadzący z powołania . . . co tu dużo mówić . . . tylko polecam baaaaardzo polecam __label__meta_plus_m
Wśród naukowców dyskusja na temat szkodliwości nadmiaru światła rozpoczęła się kilkadziesiąt lat temu . Na problem początkowo zwrócili uwagę astronomowie - zauważając , że coraz mniej jest miejsc na Ziemi , z których można prowadzić obserwacje nocnego nieba . Dopiero później zwrócono uwagę na kwestie dotyczące zdrowia . Z czasem okazało się , że nadmiar światła jest szkodliwy nie tylko dla ludzi , ale również dla zwierząt , a nawet roślin ! " Wszystkie organizmy , podobnie jak światła słonecznego , do odpowiedniego funkcjonowania potrzebują również ciemności " - mówi prof . Skwarło - Sońta . Tymczasem część roślin , która rośnie wokół latarni , może mieć zaburzone cykle życiowe : rośliny mogą na przykład nie kwitnąć - albo kwitnąć w nieodpowiednich porach . Mogą też nie zostać zapylone , gdyż niektóre owady , które za to odpowiadają , są aktywne tylko w ciemności . __label__meta_zero
Ja też chciał by m wtrącić swoją opinię na temat dr Letkiewicza czytam uważnie opinie wszystkich jego pacjentów i sam też postanowił em coś o nim napisać . Jest dobrym fachowcem bo wyleczył mnie nie tylko z zapalenia prostaty ale również wyleczył u mnie okropne owrzodzenie na nodze ! ! ! gdzie inni lekarze rozkładali ręce . Leczyli mnie różnymi lekami bez skutecznie . Owrzodzenie było potworne i ogromne ! dziś po leczeniu dr L . zmniejszyło się pięciokrotnie . Uważam również , że do sukcesu leczenia przyczynia się w 50 % dyscyplina pacjenta i przestrzeganie zaleceń lekarza . Są tacy , którzy tego nie robią a potem mają pretensję do lekarza , że go nie wyleczył . Pozdrawiam wszystkich na rozdrożu , którzy nie wiedzą czy go wybrać . Ja go wybrał em i nie żałuję . __label__meta_plus_m
Była m u tej Pani na swojej pierwszej wizycie u ginekologa . Nie jestem doświadczona w tych sprawach i była m bardzo zawstydzona , niestety Pani nie sprawiła , żeby m poczuła się pewniej . Do pewnego momentu wizyta przebiegała w miłej atmosferze , niestety po poinformowaniu Pani , że jakiś czas wcześniej wzięła m antykoncepcję awaryjną , Pani stwierdziła , że jest to tabletka wczesnoporonna i powinna m się najpierw upewnić , że nie jestem w ciąży a potem się zgłosić na badanie . Miała m wrażenie , że została m zbadana tylko dlatego , że o to poprosiła m . Poprosiła m również o badania krwi w celu dobrania antykoncepcji , jednak moja prośba została skomentowana słowami , że " tabletka po stosunku " czasami nie działa i nie opłaca się teraz robić badań skoro mogę być w ciąży . Jak się domyślacie , nie podniosło mnie to na duchu , choć była m tym faktem bardzo roztrzęsiona i myślę , że było to widać . Fakt , że nie ma nawet kurtyny , za którą można się rozebrać nie jest aż tak istotny na tle wszystkiego . Badanie za pomocą wziernika było bolesne , pobieranie materiału do cytologii również , badanie za pomocą palców było gwałtowne i również bolesne . Dowiedziała m się , że mam nadżerkę i po pytaniu nie otrzymała m odpowiedzi na to , co to w ogóle oznacza . Dostała m globulki bez informacji jak je stosować . Nie jestem zadowolona z wizyty i z tego jak została m potraktowana , niestety nie jestem w stanie nawet wrócić po odebranie wyników cytologii . __label__meta_minus_m
Po pierwszej , jak dotąd wizycie mogę stwierdzić , że lekarz spełnia oczekiwania . Rzeczowo podchodzi do tematu , zwraca uwagę na związek przyczynowo - skutkowy zaistniałych dolegliwości , tłumacząc pacjentowi w przystępny sposób z czego wynikają i jak można je wyeliminować , sugerując m . in . poddanie się dodatkowym badaniom oraz zlecając odpowiednie ćwiczenia . __label__meta_plus_m
Wstęp do programowania wykład Raczej odradzam [ / b ] Już po pierwszym wykładzie nabrał em przekonania , a po drugim był em już pewny , że nie będę na niego chodził . Był po prostu nudny . Potem było kolkwium - trudny test wyboru . Ostre pilnowanie . Niewielu zaliczyło . Poprawka oceniana dużo łagodniej . Ostatecznie każdy kto choć troszkę się pouczył - zaliczył . __label__meta_minus_s
Zaobserwowanie reakcji organizmu pacjenta , będzie możliwe dzięki przyczepianym na skórze pacjenta czujnikom . Lekarz może też sprawdzić temperaturę głęboką używając sondy umieszczanej głęboko wewnątrz nosa albo błony bębenkowej w uchu . Określonej temperaturze będą przypisane poszczególne barwy , dlatego zmiany temperatury poszczególnych organów i tkanek będzie można obserwować na monitorze wyświetlającym sylwetkę pacjenta . Aplikacja będzie zawierała matematyczny model , uwzględniający transport ciepła wewnątrz ciała ludzkiego przez mięśnie , tłuszcz i skórę . Dołączony zostanie również model reakcji organizmu na zmienne warunki otoczenia . " Dzięki temu lekarz z wyprzedzeniem pozna odpowiedź ciała ludzkiego na niską temperaturę i będzie mógł odpowiednio reagować i planować proces terapii " – opisał rozmówca PAP . Dla poprawnego działania modelu wymagane będzie wprowadzenie indywidualnych cech pacjenta takich jak wzrost , waga i płeć i ewentualnie wskaźniki ilości tłuszczu , które mają wpływ na bilans energii w organizmie , a są łatwo mierzalne . __label__meta_zero
To prawda doktor nie jest uprzejmy . Nie zagaduje nie uśmiecha się , czasami ma sie wrażenie ze przeszkadza mu się w odpoczynku . Czasem tez wchodzi się do gabinetu po wyznaczonej porze . . . ale jest dobrym lekarzem . . . Dokładnie wykonuje badania , zadaje czysto medyczne pytania . . . Na moim badaniu lekarz nie znalazł nic . . . wszystko było ok . Po mimo tego lekarz kazał pokazać gdzie dokładnie mnie boli . . . powiedział do jakiego specjalisty iść . . . powiedział co podejrzewa po mimo tego , że to nie jest jego specjalizacja . . . I miał rację . Jeżeli ktoś szuka lekarza z którym się porozmawia i będzie miło i przyjemnie jak na kawie z przyjacielem to nie polecam tego lekarza . Ale jeżeli ktoś szuka lekarz który da dobra diagnozę i pomoże pod względem medycznym z czystym sumieniem polecam dr . __label__meta_plus_s
Dodała , że te padaczki można bardzo skutecznie leczyć i nie pozostawiają one defektów w postaci upośledzenia funkcji poznawczych u dzieci . Dzieci z nich po prostu wyrastają . Prof . Steinborn zaznaczyła , że leczenie padaczki jest generalnie uzależnione od tego , jakiego rodzaju napady jej towarzyszą i z jaką częstością występują . Są padaczki , które w ogóle nie wymagają leczenia , ponieważ napady są niezwykle rzadkie – występują raz czy dwa razy w życiu . Ale w części przypadków padaczka wiąże się z kilkudziesięcioma napadami w ciągu doby , a to znacznie zwiększa ryzyko upośledzenia umysłowego dziecka i pogarsza jego rokowania . „ Im częstsze są napady , tym ryzyko upośledzenia jest wyższe ” - powiedziała epileptolog . __label__meta_zero
" Potencjał polskich szpitali klinicznych i instytutów nie jest właściwe wykorzystany " – ocenił przewodniczący Komisji Akredytacyjnej Akademickich Uczelni Medycznych , prof . Leszek Pączek . Jedną z przyczyn jest niedofinansowanie . W latach 40 w USA opracowano model systemu sprzyjającego innowacjom : współpracy rządu , przemysłu i środowisk akademickich . Według prof . Pączka potrzebny jest wieloletni plan , niezależny od tego , jaka partia będzie u władzy . Przykładem takiego rozwiązania jest przyjęty w latach 90 . XX wieku japoński plan wspierania innowacyjności . Dał on wyniki dopiero po kilkunastu latach , ale liczba patentów zgłaszanych przez czołowe uniwersytety wzrosła wielokrotnie . Jak podkreślił prof . Pączek , pierwszoplanowe znaczenie ma wiarygodność badań naukowych . Jeśli nie są prawidłowo prowadzone i udokumentowane , może dochodzić do przekłamań , prowadzących do gorszych wyników leczenia . __label__meta_zero
Cudowny lekarz jestem bardzo wdzięczna za to co zrobił . Najpierw trafiła m do Sokołowa Podlaskiego gdzie lekarze zrobili mi rezonans tam się okazało ze mam bardzo dużą przepuklinę która naciska na rdzeń kręgowy moja prawa ręka robiła się niewładna . Tam stwierdzono ze nie da się już tego zoperować i muszę się z tym pogodzić ze w najbliższym czasie będę jeździ na wózku inwalidzkim ( mam 23lata ) . Dzięki mojemu wielkiemu szczęściu trafiła m w ręce Pana dr Pawła Wichrowskiego który bardzo szybko mnie zoperował 4h po zaczęła m chodzić nic mnie nie boli blizna jest prawie nie widoczna . Mogę tylko powiedzieć ze nie mogła m trafić w lepsze ręce . Jest to lekarz który pracuje rękoma Boga . __label__meta_plus_m
Trafiła m na panią doktor na oddziale neurologii . Nie spotkała m bardziej nieempatycznego i zimnego lekarza . Diagnozę " stwardnienie rozsiane " wylała mi na głowę jak kubeł zimnej wody , po czym odwróciła się na pięcie z resztą obchodu . Nigdy więcej nie chcę spotkać jej na swojej drodze . __label__meta_minus_m
Lekarka jest nieuprzejma i sprawia wrażenie obrażonej . Ale to jest najmniejszy problem . Diagnozy błędne , leczenie kompletnie nietrafione . W środę i piątek - wg pani doktor " nic nie słychać , nic nie widać " - więc lipomal i oklepywanie . A w sobotę popołudniu dziecko zawiezione do szpitala z wysoką temperaturą niedozbicia i dusznościami - diagnoza : ostre zapalenie płuc , ostre zapalenie oskrzeli z obturacją , ostre obustronne zapalenie uszu z wysiękiem ropnym ! ! ! Lekarze w szpitalu nie mogli uwierzyć w to , że dzień wcześniej dziecko było u pediatry ! ! ! __label__meta_minus_m
" Dzięki narzędziom proteomicznym chcemy poznać różnice w ekspresji białek w miażdżycy , stłuszczeniu wątroby czy też depresji . W zwierzęcych modelach tych chorób można zaobserwować zmniejszoną aktywność białek , które są odpowiedzialne w mitochondriach za produkcję energii . Pracujemy nad lekiem , który mógł by aktywować źle działające enzymy i usuwać z mitochondriów szkodliwe , toksyczne aldehydy , które tworzą się w wyniku stresu oksydacyjnego czyli nadmiaru produkcji wolnych rodników tlenowych " – tłumaczy dr Stachowicz . Laureatka stypendium START Fundacji na rzecz Nauki Polskiej bada enzym mitochondrialny - dehydrogenazę aldehydową , który może pełnić funkcję ochronną w mitochondriach . To właśnie ten enzym usuwa toksyczne substancje , a tym samym może chronić i zapobiegać dysfunkcji centrów energetycznych w komórkach . __label__meta_zero
" O innowacyjności naszego rozwiązania technicznego w konstrukcji nowego typu tomografu EPRI stanowi możliwość otrzymywania w czasie kilku sekund obrazów rozkładu stężenia tlenu we krwi pacjenta w przestrzeni 3D . Stężenie tlenu we krwi to istotny parametr w wykrywaniu i leczeniu nowotworów . Możliwość obrazowania jego rozkładu stanowi zasadniczy postęp w odniesieniu do innych technik diagnozowania , takich jak PET , MRI . i wielu innych " – tłumaczy inicjator wynalazku dr Tomasz Czechowski z Laboratorium Tomografii EPR Instytutu Technologii Materiałów . Wyjaśnia , że z chwilą wykrycia nowotworu należy pacjenta przeprowadzić przez odpowiednią terapię . Zastosowanie np . radioterapii wymaga wiedzy o odpowiednim poziomie stężenia tlenu wokół nowotworu . Jeśli poziom ten utrzymuje się poniżej pewnej wartości , wówczas niszczone są bardziej zdrowe komórki aniżeli guz - mniej czuły na terapię . Jeżeli stężenie tlenu jest powyżej określonej wartości , to terapia będzie efektywniejsza . Ten wskaźnik pozwala lekarzom na zaplanowanie optymalnego leczenia , które w mniejszym stopniu obciąża pacjenta . __label__meta_zero
Mój stary Grundig się wysłużył , więc szukał em coś w zamian . Postawił em na markę i drogi produkt . Fakt prosty w obsłudze , ale ma jedną wadę przez którą nigdy nie będzie on radiobudzikiem . Przy włączaniu się budzika następuje wkurzające stuknięcie , radio zaczyna grać a jego dźwięk zaczyna rosnąć do maxa , radio zaczyna ryczeć na cały dom , nie ma możliwości ustawienia poziomu cichego jednostajnego grania . Lubię chwilę po obudzeniu podrzemać i posłuchać radia , przy tym się nie da dostajesz patelnią w łeb i lecisz wyłączyć to paskudztwo . Jedna wada popsuła cały produkt nie polecam . Dwudziestoletni Grundig górą . __label__meta_minus_m
Na razie była m na pierwszej wizycie . Pani doktor bardzo rzeczowo opisała swoją diagnozę . Szczerze uprzedziła , że dermatologia to leczenie objawów , a nie przyczyn . Dlatego poleciła mi dalsze badania w poszukiwaniu przyczyn choroby . Jestem nastawiona pozytywnie na sposób leczenia zalecony przez dr Brajczewską . Czekam na rezultaty działania leków i dalszych kroków . __label__meta_plus_m
" Wirtualny manekin medyczny to komputerowy model człowieka , który umożliwi przewidywanie reakcji ciała ludzkiego na różne bodźce cieplne . Będzie go można wykorzystywać w terapii leczenia zimnem - hipotermii " – powiedział PAP autor pomysłu dr Ziemowit Ostrowski z Politechniki Śląskiej . Naukowiec zbiera pieniądze na realizację swojego pomysłu . Misterman , bo tak manekina nazwał jego twórca , pozwoli utrzymać ciało w oczekiwanej przez lekarza temperaturze oraz prawidłowo obniżać temperaturę ciała . " Lekarz zna temperaturę pacjenta w danej chwili , a manekin powie mu , jaka będzie za pięć minut , jeśli utrzyma poziom chłodzenia pacjenta na obecnym poziomie . Jeśli zobaczy , że pacjent jest zbyt przechłodzony , to będzie mógł odpowiednio zareagować " – powiedział dr Ostrowski . __label__meta_zero
Przez tego lekarza moja mama jest w bardzo ciezkim stanie , juz miesiac lezy w szpitalu i czeka na operacje , ktora moze uratowac jej zycie lecz jej zly stan ciagle ja odciaga . Ostrzegam Wszystkich przed tym Panem . Nie polecam nikomu kto ceni sobie swoje zdrowie i ZYCIE ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
" To nasze + szczęście + wynika z faktu , że wśród zespołów w Polsce zajmujących się chlamydiami , jesteśmy tą jednostką , która od lat 80 . XX wieku zajmuje się nimi nieustająco " – podkreśla kierownik Katedry Mikrobiologii US , prof . dr hab . Wiesław Deptuła . Naukowcy z US badają chlamydie od dawna . " Cały czas prowadzimy badania , dzięki którym chcemy wykazać , że chlamydie środowiskowe występują w środowisku , m . in . w wodzie i w odchodach ptaków , choć nie wykluczamy , że także w organizmach ssaków - ludzi i zwierząt gospodarskich , co oznacza , że jest to problem poważny . Naszym zamiarem jest uruchomienie procesu diagnostycznego , polegającego na opracowaniu znaczników , na bazie których będzie można prowadzić rozpoznawanie chlamydii środowiskowych . Dzięki temu mieli by śmy szansę zlikwidować przypuszczalne źródło i przyczynę wielu schorzeń wywoływanych przez te zarazki " – poinformował prof . Deptuła . __label__meta_zero
Pani doktor jak najbardziej zajmuje odpowiednie stanowisko . Natomiast zdenerwowało mnie to ze wizyta się opóźniła 30min i miałem wrażenie ze podchodziła bardzo instrumentalnie . Wywiad zajął Jej dłużej niż sama rozmowa o problemie i jeszcze usłyszał em , ze był em za długo . Niepotrzebnie umawia tylu pacjentów bo tylko na tym traci . __label__meta_minus_s
" Naszą substancję można podawać za pomocą zastrzyku , ale można też doustnie - tak jak pigułkę z lekiem . Na razie to oczywiście science fiction , ale w przyszłości taką pigułką można wpłynąć na precyzyjne hamowanie komórek odpowiedzialnych za alkoholizm " - opisuje . W przyszłości wyniki badania można było by przełożyć na inne uzależnienia np . od narkotyków . Wszystkie one rozgrywają się w tym samym obszarze mózgu : w układzie nagrody . Te same komórki , które odpowiadają za uzależnienie od alkoholu czy narkotyków , sterują uczeniem apetytywnym - czyli uczeniem wrażeń przyjemnych . " Dla mózgu to ten sam mechanizm . Tylko że wspomnienia uzależniające są na tyle mocne , że praktycznie nieodwracalne , i pamiętamy o nich do końca życia . Dlatego jeśli ktoś jest alkoholikiem , to zostaje nim na zawsze " - podkreśla badaczka . __label__meta_zero
Była m u tego doktora prywatnie , nie wykazywał zainteresowania i nie dał mi szczególowo opowiedzieć całego proceru wcześniejszego leczenia przed wizyta w jego gabinecie . Wyadawało mi się , że nie ma dla mnie czasu , a moje problemy zdrowotne trwaja juz 2 miesiace . Wypisał recepte i notatki na jakie badania mam sie udać . To wszystko . __label__meta_minus_m
Leczyła m się u tego lekarza ponad dwa lata . Poszła m do niego ponieważ wtedy ( 6 lat temu ) uchodził za dobrego specjalistę według krążących po mieście opinii . Na początku nie zwracała m uwagi na charakter lekarza , bo jego " fachowość " brała górę i nie chciała m się sugerować tym jaki jest w obyciu . To nie było wówczas najważniejsze . Zagryzała m zęby na niemiłe komentarze z ust lekarza i wierzyła m , że mnie wyleczy . Ciągle zlecał mi prywatne badania , przepisywał leki . Było tego rzeczywiście dużo . Pytanie tylko czy było to potrzebne ? Otóż moi drodzy - nie było . Ciągle wychodziły mi te same wyniki , które robiła m co 2 max 3 miesiące . Na leki wydawała m ponad 400 zł . Czuła m się coraz gorzej . Ze " zdrowej " pacjentki , którą była m , z miesiąca na miesiąc stawała m się coraz bardziej " schorowaną " osobą . Zaczęła mi siadać psychika . Lekarz twierdził , że mam bardzo złe wyniki . Ja w to wierzyła m i nakręcała m sobie chorobę . Leki powodowały dużo skutków ubocznych przez co moje samopoczucie rzeczywiście było złe . W imię chęci posiadania dziecka męczyła m się nadal . Po lekach przytyła m w ciągu tych dwóch lat 20 kg ! Ocknęła m się wówczas gdy lekarz zasnął na prywatnej wizycie ! Pomyślała m wówczas : jak taki lekarz może mnie dobrze leczyć skoro on nie jest świadomy co wypisuje na recepcie ? ! To była moja ostatnia wizyta u tego lekarza . Od tej pory nie chodzę już prywatnie do lekarzy . Znalazła m dobrego lekarza na NFZ . Ostatnio podczas wizyty pokazała m mu wyniki badań z tamtego okresu leczenia przez Tomasza Milewicza . Lekarz powiedział , że wyniki nie były złe ! ! ! Doszła m więc do wniosku , że lekarz sprawił by m czuła się bardzo chora , wtedy będę do niego chodzić i płacić za wizyty . Podejrzewam , że właśnie taka była taktyka lekarza Milewicza . Teraz na szczęście jestem starsza i mądrzejsza , dlatego ostrzegam Was przed tym lekarzem . Mi nie pomógł , a tylko zaszkodził i wyczyścił portfel . __label__meta_minus_m
Operowal mnie zaledwie kilkanaście dni temu ( guz w jelicie grubym ) wiec na generalna ocene może troche za wczesnie , ale juz dzis moge powiedziec , że przeprowadzil te operacje dobrze - w tym , co nalezy do tzw obszaru operacji nic mnie nie boli , wypróznianie naturalne dziala , z dnia na dzien odczuwam poprawę . Trafilem do lekarza rzeczowego , konkretnego , pewnego siebie , tak zachowuje sie fachowiec , ktory wie , co robi i ta jego pewnośc siebie dobrze wplywala na moje samopoczucie . Owszem , dr P jest b . oszczędny w slowach , wręcz malomowny , co moze sprawiac wrazenie oschlości , zwlaszcza przy pierwszym kontakcie . Ale wolę , że ma pewną reke , niz zeby byl krasomówcą . __label__meta_plus_m
Oboje młodzi pacjenci mówili o swojej wdzięczności dla zabrzańskich lekarzy i chwalili rodzinną – jak oceniali – atmosferę tego szpitala . „ Nie bała m się , miała m pełne zaufanie do lekarzy ” - zapewniła 15 - letnia Marta , która w przyszłości sama chciała by zostać chirurgiem . Z braku innego dawcy dziewczynie przeszczepiono płuca osoby dorosłej , o jeszcze skomplikowało zabieg . Michał wspominał , że po operacji wydawało mu się , że nadal nie może normalnie oddychać – jego psychika nie przyjmowała jeszcze do wiadomości , że trwające wiele miesięcy dolegliwości skończyły się . Wcześniej chłopiec spędził siedem miesięcy w szpitalu . Przy wzroście ok . 170 cm ważył 40 kg , nie był w stanie samodzielnie funkcjonować . __label__meta_zero
Stasio . . . dużo kursów z nim miał em , wszystkie pozaliczał em w 1 terminie . Jest to dość specyficzny pan zamknięty w swoim światku i lubiący drażnić swoimi żarcikami i powiedzonkami np . o karminowej [ nie czerwonej ! : ) ] kredzie itp . ale ogólnie sprawił na mnie bardzo pozytywne wrażenie . Podobno jeszcze do niedawna był postrachem , głównie za sprawą Fizyki I i II ale za mojej kadencji zmiękł , chociaż jak dla mnie i tak było nadal dość trudno . Algebra I - ocena przepisywana z cwiczen wiec no problemo . Fizyka I i II - Egzamin z calego semestru , duzo materialu , ale daje zagadnienia , ktore powtarzaja sie na egzaminie , co nie zmienia faktu ze ocenia srogo , nadal nie doszedlem czemu po napisaniu wszystkiego na 80 % pytan dostalem rowno minimum na 3.0 , ale zdarzaja sie i dobre oceny . Na 1 terminie zdaje malo osob , szczegolnie na Fizyce I ( mi sie udalo tylko dzieki temu ze doliczal 20 % punktow z cwiczen do puli punktow z egzaminu ) . Na wykladach lubi dygresje i swoje zarciki , czasem zamota sie we wlasnych wyprowadzeniach : ) Fizyka I - cwiczenia - 2 razy uciekl nam z cwiczen po pokluceniu sie z portierem : ) przyszedl pan z dolu i powiedzial ze ' wasz cwiczeniowiec nakrzyczal na portiera i uciekl w nieznanym kierunku ' : ] , potrafi rozwlec rozwiazywane zdania tak ze jedna liste mozna robic i pare cwiczen , daje punkty za zadanka jak sie zglosi i to pozniej procentuje bo skubaniec umie zapamietac tak by wskazac dana osobe na sali wykladowej i zwrocic sie do niej po nazwisku : ] OPLACA sie isc na konsultacje , szczegolnie przed II kolokwium , wszyscy na nich obecni dostali nadzwyczaj duze ilosci punktow pomimo nie zawsze duzej z I kola , ( ja np dostalem z 1 - 10 / 20 punktow a z 2 - 20 / 20 ; ] ) co dalo ladna czworeczke . Ogolnie : nie ma co sie bac Gładzia , spoko z niego ziom ! : ) __label__meta_plus_s
Jestem bardzo rozczarowana . Lekarza polecił mi mój znajomy , twierdząc , że wiele osób wyleczył , bo Pan Nowak jest lekarzem kadry . Przekonało mnie to , bo dla mnie oznaczało , że jest kompetentny . Najlepszym antidotum na wszystko są według niego wkładki , które kosztują 250 zł ( pewnie w hurcie kosztują 2 zł ) , na co naciąga każdego pacjenta . Ja też dała m się na to nabrać i nie wiem , czy przez to nie pogorszyła m swojego stanu . W międzyczasie zdarzały się kontuzje - łąkotka , zapalenie gęsiej stopki ( ok , tutaj lekarz mi pomógł , ale nie jest to właściwie nic poważnego ) , w końcu złamanie drugiej kości śródstopia . Zalecenia - noszenie stopy w bucie ze sztywną podeszwą , wizyty częste ( nie wiem jaki miały cel ) , zakładanie tape'ów i fala uderzeniowa - oczywiście za wszystko musiała m płacić i to sporo ( chociaż fala uderzeniowa , jak się okazało , nie miała żadnego uzasadnienia przy złamaniu ) . W gabinecie lekarz trzyma 5 minut , gdy zadaję pytania , to mnie zbywa , nie chce wytłumaczyć , co jest nie tak , rozmawia przez telefon , jednym słowem olewa pacjenta . Może wielu osobom pomógł , u mnie mam wrażenie , że pogoroszył stan . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
jeszcze nigdy nie było tak by każdy był zadowolony z tego samego lekarza . Każdy ma inne wymagania i nie zawsze lekarz który odpowiada innym odpowiada nam . Jedni chwalą danego lekarza inni są niezadowoleni z niego . Chodzi to o wszystkie specjalizacje . Tak jak w kazdym innm zawodzie tę nauczycielkę lubimy tamtej nie cierpimy ta sprzedawczyni jest miła a ta nie . Kiedys wypowiadała się w telewizji lekarz na temat tej strony . Wcale się nie przejmuje tymi opiniami ci co do niego chodzą to chodzić będą obojętnie czy ktoś inny jest zadowolony z jego pracy . Uważam , że może pani doktor wtedy miała gorszy dzien jak każdy z nas miewa . Nie można wymuszać na kimś innym pozytywnej opini jesli miała negatywne zdarzenie . Osobiście chodzę z dzieckiem do dr . Kośmickiej i jestem bardzo zadowolona z jej podejścia do pracy , być może ktoś sądzi inaczej i nie mam prawa zabronić tego . Nasze odczucia są indywidualne . __label__meta_plus_m
Lekarz był bardzo uprzejmy , rzeczowy , szczery w swojej opinii , która choć nie pokrywała się z obiegową opinią na temat mojej dolegliwości , zdecydowanie bardziej odpowiadała moim oczekiwaniom . Moim zdaniem , ten lekarz potrafi spojrzeć kompleksowo na dany problem zdrowotny , skupiając się nie tylko na leczeniu objawów , ale również doszukując się przyczyn ich powstania . Na chwilę obecną jestem w trakcie kuracji zaleconej przez lekarza dlatego nie oceniła m lekarza najwyższą notą , ponieważ nie mogę w stwierdzić czy kuracja przyniesie oczekiwane skutki ; ) Na razie postęp jest raczej powolny , ale nie od razu Rzym zbudowano . __label__meta_plus_m
doktor Barbara Bober Przyrządy półprzeowdnikowe ocena : POLECAM [ / b ] Wielki pozytyw dla tej pani . . . bardzo mila , zajecia w milej atmosferze . . . . . nie robi problemow z zaliczeniem . . . nie czepia sie do protokolow . . . nie wymaga sprawozdan . . . interesuja ja tylko protokoly . . . . dobrze ocenia . . . . . . . trzeba sie postarac aby nie zaliczyc . . . . POLECAM ! ! __label__meta_plus_m
Trudno mi ocenić tę książkę , bowiem jeszcze nie zabrał em się za jej czytanie , mam inną lekturę na warsztacie ; - ) Kupił em tę pozycję po przeczytaniu kilku recenzji w Internecie , wszystkie były zachęcające . Mam nadzieję , że recenzje były obiektywne i będę zadowolony z lektury Jestem fanem Gwiezdnych Wojen od pierwszego filmu z tej serii , znam też filmy Georga Lucasa sprzed czasów Star Wars . W każdym razie mogę powiedzieć , że wydawnictwo postarało się . Książka jest w twardych okładkach , litery na okładce są wypukłe , miła niespodzianka . Jestem przekonany , że warto było nabyć tę pozycję . __label__meta_plus_m
Pani Profesor jest bardzo miłą osobą jako człwiek , na wykładzie z chemii analitycznej I rzeczywiście delikatnie rzecz ujmując podpowiadała pytania . . . niemniej niekiedy wykład prowadzony był w licznymi dygresjami . . co jest miłe . . . i przyjemnie mija czas ale nie zawsze jest z czego się uczyć . . . __label__meta_plus_s
Nie napisze tutaj nic nowego ; ) . Dr Piasecki jest wzorem wykladowcy i ( moze nawet bardziej ) laboranta . Jestem przekonany , ze nauczylby programowac kaloryfer . Jedyna niedogodnoscia moga sie okazac kolokwia , na ktorych musielismy napisac trzy programy na kartce papieru , ale byly one dosc proste i oceny byly raczej pozytywne . Jesli zapisales sie do Niego , mozesz byc pewien , ze umiesz juz programowac . __label__meta_plus_m
Długo szukał em telefonu , żeby zmieścić się w kwocie i znaleźć coś rozsądnego . Wydawało mi się , że znalazł em dla siebie ideał . Wizualnie niezły , pasująca , nieskrzypiąca obudowa , niezłe parametry . Działał mi bardzo ładnie , nie krzaczył się jak na moje wymagania - igła . Może za cichy głośnik ale to akurat dla mnie nie była wielka wada . Aż padł dotyk na ekranie i okazało się , że albo wybulę połowę wartości telefonu na naprawę albo zegnam się z telefonem . Producent wpisał sobie , że gwarancja na ekrany to 6 miesięcy i nie ma mocnych . Jestem mocno zawiedziony i uważam , że telefon jest mocno przereklamowany . Od tej chwili będę też uważnie czytał warunki gwarancji . Jeżeli producent daje taką niską gwarancję to powinno śmierdzieć i jak się sam przekonał em już wiadomo dlaczego . __label__meta_minus_m
Mam raczej mieszane odczucia po wizycie u tej lekarki . Umówiła m się z dzieckiem na konsultacje , nic poważnego , chciała m tylko porady . umówiła m się na wizytę specjalnie na wcześniejszą godzinę żeby nie czekać z dzieckiem w przedłużających się kolejkach . Byli śmy drudzy w kolejce . Niestety pani doktor spóźniła się 15 minut a osoba przed nami była przyjmowana przez 45 minut ! Po wejściu oczywiście żadnego przepraszam . 2 dni po tej wizycie dziecko nie chce jeść , ciągle płacze , zaglądam do buzi a tam całe policzki od wewnątrz w nadżerkach . Dziecko 3 latka nigdy nie miało nawet afty . Zbieg okoliczności czy jakiś brudne narzędzie włożone do buzi ? 130 zł za zarażenie jakimś świństwem . Bardzo dziękuję . __label__meta_minus_m
Witam ! Rowniez polecam dr Mulaka ; ) Kola sa naprawde schematyczne . Na poprawce te same zadania co na pierwszym terminie : ) a nawet takie same jak rok wczesniej ; ) troszke nie sympatyczna powierzchownosc . . . : / bierze do tablicy i wstawia minusy : P ale ostatecznie skala punktow zostala dostosowana pomyslnie dla wszystkich ; P __label__meta_plus_s
dr Jagiełło - Kołaczyk Kurs : Historia Cywilizacji [ / b ] Wykład w miare ciekawy . 4 jest za nic a jeśli chcesz 5 to cos napisz . __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza II i Różniczki ocena : polecam Pani doktor nie ma sobie równych wśród matematyków . Stara się wytłumaczyć wszystko , robi dużo zadań na tablicy . Bardzo przydatne jest zgłaszanie się na ćwiczeniach można zdobyć pare bonusowych pkt . Obecność - warto chodzić Pani doktor Długosz ma dobrą pamięć do ludzi . W razie jakiegoś małego braku pkt potrzebnych do zaliczenia dopyta lub da zadanko . Można również pisać kolokwia w innych terminach na konsultacjach : ) POLECAM ! ! ! ! [ / b ] __label__meta_plus_m
Jezyki Programowania 2 Ocena : Od biedy [ / b ] Co do tego , nie mam najmniejszych watpliwosci . Wszystko co napisali poprzednicy jest prawda . Oczywiscie skrypty prowadzacego sa biblia : ) __label__meta_amb
W ramach kampanii „ Piękna , bo Zdrowa ” panie mogą znaleźć w czasopismach kobiecych bezpłatne kupony na cytologię . W tym roku badania będzie można wykonać w gabinetach grupy Polmed w całej Polsce . Organizacja Kwiat Kobiecości przygotowała 4 tysiące zaproszeń . Nie jest to przypadkowa liczba – mniej więcej tyle Polek , co roku dowiaduje się , że ma raka szyjki macicy . Te statystyki w Polsce wciąż są dużo gorsze niż w innych krajach Europy . „ Po każdej kampanii zgłaszają się do nas – te , które dzięki kampanii dowiedziały się , że mają raka i podjęły leczenie w początkowym stadium choroby . W listach pisały : + Zdążyła m w ostatniej chwili + albo + To był ostatni dzwonek , poszła m z mamą i z siostrą , wykryto u mnie nowotwór . Teraz jestem zdrowa + . Bardzo się cieszę , że m . in . dzięki Kwiatowi Kobiecości udało się wykryć chorobę u kobiet , które nie były nawet przez 10 ostatnich lat u ginekologa i uratować im życie . Dziś mogą cieszyć się zdrowiem i patrzeć na to , jak dorastają ich dzieci ” - podsumowuje Karpinska . __label__meta_zero
Wreszcie czuję , że ktoś się zna na rzeczy . Cierpliwość , wyrozumiałość , troska , życzliwość . Bezstresowe wizyty ! Polecam ! Taką opinię w moich oczach miała Pani doktor po wizytach przed zajściem w ciążę . Wszystko się jednak zmieniło w chwili , gdy Pani doktor kazala mi przygotować się na poronienie , bo w jej opinii nie było sensu ani podstaw do tego by coś zrobić . Na moje pytanie o jakieś leki podtrzymujące ciążę usłyszała m że poronienie w 5 tygodniu jest na tyle normalne że nic się nie daje . . . Szczerze . . . wyszła m z gabinetu z płaczem . Zmieniła m lekarza , dostała m leki i cieszę się początkami 20 tygodnia . Wszystko się da jeśli faktycznie liczy się dobro pacjenta . nawet tego najmniejszego . Także jeśli Wam się zdarzy usłyszeć dziwną diagnozę polecam konsultacje u innego ginekologa . __label__meta_minus_m
Osoba niekompetentna do takiego stanowiska . Dzięki niej miałem powtórne złamanie , ponad pół roku leczenia poszło na marne , przez błędne ekspertyzy i zalecenia lekarza . Totalnie nie obchodziło jej , że jestem bez pracy , nie mam za co żyć i zależało mi na wygojeniu złamania jak najszybciej . Podczas wizyt nie dowiadywał em się CZEGOKOLWIEK , więcej podczas leczenia pomogli mi rehabilitanci , którzy sugerowali różne możliwości . Z niekompletnym zrostem lekarka stwierdziła iż jestem zdrowy i nie widzi przeciwwskazań do wykonywania nawet ciężkich prac fizycznych . Obecnie jestem osobą , m która nie potrafi przykręcić śrubki czy utrzymać w pionie kubka z piciem - lekarka u siebie nie dostrzega żadnych błędów - wszystko wina pacjenta który " jest nachalny " . Skutkowało to 4 operacjami i niepełnosprawnością do końca życia . Odradzam . __label__meta_minus_m
Mocno neutralnie . W OTC w Kupcu KAŻDA wizyta , mimo umówionej godziny , jest z obsuwą conajmniej 40minut . Nikt nie jest w stanie poinformować o tym wcześniej , ani zrobić większych luk między pacjentami , więc za każdym razem kwitnie się w poczekalni . Owszem , doktor poświęca sporo uwagi pacjentowi , sporo czasu zabiera mu przepisanie odręcznie wszelkich wyników , opisów badań i wypisanie swoich . Neutralny ze wzlędu na brak " podłoża " w stosowanym leczeniu . Jak wyszła m z gabinetu nie wiedziała m czy pan doktor przepisał mi lek , bo nie lubię stwierdzenia " za jakiś czas zobaczymy co z tego wyjdzie " czy rzeczywiście ma jakiś pomysł na leczenie . Dopiero po rekonsultacji w innym miejscu miała m pewność , że idę w dobrym kierunku . __label__meta_amb
Kierujący zespołem neurologów i neurochirurgów prof . Wojciech Maksymowicz wraz z neurologiem prof . Adamem Czaplińskim ( na co dzień pracuje w Zurichu ) ogłosili wyniki badań olsztyńskich naukowców podczas międzynarodowego sympozjum neurologicznego odbywającego się w piątek w Olsztynie . Lekarze poinformowali , że ich zespół dysponuje wynikami badań 11 chorych na stwardnienie zanikowe boczne , którym podano komórki macierzyste . Wszyscy chorzy , zgodnie ze standardami tego rodzaju badań , byli przez kolejnych 6 miesięcy obserwowani pod kątem postępu choroby . Okazało się , że u 7 z nich postępowanie choroby zostało znacznie spowolnione . W przypadku 4 osób nie odnotowano poprawy tzn . choroba postępowała w takim tempie , jak przed podaniem komórek macierzystych . Zespół prof . Maksymowicza jest pierwszym w kraju , który ogłosił tego rodzaju wyniki badań , a osiągnięte efekty są porównywalne z tymi , jakie uzyskują naukowcy zajmujący się leczeniem SLA komórkami macierzystymi we Włoszech , Izraelu , czy Stanach Zjednoczonych . W tamtych krajach próby przeprowadzano na podobnej ilości pacjentów . Ogłoszone w piątek wyniki polskich naukowców wywołały szeroką dyskusję , ich koledzy z całego świata pytali m . in . o sposoby leczenia pacjentów , czy informowania ich o możliwości leczenia komórkami macierzystymi . __label__meta_zero
Był em na wizycie prywatnej w LUX - MEDzie . Pomimo tego , że za wizytę zapłacił em 140 złotych , wyglądało tak jak zwyczajna wizyta u państwowego lekarza , gdzie czuł em się źle z tym , że przeszkadzam pani doktor w wypiciu kawy . Zupełnie nie chciała słuchać historii mojej choroby , bo ' to co wcześniej jest nie ważne - ważne czy teraz boli' . Nie umiała udzielić informacji , skąd może brać się moja choroba , a - co gorsza - nie umiała powiedzieć , czy to przejdzie . Na kilka moich dodatkowych pytań odpowiadała ' nie wiem ' albo ' trudno powiedzieć' . Szkoda , że za kilka minut wątpliwej jakości porady , musiałem zapłacić aż tyle . Skończyło się na tym , że zapisane mi zostały krople do uszu , które można kupić bez recepty oraz Nurofen - najprostszy lek przeciwbólowy . Ogólnie - nie polecam . __label__meta_minus_m
Wizyta nie podobala mi sie i na pewno nie wroce . Wg mnie za mało zaangażowania , niewiele wyjaśnień , Oczekiwalam rozwazenia roznych opcji , komentarza i proady odnosnie najlepszego rozwiazania w mojej sytuacji . Wizyta byla powierzchowna , bez zadnych zalecen calosciowych np wizyty u dentysty przed zalozeniem aparatu ; Duzy niedosyt . __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka H 1 i H 2 POLECAM U tego Pana nieda sie niezaliczyć . Gosciu jest nieprzewidywalny ! ! ! ! Świetny W Pierwszym kole najwiecej osób zalicza potem sa jakieś 4 terminy ale nie martwić sie bo jak sie nie zaliczy każe coś przepisać albo masowo na kole ludziom zaliczy : D W roku 2005 trzeba było przepisać 30 stron skryptu w roku 2006 inna chistoria : D sami zobaczycie ze gosciu nieprzewidywalny Po 3 kole oczywiście 100 osób jeszcze ma nie zaliczone a Prof coś rysuje na tabliczy ludzie patrzą a on wyciągnąć karteczki i podpisać DRUKOWANYMI LITERAMI - bardzo ważne Radosz : Prosze z grópy wybrać jedną osobe która odp . mi na pytanie ma na to 30 sek . Poszedł jakis gosciu zadał mu pytanie Stoi nie wie zuca odpowiedziami Radosz : sie Pyta czy to na pewno ta dopowiedz On zmienia odpowiedz w końcu mówi 10 Radosz : Prosze złożyć kartki z Przykrością zawiadamiam że mają państwo ZALICZONE : D __label__meta_plus_m
Powiem krótko . Telefon jak na swój przedział cenowy jest chyba najlepszy . Mam go już prawie 2 lata i przyszedl czas na zmianę . Czemu zmieniam ? O tym za chwileczkę . Telefon działa świetnie nie zacina , nie muli , oczywiście po prawie dwóch latach zdarzają się większe zacinki no ale dwa lata to już kawałeczek czasu . Nigdy nie miałem z nim najmniejszych problemów . Dlaczego więc zmieniam ? No cóż wpadł em w taką fazę że muszę spróbować czegoś innego , to tak jak np . z tv , samochodem czy choćby ze smartfonami trzeba spróbować czegoś innego mimo że obecny telefon jest świetny . Obecna cena tego telefonu jest bardzo niska więc naprawdę warto . __label__meta_plus_m
wiecie co ja mam akurat miłe doświadczenie jeżeli chodzi o pania doktor i dzieki niej żyje nasz synek , i znam wiele osób które mają takie same zdanie , a co to za pytanie czy prywatnie tez oczywiście że tak i nie zamirzam zrezygnować z wizyt u pani doktor , a ja też w sumie może mam oskarzyć mojego ginekologa że nie zauważył że dziecko ma wade , ale co to da , tez jeden z lepszych a może poprostu podczas usg nie było widac wyraźnie pewnych rzeczy , najwazniejesze że jest ok a reszta się nie liczy __label__meta_plus_m
Zespół pod kierownictwem prof . Marka Naruszewicza , kierownika Katedry Farmakognozji i Molekularnych Podstaw Fitoterapii WUM jako pierwszy na świecie wykazał , że oleaceina występująca w oliwie z oliwek ( tylko typu ekstra vergine ) ma unikalną właściwość przeciwdziałania pękaniu blaszki miażdżycowej , co może zapobiegać między innymi zawałowi serca oraz udarowi mózgu . Liczne badania epidemiologiczne wskazują , że w basenie Morza Śródziemnego zapadalność na choroby układu sercowo - naczyniowego i nowotwory , oraz śmiertelność z ich powodu jest znacznie mniejsza niż w pozostałych krajach Europy . Ma to związek ze sposobem odżywiania – zwłaszcza ze spożywaniem oliwy z oliwek . Codzienne spożywanie 40 mililitrów oliwy obniża śmiertelność z powodu chorób serca o 40 proc . , zaś z powodu innych chorób - o 30 proc . __label__meta_zero
Pękalski Grzegorz , dr inż kurs : Materiałoznawstwo / Metaloznawstwo Sposób prowadzenia zajęć : Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin Niespodziewajki : nie Poczucie humoru dobrego chumoru Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Mimo że przedmioty nie są łatwe i przyjemne dr Pękalski potrafi je naprawde ubarwnic i uprzyjemnic . Na wykładach nie ma tylko tematyki przedmiotu , są również bardzo ciakawe historie o uczelni jak i o postaciach mających wpływ na PWR , chodzi się na nie naprawde z wielką przyjemnością . Zaliczenie nie jest trudne , wyznaczone są trzy terminy a dla tych którzy dziwnym trafem nie zaliczą w wyznaczonych terminach zazwyczaj jest dopytka ustna . Dr Pękalski BARDZO nie lubi ściągania , wówczas już nie jest taki miły . Jest to najlepszy wykładowca z jakim miałem do czynienia . : D __label__meta_plus_m
Ogólnie aparat wygląda dobrze . Zaletą są duże i czytelne ikony . Wadą po amerykańsku okrojone i mniej funkcjonalne oprogramowanie . Za cenę 250 pln można wymagać menu w języku polskim ( było słowackie i węgierskie ) . Ostatecznie jesteśmy dużym rynkiem a nie krajem 3 świata . Dyskwalifikację telefonu spowodował nierozwiązywalny przez inżynierów Nokii oraz Micro $ oftu problem wtyku złącza słuchawek . Chociaż odtwarzacz muzyki działa dobrze to luźny wtyk powodował przy każdym ruchu utratę kanału lub obu , szumy i stukoty . To jest nie tylko problem w tym modelu ! Spotkał em ten mankament w 3 przeze mnie testowanych lub używanych modelach Opracowanie bezawaryjnego gniazda dla słuchawek przerasta możliwości Nokii i M $ oftu . Dziwne , że udaje się to bezproblemowo innym firmom . Ogólnie nie polecam . Jak komuś zależy tylko na aparacie do dzwonienia to lepiej wybrać tańszy model np Nokia 222 . __label__meta_minus_m
Daje szans dużo na wyprost : ) Da rade . . zdać . __label__meta_plus_m
Wspaniały lekarz . Pani doktor prowadziła moją pierwszą , bardzo wyczekaną ciążę . Podejście Pani doktor do pacjenta to pełen profesjonalizm . Nigdy wcześniej nie spotkał m takiego lekarza . Pamięta swoich pacjentów , wszelkie badania budzące wątpliwość są powtarzane dla 100 % pewności . Otrzymywała m wyczerpujące odpowiedzi na każde , nawet najbardziej banalne pytania . Pod opieką tego lekarza czuła m , że zarówno ja jak i moje Dziecko jesteśmy bezpieczni . Kilka sytuacji w trakcie mojej ciąży potwierdziły , że jest to wyjątkowy lekarz , taki , jakich się raczej nie spotyka w naszej słuzbie zdrowia . Z całą pewnością poprowadzę u Pani doktor także drugą ciążę . __label__meta_plus_m
Kurs : Algebra z geometrią analityczną Dr Marczak od samego początku wprowadza w pozytywny nastrój . Na ćwiczeniach przykłady tłumaczy w sposób zrozumiały , pokazuje ciekawe i czasem bardzo nietypowe sposoby rozwiązywania zadań . Na kolokwium daje zadania , które wymagają myślenia . Jeśli wpadniesz na sposób , rozwiążesz zadanie w dwie , trzy linijki , jeśli nie - zajmie ci to połowę koła . . Ogólnie , POLECAM , ostrzegam jednak , żebyście nie próbowali korzystać z pomocy naukowych bądź kolegi z ławki w czasie kolokwiów . . Skutek jest natychmiastowy i bezwzględny . . __label__meta_plus_s
Ogólnie łóżeczko prezentuje się ładnie . Wygląd i design to niewątpliwie zalety . Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka , - szczebelki pod materac wykonane ze sklejki , która pod wpływem wilgoci mięknie i wygina się Jedyne prawdziwie drewniane elementy to szczebelki barierek bocznych . Łóżeczko nie sprawdzi się w ogóle jeśli ktoś planuje je dla więcej niż jednego dziecka . Po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . Moim zdaniem lepiej dopłacić ciut więcej za produkt lepszej jakości . __label__meta_minus_s
Z przyjemnością polecam i życzę każdemu , aby miał okazję trafić do tak świetnych i profesjonalnych specjalistów jakim jest Pan Łukasz ! : ) Całkiem przypadkiem natknęła m się na Pana doktora w celu usunięcia dwóch ósemek . Zabiegi nie należały do prostych , dość nieprzyjemne doświadczenie . Mimo tego jestem zaskoczona mega profesjonalizmem i spokojnym podejściem . Pan doktor bardzo delikatnie i z ogromną precyzją wykonuje swoją pracę , co wpływa na duży komfort i poczucie bezpieczeństwa w jego rękach . Nic nie bolało , a to najważniejsze . Oprócz tego wspomnę jeszcze o przemiłej atmosferze w gabinecie . Jako pacjentka mogę dodać , że zdecydowanie potrafi rozładować towarzyszący stres i przerażenie przed zabiegiem : ) Zaangażowanie w swoją pracę widać z daleka : ) Można w pełni zaufać . Super ! Podsumowując , Pan Łukasz jest znakomitym stomatologiem i przesympatycznym człowiekiem . Oby takich więcej . Gorąco polecam i pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
Ogólnie żałuję , że nie dopłacił em do grohe . . mam kran grohe i jest miód malina . Nie dajcie się nabrać , dobry sprzęt kosztuje . Po pół roku termostat zaczął chodzić tak , że ja rodzinie ustawiał em bo nie mieli siły . . po następnym pół roku zaczęło coś w niej świszczeć , miesiąc temu padł całkiem termostat . Zbieram 2000zł na hansa . . mam też baterie actimy w łazience i po miesiącu zaczęła skrzypieć . Dajesz 1mm w lewo i jest wrzątek , pośrodku zimna woda . . No porażka jakaś . Firma do bani . Kupcie grohe . . lub coś z wyższej półki . __label__meta_minus_m
Posiadam piekarnik od roku czasu . Na plus szybkie nagrzewanie i łatwość obsługi . Na minus - głośna praca ! Irytujące cykanie termostatu . Jakość materiału - poniżej krytyki . Po zastosowaniu czyszczenia parowego , opisanego w instrukcji jako Aqualytic , na podłodze piekarnika pojawiły się masakryczne przebarwienia . W miejscu gdzie jest grzałka zmatowiła się emalia . Oczywiście Amica , bez obejrzenia piekarnika , wypiera się odpowiedzialności . Jeśli potrzebujecie piekarnik , w którym nigdy nic nie zabrudzi powierzchni to kupujcie śmiało . Jeśli szukacie piekarnika do codziennego użytku - odradzam ! __label__meta_minus_m
Jest nie prawda co napisal ten internauta . Ten lekarz jest bardzo dobrym , przesympatycznym , milym i kulturalnym czlowiekiem . Nie jest tez prawda ze oglada kobiece piersi , wcale tego nie robi , aczkolwiek w wielu przypadkach powinien to robic , moze uratowal by jakas kobiete od smierci . Lecze sie u Pana doktora juz 8 lat i nie moge powiedziec na niego zadnego zlego slowa , wrecz przeciwnie . zarowno On sam jak i personel tej przychodni to wspaniali ludzie . Goraco polecam . __label__meta_plus_m
NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! NIE POLECAM ! ! ! Pan chirurg mimo , ze widział zdj . zęba i trudność w jego usunięciu postanowił podjąć się tego zadania niestety naruszył mi tylko tego zęba po czym stwierdził , że nie ma odpowiedniego sprzętu w gabinecie w Środzie Śląskiej i poprosił mnie , żeby m przyjechała do niego na drugi dzień do gabinetu na ul . Kolistej . Pojechała m na drugi dzień dalej męczył sie z wyrwaniem zęba bardzo długo , niestety nadal nie mógł go usunąć i dał mi skierowanie do szpitala . PS Nikomu nie zycze takiego cierpienia jakiego ja doznała m nerwy zostały mi naruszone , a ząb tak mnie bolał , ze z bólu sie zwijała m ! ! Na samą myśl płakać mi sie chce . Od tej pory mam uraz do wszystkich chirurgów nawet boję sie pomyśleć , ze by m musiała wyrwać jakiegos zęba . __label__meta_minus_m
Nie polecam tego , , lekarza " ! Mialam 23 lata jak przyszlam do tego pana sprawdzic czy jestem w ciąży , okazalo sie ze jestem i bylam szczesliwa a pan doktor patrzyl na mnie jak na dziecko ktore zaliczylo wpadke ! Był niemily i chamsko zartował . Mialam pobrana cytologię i po wynikach okazalo sie że mam 3 grupe , podejrzenie wirusa HPV : ( to byl drugi miesiąc ciąży i groziła mi aborcja , z płaczem dzwonilam do pana doktora spytac czy to pewne i skąd mi się to mogło przyplątać i w odp usłyszalam UWAGA : nic nie mozna zrobic , ja nie wiem ilu partnerow pani miała i co pani robila ! SZOK Zabrała m swoje wyniki i znalałazm kompetentnego lekarza który mnie wyleczył i doprowadził ciążę do końca NIE POLECAM NIKOMU SZCZEGÓLNIE MŁODYM DZIEWCZYNOM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Byli śmy u doktora na badaniu bioderek z naszą córeczką , od samego wejścia był bardzo nieuprzejmy . Badanie usg z konsultacją 230zł a nic konkretnego nie mogli śmy z niego wyciągnąć ! Trzeba go było dosłownie za język ciągnąć , byli śmy bardzo rozczarowani podejściem , zarówno do nas jako rodziców , jak i dziecka . Stwierdził dysplazję lewego bioderka i kazał natychmiast umówić się ponownie na założenie aparatu . Wydało mi się to dziwne bo wcześniej byli śmy u fizjoterapeuty , który bardzo dokładnie zbadał małą i powiedział że z biodrami jest wszystko w porządku . Skonsultowali śmy się więc z innym lekarzem , okazało się że mała wcale nie ma dysplazji ! Dodam że pod koniec wizyty ( podczas której próbował bardzo mocno podkreślić wagę problemu jakiego się doszukał ) zapytał : " udało mi się was nastraszyć ? " Eeeeee , przepraszam , myślała m że zadaniem lekarza jest leczenie i świadczenie usług medycznych a nie straszenie pacjentów ! Zwłaszcza za taką cenę . . . __label__meta_minus_m
Rektor Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , prof . Marek Krawczyk stwierdził , że Polski nic nie zwalania z wprowadzania do medycyny innowacyjnych rozwiązań . „ Jesteśmy do tego zobligowani traktatem z Lizbony . Unia Europejska dąży do wzmocnienia swej bazy naukowej , a Polska wychodzi temu naprzeciw ” – dodał . Wicemarszałek Karczewski podkreślił , że postęp w medycynie jest ogromny . „ Leczymy dziś choroby , które jeszcze niedawno były nieuleczalne , żyją ludzie , którym dawniej nie dawano szans przeżycia ” – podkreślił . Dodał , że nowe terapie nie tylko generują koszty , ale również je zmniejszają . Przykładem jest hospitalizacja . Dawniej chory po zawale przebywał w szpitalu co najmniej 10 dni , a nierzadko nawet kilka tygodni , dzisiaj po wykonaniu ratującego życie zabiegu kardiologii interwencyjnej może wrócić do domu na drugi dzień . Podobnie jest w przypadku cesarskiego cięcia . __label__meta_zero
W Instytucie Biologii Doświadczalnej im . M . Nenckiego PAN w Warszawie bada się myszy z bardzo precyzyjnie zmodyfikowanym genomem . Dzięki możliwości wyłączenia pewnego konkretnego genu - o nazwie Dicer - u dorosłych osobników , myszy będzie można wykorzystać w celu lepszego zrozumienia procesów związanych z takimi funkcjami poznawczymi , jak uczenie się i pamięć . Co więcej , owe transgeniczne myszy mogą okazać się ciekawym materiałem do badań nad zaburzeniami metabolizmu skutkującymi otyłością - informują przedstawiciele Instytutu Nenckiego w przesłanym PAP komunikacie . „ Wiedza o funkcjach poszczególnych genów człowieka ma absolutnie fundamentalne znaczenie i w biologii , i w medycynie - mówi dr Witold Konopka , kierownik Pracowni Modeli Zwierzęcych w Instytucie Nenckiego . - Lecz jak poznać funkcje genu , skoro nie możemy dokonywać modyfikacji genetycznych u ludzi ? Jedyną metodą jest stworzenie odpowiedniego zwierzęcia , na przykład dorosłej myszy , u której gen można było by włączyć lub wyłączyć w celu odpowiedniego modelowania choroby . To łatwo powiedzieć , znacznie trudniej zrobić . Zwłaszcza wtedy , gdy w grę wchodzą geny naprawdę ważne dla każdej komórki ” . __label__meta_zero
Witam . Zdecydowanie polecam doktora Rafała Olejnika . Pod koniec lutego miałem silny atak kamicy nerkowej . Z początku myślał em , że ten atak to jednorazowe wydarzenie i więcej się nie wydarzy . Niestety po tygodniu znowu mnie zaatakowały straszne bóle . Znalazł em się w szpitalu w Opolu . Był em szczęśliwy , bo mimo silnego bólu dało się wytrzymać dzięki podawanym kroplówkom przeciwbólowym . Po 5 dniach atak bólu minął . Kamienie niestety nie wyszły ! Wypisano mnie zalecając zgłoszenie się za 2 tygodnie do przychodni . Po wyjściu ze szpitala bóle uniemożliwiały mi podjęcie mojej normalnej pracy , nie mówiąc już o jeździe samochodem , która to powodowała natychmiastowy atak . Kilka dni później został em przyjęty na oddział urologiczny szpitala w Kędzierzynie - Koźlu . Tam tez mogł em bliżej poznać doktora Olejnika . Jest on bardzo zaangażowany w swoją pracę . Można powiedzieć , że wkłada w nią całe swoje serce . Widać to chociażby po tym , że po całym dniu ciężkiej pracy potrafi się jeszcze uśmiechać do pacjentów i znaleźć cierpliwość by kolejny raz tłumaczyć im sprawy , które dla niego są oczywiste , a dla pacjenta trudne lub niezrozumiałe . Doktor znajduje czas dla każdego pacjenta , stwarzając przyjazną atmosferę na oddziale . Jest to szczególnie istotne , gdy czeka się na zabieg lub operację i siłą rzeczy człowiek jest silnie zestresowany i tak naprawdę nie wie , co go czeka . Podsumowując doktor Olejnik jest kompetentnym , wrażliwym człowiekiem , który potrafi rozmawiać z pacjentem . Jeszcze raz dziękuję Panu Doktorowi , dzięki któremu skończyły się moje cierpienia , a pobyt w szpitalu nie był dla mnie taki przerażający . __label__meta_plus_m
Gosc jest wporzadku , daje dosc proste zad na kolach . W razie niepowodzen mozna sie dogadac - u mnie na roku z analizy II zrobil w sumie 5 terminow . __label__meta_plus_m
Stanowczo nie polecam ! ! ta cudowna pani doktor wyszukała mi pcos . Mam dopiero 21 lat wiec wizja bezplodnosci mnie zalamała . Bylam potem u 3 innych ginekologow i co sie okazalo JESTEM CALKOWICIE ZDROWA ! pozostali lekarze potwierdzili to . Ale co przezylam i przeplakalam to moje : / zaplacilam 120 zl a w zamian tylko nerwy i stres . . i to calkiem bezpodstawnie ! szkoda bylo czasu i kasy . __label__meta_minus_m
hmmmmm . . . to był jeden wielko chaos : ? chemia nieorganiczna z tym prowadzącym to nie jest prosta sprawa . . . On chyba czasem sam nie wie co pisze na tablicy . . . Za to jest to człowiek niezykle sympatyczny i naprawdę zależy mu na tym żeby biedni studenci zaliczyli więc na egzaminie stara się im to ułatwić dając proste pytania : D __label__meta_amb
Naprawdę świetny prowadzący , przede wszystkim uczy matematyki w odpowiednim tempie i dobrze tłumaczy . Do kobiet rzeczywiscie podchodzi z wyjątkową uprzejmością oraz odpowiednim humorem , ale ma pewna zasadę - jeżeli ktos często biega do tablicy , to na koniec zajeć ( przy zaliczeniu w kolokwiach ) podciąga ocenę . Czyli dziewczyny powinny sie uodpornić na czasem chamskie wręcz teksty , bo na końcu im sie to opłaci . Kolokwia niezbyt trudne , jeśli człowiek się uczy . Ogólnie - ekstra ! PS . Powyższa opinia dotyczy Analizy , bo wykład z Algebry był ostatni w środę i pod koniec listopada . . . sami rozumiecie . . . __label__meta_plus_m
Ocena : Zdecydowanie polecam Fizyka 1 , ćwiczenia [ / b ] Pani Grażia jest bardzo fajna na ćwiczeniach . Ceni sobie przede wszystkim aktywność i obecność . Ja miał em srednie wyniki z obu kół , ale 100 % frekwencji i świetną aktywność i rozwaliła mnie przy zaliczeniu wpisując mi 5.5 . Zdecydowanie polecam na ćwiczenia , bardzo sympatyczna osoba , taka Babcia Fizyczka : ] __label__meta_plus_m
produkt ciekawy / ale nie zabezpieczony przed mozliowscia sterowania przez obca osobe . Przyjmuje i wykonuje polcenia z obcego nr . telefonu Mozna go resetowac z obecego telefonu co wydaje sie byc nieprawidłowe / bo tak mozna przejac obsluge w każdej chwili . Wg . opisu raz załączony w ustawiniach fabrycznych jest nie do wyłączenia w sposob zdalny - czyli jestesmu skazani na jego dzialanie bez mozliwosci wyłączenia uzadzenia Testowaen dwa egzemplarze poddawaly sie sterowaniu z obcego telefonu . p mimo wgraniu wg instrukcji mojego nr telefonu . __label__meta_minus_s
Cały dzień walczę z instalacją urządzenia na Windows 10 64bit . Czegoś tak beznadziejnego nie widział em . Dopiero jak poczyta się fora internetowe widać , że Canon nie radzi sobie z tą wersją systemu . Konfiguracja z obsługą WiFi pada przy próbie instalacji skanera . Podłączenie przez USB też niewiele daje bo od 4 godzin nie udało mi się nic zeskanować ! Zaznaczam , że pracuję na komputerach i takich , urządzeniach od kilkunastu lat . Lexmark , HP , Epson to w porównaniu z tym urządzeniem bajka ! Szkoda nerwów i żenujące jest , że od lipca 2015 r . Canon nie poprawił sterownika - wyposzczonego przed Windows 10 i przed poprawkami do Windows 10 . Odradzam ! Nigdy więcej nie kupię urządzenia Canona ! Koszmar ! __label__meta_minus_m
Czytając opinie cieszę się , że Pan Doktor tylu osobom pomógł . Ja jednak nie mogę powiedzieć , że mnie wyleczył . Nawet przeciwnie . Mój błąd bo wierzyła m doktorowi i nawet nie zwróciła m się do innego lekarza po drugą opinię . Dr Wszoła zakwalifikował mnie do operacji , bez wykonania szczegółowych badań . Podczas samej operacji okazało się , że nie była ona konieczna . Po operacji miała m poważne powikłania , zapalenie jelit , krwiak , zrosty . Widać korzystniej jest dla szpitala wziąć z NFZ kasę za operację , niż skierować pacjenta na badania . Do tej pory cierpię z powodu komplikacji pooperacyjnych . __label__meta_minus_m
Wizyta była krótka , punktualnie zaproszono mnie do gabinetu , lekarz był życzliwy , spokojnie objaśnił istotę mojego problemu i potwierdził zasadność operacji , ale nie dowiedziała m się szczegółów , gdzie i jak taka operacja miała by się odbyć , ani nie otrzymała m żadnego pisemnego potwierdzenia diagnozy czy zapisu zaleceń . Więc po wyjściu z gabinetu czuję się tak , jakby m była w jeszcze większej próżni , niestety . 10 minut to za mało na wyczerpujące konsultacje . __label__meta_amb
U doktora był em tylko raz , więc ciężko mi oceniać całokształt bez wyników jednak nikt inny w Warszawie ( kilka wizyt w Lux Med ) nie przyjął i nie zajął się mną tak profesjonalnie jak doktor Żbikowski . Poświęca dużo uwagi , słucha , bada i wyczerpująco odpowiada . Polecam __label__meta_plus_m
Posiadam plyte 4 + 1 raptem 2 miesiace , i to jest koszmar gdy mam na niej gotowac posilki dla rodziny nie mieszcza sie 3 garki o sredniej wielkosci , palniki podczas gotowania same wylanczaja sie , powychodzily plamy pod szklem , ktorych oczywiscie nie da sie wyczyscic , superlatywy ktore wypisuje solgaz to jest wielkie klamstwo i wprowadzanie ludzi w blad podobno miala byc oszczednosc gazu ja dla przykladu w miesiacu maju wymienialam 2 razy butle tj.1.maj i 28maj gotujac posilki normalnie tak jak przy poprzedniej kuchni to przy starej kuchni mialam gaz na poltora miesiaca . Na dzien dzisieszy nie dalabym za ta plyte nawet 500zl , przeklinam dzien w ktorym ja kupilam . ODRADZAM ZAKUPU PLYT SOLGAZU ! ! ! __label__meta_minus_m
Zazwyczaj wystawiam mało opinii , ponieważ brakuje mi na to czasu . Jednakże tym razem głęboko czuję , że jestem to winien Panu Mateuszowi . A to z dwóch powodów : 1 . zapisując się na wizytę u tego specjalisty sam kierował em się opiniami na Jego temat , a po 2 . jestem szczerze zachwycony przebiegiem wizyt . Zacznę od tego , że od 2 lat szukam pomocy , gdyż cierpię na przeciążeniowe bóle pleców w dolnym odcinku , a od niedawna doskwiera mi ból szyi , głowy oraz mrowienie prawej ręki . Pomijam wizyty u lekarzy specjalistów bo w wielkim skrócie to tragedia ( głównie leki przeciwbólowe i rozluźniające mięśnie ) . Inni stwierdzali , że " taki mój urok " lub stresy . Lekko już zrezygnowany umówił em się do Pana Mateusza . I tu wielkie zaskoczenie . Nie dość , że młody człowiek , pełen energii to dokładnie mnie wysłuchał , przeczytał wszystkie opisy badań , sam zbadał , wszystko mi wytłumaczył , omówił , obalił pewne mity , przedstawił plan działania i zalecił ćwiczenia . I co najważniejsze problemy z moją " górą " praktycznie się skończyły ( pomijam , że niektórzy lekarze już przesądzili moje losy - raczej operacja , bo nic nie pomoże ) , a dół nie do końca odpuścił , ale jest o niebo lepiej . Zresztą sam Pan Mateusz mówił , że procesy regeneracyjne jeszcze trochę potrwają . Jeszcze raz bardzo dziękuję za pomoc i udzielone wsparcie . Jeżeli ktoś się zastanawia czy warto . . . to moim zdaniem naprawdę warto ! Pozdrawiam S . K . __label__meta_plus_m
Pisała m już opinię o tym wynalazku ale widzę że znikła . NIe polecam ! Jak coś jest do wszystkiego to jest do niczego . Jest ciężki , przy meblach trzeba mega uważać bo ciężko się go prowadzi i nie ma żadnych osłon na plastikach . Stopa jest bardzo wysoka więc wjechać pod meble na nóżkach niewykonalne . Na schodach odkurzanie i mycie jest niewykonalne ! Zwykłej zwijarki kabla nie ma i trzeba manewrować z długim kablem . Długi kabel jest akurat plusem . Musiał zaprojektować go jakiś facet który nie ma pojęcia o sprzątaniu domu . __label__meta_minus_m
Faktycznie Pan dr bada bardzo dokladnie za niewielka kwotę , jest całkiem mily i chętny do pomocy . Minus za to , ze w trakcie mojej wizyty Pan dr załatwiał prywatne sprawy przez telefon oraz nie potrafił doradzić mi co do leku , usłyszała m , ze to wyłącznie moja decyzja . Myśle jednak , ze powinien lepiej wiedzieć co będzie dla mnie lepsze . Nie zmienia to jednak faktu , ze jako jeden z nielicznych ginekologów pamięta o badaniu piersi i bardzo podkreśla jego wagę , co jest niezmiernie ważne . __label__meta_plus_s
Tanie , ale mało precyzyjnie wykonane imadło . Korpus i szczęka ruchoma odlane z żeliwa , wkładki szczękowe stalowe , hartowane . Szczęki moletowane bez pryzm . Imadło bardzo proste , z odsłonięta śrubą pociągową ( mała odporność na zanieczyszczenia ) . Duża wadą jest brak precyzji wykonania i w związku z tym duży luz pomiędzy korpusem i szczęką ruchomą . Jeśli potrzebujesz tak dużego imadła , a nie masz dużo pieniędzy to ten Topex jest nie najgorszym wyborem , ale lepiej kupić za te pieniądze imadło mniejsze ale bardziej precyzyjne i o bardziej przemyślanej konstrukcji . __label__meta_amb
Muszlę posiadam od około roku w tzw łazience dla gości . W użytkowaniu jest wygodna , wolnoopadająca deska działa bez zarzutu . Problem tej i niestety chyba większości nowoczesnych muszli to ukształtowanie wnętrza . Obecność szczotki w pobliżu konieczna ! ! Jeżeli chodzi o użytkowanie to zastrzeżeń brak , jeżeli zaś o montaż tutaj pojawiają się schody . Wyjątkowo niewdzięczna do montażu i trudny dostęp do śrub . Po ostatecznym zamontowaniu okazuje się , że trzeba wypoziomować , gdyż dziury pod śruby nie są do końca dokładnie wywiercone . Z punktu widzenia użytkownika 4 / 5 z punktu widzenia hydaulika 2 / 5 średnio 3 / 5 . __label__meta_amb
Ludzki lekarz , pomimo mnóstwa pracy , setek pacjentek , w szpitalu znajduje czas i chęci , żeby każdej pomóc . Prowadził moją ciąże bliżniaczą i w połowie roku 2013 , pomógł moim synom przyjść na świat wykonując zabieg cesarskiego cięcia . Kierował mnie na wszystkie badania , zauważył w porę problem ze skracającą sie szyjką macicy i zapobiegł przedwczesnemu porodowi . Zawsze mogła m sie z doktorem skontaktowac w pilnej sprawie , jak nie odbierał telefonu , to pisała m smsa i odpisywał . Chodziłąm na wizyty w ramach nfz do szpitala , dwa razy była m na kleszczowej , z powodu długiego terminu oczekiwania na wizytę w bielańskim . Gdyby więcej było by takich lekarzy , z powołania , wykonujących swoją pracę w sposób odpowiedzialny i życzliwych pacjentowi , nasza służba zdrowia była by super . A jest jak jest , wszyscy wiemy . __label__meta_plus_m
Witam ! Może i pani doktor jest świetnym specjalistą ale moje wrażenia po wizycie ( prywatnej ) nie są najlepsze ! ! ! Była m na wizycie z 7 - miesiecznym synkiem u którego zdiagnozowano wcześniej AZS - oczekiwała m od pani doktor bardziej indywidualnego podejścia do pacjenta , jakiś wskazówek , rad . . . tym czasem dziecko zostało obejrzane niemalże zza biurka , ja mówiła m co do tej pory stosowała m a pani doktor tylko przytakiwała lub nie . Nic nowego sie nie dowiedziała m ! ! ! Dostała m 3 recepty na maści robione i tu najciekawsze - jedna maść z antybiotykiem którego nie stosuje sie u dzieci i ma działanie rakotwórcze ! ! ! ( tak powiedział farmaceuta ! ) - owszem efekt na skórze był by od razu zauważalny ale jakim kosztem ? ! Przestrzegam wszystkie mamy dzieciaków z AZS żeby bardziej interesowały się tym co im lekarze przepisuja do smarowania dzieci - STERYDY albo SILNE ANTYBIOTYKI ! Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Nie jestem w stanie ocenić fachowości Pani doktor jeśli chodzi o dokładność leczenia - pewnie będzie widać za jakiś czas . Pani Doktor bardzo miła uprzejma , szybko przyjęła mnie z bólem zęba u trzylatka , ale jak dla mnie nie ma podejścia do dzieci . Owszem , początek wyglądał nieźle - mój syn usiadł na fotelu , dał sobie nawet przez chwilę włożyć wiertło i pozwolił na chwilę wiercenia , ale to co się działo potem to istny horror . Dziecko płakało , nie chciało dać sobie dokończyć leczyć zęba , a Pani doktor wyglądała na bardziej przestraszoną niż my . Stanęło na tym , że na siłę zaleczyli śmy dziecku zęba , ale pewnie już do końca będzie się bał dentystów . Zdecydowali śmy z mężem , ze więcej na pewno nie skorzystamy z usług Pani doktor , a przynajmniej nie polecam jej dla małych dzieci . No chyba , że chcecie , żeby Wasze dziecko bało się dentysty . __label__meta_minus_m
Szalone i szybkie wyścigi to wielki świat gry Burnout który naprawdę wciąga . Grafika sprawia doskonałe wrażenie realnej . Rozgrywka jest bardzo szybka i dynamiczna . Dobrze dopracowany został także model zniszczeń . Większość pomysłów udoskonalenia w tej grze jest oryginalna co bardzo umila rozgrywkę . Te wydanie polecam nabywać tylko w ostateczności ponieważ edycja Ultimate Box posiada dyzo dobrych dodatków więc warto ją nabyć zamiast tej . Ale i tak nie zmienia faktu że burnout to bardzo dobra produkcja __label__meta_plus_m
Analiza 1 Na 2 grupy ćwiczeniowe ( 70 osób ) przepuścił z 5 po II terminie egzaminu . Ilość osób , które zdały w kołach : 0 . I gdzie te proste zadania ? Chyba , że na algebrze jest inaczej . . . __label__meta_minus_m
W środę na uniwersytecie odbyło się także oficjalne otwarcie Centrum Symulacji Stomatologicznej . Studenci mogą w nim korzystać z 60 stanowisk fantomowych symulujących warunki kliniczne . Stanowiska wyposażone są m . in . w odpowiednie zestawy szczęk , zębów , gumowych dziąseł oraz modeli żuchwy do nauki znieczuleń przewodowych . „ Kiedy kilka lat temu rozpoczynali śmy naukę na fantomach i kiedy po wszystkich ćwiczeniach rozmawiali śmy z rodzicami i kolegami to wszyscy nam zazdrościli , że tak nowocześnie się uczymy . ( … ) Ja dopiero dzisiaj zrozumiał em pojęcie zazdrości , bo to jest właśnie to , co czuję dzisiaj w stosunku do swoich młodszych kolegów ” – powiedział podczas uroczystości student V roku stomatologii UMP Mateusz Tarnowski . __label__meta_zero
była m po raz pierwszy u pana doktora , nie jestem z białegostoku , ale bez porównania jacy są ginekolodzy w mojej miejscowości a pan Mikołajewski to duża różnica , zna się na swoim zawodzie jest miły , uprzejmy umie rozmawiac z pacjentką po prostu zna sie na tym co robi , pozdrawiam go serdecznie __label__meta_plus_m
Miała m doość nakręcania zwykłej karuzelki i postanowiła m kupić właśnie taka karuzelkę z misiami . Jest bardzo wygodna , nie trzeba nakręcać i ma pilota . Projektor na prawdę fajny i nawet zaciekawił mojego synka . Jednak najbardziej interesują go misie . Bardzo często używam karuzelki . Fajne melodyjki i odgłos natury - szum morza i dzwoneczki i ćwierkające ptaszki w oddali . W przyszłości można postawić na stoliku nocnym , i włączać światełko lub sam projektor - jak kto woli . Niestety czasami się już nudzi synusiowi , ale to jak z każda inną zabawką . Niestety jest jedna bardzo duża wada , szybko sie wyczerpują baterie . Musiał sobie kupić akumulatorki i ładuje raz na tydzień baterie w ładowarce . Idzie też tą karuzelkę przerobić na zasilacz , metoda sprawdzona przez znajomych i działa , jednak jak ktoś ma ładowarkę to nie ma problemu . Polecam rodzicom , których boli ręka od nakręcania zwykłej pozytywki . Na koniec dodam , że mogła by być troszkę tańsza . __label__meta_plus_s
Bardzo lubię kawy mleczne , zwłaszcza z gęstą pianką . Ekspres ten ma możliwość zaparzenia aromatycznego cappuccino oraz mleczne latte przez co jestem pozytywnie zaskoczona i jednocześnie zadowolona . Ale nie tylko ja korzystam z ekspresu , mąż pije espresso , a syn ciepłe , spienione mleko , które zazwyczaj kończy jako kakao . Kubeczki można idealnie podgrzać , dzięki czemu czujesz się jak w prawdziwej kawiarni . Ekspres jest mały , ale uważam że do małej kuchni idealny , praktycznie wszędzie się zmieści i do tego pięknie się prezentuje swoim włoskim stylem . Gdyby m miała wybierać jeszcze raz na pewno zdecydowała by m się na ten model ponownie . __label__meta_plus_m
Bardzo niezwykłej urody Pani doktor a wręcz zjawiskowej ! Przez całą wizytę nie mogł em oderwać od niej oczu ! Cierpię na przewlekłą chorobę i żaden lekarz nie postawił trafnej diagnozy ! Szczera aż do bólu od razu domyśliła się z jak poważnym przypadkiem ma do czynienia ! Po kilku minutach od razu postawiła trafną diagnozę ! Po tej wizycie nie przespał em całej nocy i odżyły wspomnienia ! Ciśnienie tak mi skoczyło po tej wizycie że musiałem wypić kilka litrów melisy na uspokojenie ! Czuję się teraz o 10 lat młodszy ! Szczególnie zwrócił em uwagę na jej piękne dłonie i naturalnie długie paznokcie przy wypisywaniu recepty ! Do tej pory jestem pod wrażeniem ! __label__meta_plus_m
Świetne pieluchy - nie odparzają , nie podrażniają skóry i nie są przeładowane substancją zapachową ( w przeciwieństwie do konkurencji , którą dostali śmy raz w prezencie , a która cuchnęła tak , że się nie dało w pokoju wytrzymać ) . Dobrze wchłaniają siusiu - dziecku zaczyna przeszkadzać dopiero waga ostro zasiusianej pieluchy . Wybrała m te pieluchy , bo używam podpasek Bella i tylko takich , bo mam od innych uczulenia i podrażnienia . Cena przystępna , przy zakupie w internecie bardzo korzystna i nie różni się praktycznie od konkurencji , a dziecko ma pieluchę , której producent jest znany i polski . __label__meta_plus_m
Kurs : algebra z geometrią analityczną ( ćw ) Ocena : polecam [ / b ] Zajęcia prowadzone w miłej atmosferze - zadanka na zajęciach i na kole niezbyt trudne . Dodatkowe punkciki za aktywność , można dzięki temu uzyskać lepszą ocenę . Pani mgr nie lubi spóźnialstwa i rozmawiania na ćwiczeniach , ale jeśli jesteście w porządku , z zaliczeniem nie powinno być problemu . __label__meta_plus_m
NUDNY ! można nie chodzić - nie sprawdza obecności . teoretycznie na końcu koło - można robić jednak badanie w internecie zdolności patentowej wybranego przedmiotu . zajmuje to od 3 do 5 godzin . im wcześniej się odda tym lepiej . __label__meta_minus_s
nooo Pan Matacz , zaliczyl mi cwiczenia , ale powiedzial zebym sie do niego na laborke nie zapisywal . : D jak sie przylozyc to sie zaliczy , no ale tak jest ze wszystkim . Na kartkowkach trzeba uwazac na haczyki i pamietac o psikusach ; ) Na wyklad trzeba sie nauczyc automatycnie odpowiedac na pytania , bez zastanawiania bo czasu nie starcza , jak Jurek mowi Mo . . . to juz w tym momencie zaczynasz wypisywac twierdzenie o mocy max ; ) nie wiem ale czasem nie wiedzialem ocb w pytaniu , co on tak wlasciwie chce zeby tma napisac , najlepiej zalatwic pytania z zeszlych lat bo sie czesc powtarza . __label__meta_amb
dr Rycerz kurs - chemia nieorganiczna - laboratoruim Tak sympatycznego człowieka ze świecą szukać ! ! zajęcia są bezstresowe , na temat oceny zawsze można podyskutować - na każdym laboratorium są " wejś c __label__meta_plus_m
Poprzednik mówił o komputerowym wspomaganiu prac inżynierskich a ja powiem o Teorii układów cyfrowych . Pan też jest wyluzowany , nie robi problemów . Kolokwia są 2 ( może uda się 1 ) , na zaliczenie wystarczy napisanie pozytywnie jednego . Na pierwsze koło polecam się nauczyć i poświęcić troszkę czasu na to . Oceniam pozytywnie __label__meta_plus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Może być / Średnio na jeża [ / b ] Kurs jest bardzo bezstresowy , nie ma niezapowiedzianych kartkówek , zapowiedzianych zresztą też . Są 2 testy i tzw . " ksia ż __label__meta_amb
Zachęcony przez znajomego - przesiadł em się z V3i i K1 Sprint na modele : Siver i Black . Juz drugiego dnia ( pierwszego nie miałem czasu ) przeżył em - że tak to nazwę : pewne rozczarowanie . . . Dwie odmiany tego samego modelu i dwie TOTALNE KLAPY ! ! ! Zwieszający się firmware w srebrnej i zawieszanie PC - to tylko początek hitorii . Sprawdzanie systemu i driverów - kilka dobrych minut straconych , zły odczyt karty w czarnej - problem z klapkką tylnią znany już wielu w sieci szczęśliwym ( ? ? ? ) posiadaczom 6500 slide . . . A to nie koniec ! ! ! Po krótkim używaniu - czarna zaczęła paskudnie charczeć w ucho i bez słuchawki BT - ani rusz . . . Jeśli Lubicie festiwale pisków w trakcie rozmowy - POLECAM ! ! ! A reszta ? Jakość filmów wcale nie lepsza niż w K1 ( wer . 8xZOOM ) ; Gdyby któryś z tych modeli przeżył upadek lub kąpiel - mógł by m rozumieć wadliwe zachowanie telefonów , ale - nic z tego . To są narzędzia kontaktu ze światem ( interes ) i powinny pracować należycie ( jak przystało na dość drogie aparaty ) . Optyka Zeissa nie robi na mnie wrażenia , bo od tego są solidne aparaty i kamery - więc : jako dodatek do telefonu - ujdą , ale TO TYLKO TYLE ! ! ! Jako telefon - 6500 slide - nie jest satysfakcjonującym produktem , w porównaniu do swojej ceny i rozdmuchanej marki . Jedynym plusem jest poprawne rozpoznanie polskiej mowy , co się Finom udało ! W porównaniu do modelu 6300 - duża poprawa . Ogólnie - jeśli planujecie kupić ten model - sprawdźcie , gdzie jest najbliższy serwis GSM , uzbrojcie się w cierpliwość i ZAPASOWY TELEFON . . . Reszta będzie OK . POWODZENIA ! ! ! __label__meta_minus_m
Dr Jakub Gierczyński , specjalista w dziedzinie ekonomii i ochrony zdrowia , poinformował , że w 2017 r . w Polsce bezpośrednio z powodu cukrzycy zmarło 8 tys . osób . Rok wcześniej – 6 tys . O wiele więcej osób umiera jednak z powodu powikłań cukrzycowych . W 2017 r . zmarło z tego powodu 26 tys . Przyczyną 70 proc . tych zgonów były choroby sercowo - naczyniowe , będące wynikiem powikłań cukrzycy . Diabetolog z Centralnego Szpitala Klinicznego MSWiA dr Alicja Milczarczyk zwróciła uwagę , że w Polsce nie są refundowane leki , które mają udowodnioną skuteczność leczenia w powikłaniach naczyniowo - sercowych . Obniżają one możliwość zgonu od 22 do 38 proc . Choć leki te są dostępne w aptekach , wielu chorych nie może podjąć terapii , ponieważ nie stać ich na zakup tych lekarstw . Zaproponowała , że jeżeli nie można ich refundować dla wszystkich osób z powikłaniami naczyniowo - sercowymi , to przynajmniej objąć refundacją leki dla osób po zawale . __label__meta_zero
trudno ocenić , krzywdy mi nie zrobiła ta pani , ale , żeby mówic o pomocy . . . też ciężko . Dostała m uczulenia od kosmetyków , więc diagnozować nie było co , wiedziała m co to jest . Dostała m recepty , ale żeby przepisane leki mi przyniosły jakąś ulgę , to chyba nie . Po jakimś czasie od odstawienia kosmetyków uczulenie zeszło i już . Kontakt z pacjentem poprawny . __label__meta_amb
Lekarz bardzo niemiły . Umówiła m się do niego na badanie jamy brzusznej z 1 roczną córeczką na godzinę 15 . Wedle zaleceń pana doktora nie podawała m nic do picia i jedzenia od 11 . Po długich oczekiwaniach została m przyjęta dopiero o 16 . 30 . Lekarz miał wielkie pretensje że dziecko jest niespokojne płacze i się kręci ( CIEKAWE CZY JAK ON BYŁ BY ROCZNYM DZIECKIEM I NIE JADŁ OD 6 GODZIN BYŁ BY SPOKOJNY ) Po czym nastąpiło kilka nieprzyjemnych słów w stosunku do przychodni z której została m skierowana , że już nie będą z niej przyjmować bo same nadpobudliwe dzieci im przysyłają . __label__meta_minus_m
mam ten telefon od dwóch miesiecy , poprzednio mialem przez 2 lata LG L3 E400 , powiem tak : po przesiadce wrazenia bardzo mile , duzy jasny wyswietlacz pelny kolorow , dosyc geste piksele , kamera nagrywa filmy hd , jedynie do czego sie przyczepie do bateria ktora nie jest wiele bardziej pojemna i przy dwoch kartach sim z wykorzystaniem jednej do internetu hspa szybko sie czerpie , nie starcza na wiecej jakk kilka godzin , poza tym dziala tak jak w innych , kilka dni , w trybie wi - fi zuzywa duzo mniej prądu , jakosc rozmow ok , nie pogorszona , system nie wiesza sie tak jak stary , ma tez wieksza pamięć , dotyk funkcjonuje duzo lepiej jest czulszy , telefon dobrze lezy w dloni , nie chcialem 5 , bo jest nie ergonomiczny , a na takiego 4 - 4 , 5 mialem chec juz 2 lata temu , ale wtedy takie telefony byly kilka razy drozsze jak dzis , a LG L3 E400 kosztowal wiecej jak ten MS450 na promocji za 279zł , tyle mozna dać . __label__meta_plus_m
" Niekoniecznie musimy mieć do czynienia z prostym przełożeniem : jeśli coraz więcej osób choruje na boreliozę , to znaczy , że ma ją więcej kleszczy lub że więcej osób się nią zaraża . Dawniej ludzie też chorowali na boreliozę , ale nawet o tym nie wiedzieli , gdyż choroba ta daje nieswoiste objawy . Jeśli ktoś zdejmie z siebie kleszcza , a za jakiś czas ma objawy grypopochodne i pójdzie do lekarza , to dziś często lekarz nawet rutynowo zleca badanie w kierunku boreliozy . Kiedyś tak nie postępowano , a leczeniem obejmowano najczęściej tylko osoby , u których w okolicy ugryzienia pojawił się rumień wędrujący , niestety występuje on tylko u ok . jednej trzeciej zakażonych . Większa liczba zachorowań w ostatnich latach może wynikać nie tylko ze wzrostu liczby zakażeń , ale też z coraz lepszej diagnostyki tej choroby " - mówi Krzysztof Dudek . Borelioza jest chorobą najczęściej przenoszoną przez kleszcze . Według danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny liczba notowanych w Polsce przypadków zakażenia tą chorobą od kilku lat rośnie . W 2012 r . było ich 8 806 , w 2013 r . - 12 760 , w 2014 r . - 13 886 , a w 2015 - prawie 14 tys . przypadków . __label__meta_zero
Pani doktor chyba minęła się trochę z powołaniem . Upominanie dziecka , żeby to nie kaszlało na nią , bo ona musi być zdrowa , bo jedzie za 3 dni na urlop jest nie na miejscu . Czy pani wybierając kierunek studiów myslała , że bedzie leczyć tylko zdrowe dzieci ? Dla mnie taka uwaga była żenująca . . . __label__meta_minus_m
kurs podstawy statyki Pani Bryja prowadzi zajęcia w sposób bardzo zrozumiały ale jednocześnie jest wymagająca , kolokfia są trudne , ale do zrobienia , polecam jeśli chcesz sie nauczyć podstaw statyki , projekty mają bardzo znikomy wpływ n ocene koncową . Poprawiać koła możesz 3 razy ale dopiero w sesji ( przepada Ci zerowy termin ze statyki - wykład ) . __label__meta_plus_s
Polecam ! To moja pierwsza współpraca z jakimkolwiek dietetykiem i to strzał w dziesiątkę . Pani Joanna bardzo dobrze dobrała dania w jadłospisie do moich preferencji . Sam jadłospis jest jasny i czytelny , wszystkie proporcje składników oraz porcje posiłków są odpowiednie , nie chodzę głodna , nie podjadam . Od razu na pierwszym spotkaniu Pani Joanna z profesjonalnym podejściem opowiedziała mi o zmianach , które mnie czekają , cierpliwie odpowiedziała na każde moje pytanie . Tak , jak wcześniej napisała m , to mój pierwszy kontakt z dietetykiem , więc była m przerażona i zestresowana , jednak Pani Joanna okazała się bardzo miłą i serdeczną osobą , od razu złapały śmy dobry kontakt . Na razie jestem na początku walki o siebie , ale mam nadzieję , że dalsza współpraca z Panią Joanną będzie równie miła i przyjemna . __label__meta_plus_m
Liczyła m , że wizyta w centrum Medicover będzie wyglądać inaczej niż opisywane na tym portalu . . . wizyta trwała 3 minuty , z czego 2 zajęło doktorowi Mamachowi wypisanie recepty . Już zanim zdążyła m cokolwiek powiedzieć lekarz już wiedział co mi przepisze - nawet jeszcze nie zobaczył wszystkich wyników . Na moje pytanie o dodatkowe badanie krwi odpowiedział " no tak , boi się pani , bo to tabletki na całe życie , tak , tak " - nie przerywając wypisywania recepty . " Leczenie " dr Mamacha polega na wypisywaniu recept , a nie na znajdowaniu przyczyn choroby . __label__meta_minus_m
" Metoda wypracowana przez Macieja Wojtkowskiego ( FD - OCT ) zmieniła kierunek badań współczesnej okulistyki , a przy tym – wywarła ogromny wpływ na rozwój metod i procedur klinicznych , i co za tym idzie – na komfort pacjentów i jakość danych dostępnych lekarzom na całym świecie . Jego praca badawcza jest rzadkim przykładem pracy teoretycznej i doświadczalnej z fizyki , która w krótkim czasie znalazła zastosowania w praktyce i doprowadziła do produkcji nowych urządzeń diagnostycznych " – czytamy komunikacie FNP . W ciągu kilku lat od zaproponowania metody FD - OCT praktycznie wyparła ona wcześniejszą technologię diagnostyki stanów chorobowych siatkówki i stała się podstawą dla produkcji aparatury medycznej . Tomografy optyczne oparte na tej technologii używane są w klinikach w całej Polsce oraz sprzedawane na całym świecie . __label__meta_zero
Analiza matematyczna II THE BEST Ogólnie to Pani Mgr Bihun jest świetną prowadzącą . . . . Na zajęciach zero stresu , jednakże warto chodzić do tablicy ( dodatkowe punkty ) , a także Pani Bihun po krótce przedstawia materiał " teor e __label__meta_plus_m
W związku z podwyższonym Nt trafilam do przychodni Multi Med . badanie usg w 20 tyg wykonywał mi dr X nie wykrył żadnych wad ani markerów , ale powiedziął ze dobrze bedzie zrobić echo serca u dr Węgrzyna w okolicy 23 tygodnia . Zapisała m się na to badanie . Jestem bardzo zadowolona z wizyty u dr Wegrzyna . Przemiły mężczyzna , bardzo sympatycznie sie do nas odnosił , przywitał się z córa gdy ją zobaczył na ekranie : ) Potem powiedziął ze to badanie trochę potrwa i że będzie sobie coś mówił do siebie . Podczas badania rzeczywiscie do mnie nic nie mówił , ale po skończonym badaniu wszystko dokładnie opowiedział co sie dzieje , dojrzał niedomkniętą zastawkę i od razu uspokoił że to nie musi oznaczać nic złego , że to jeszcze moze sie domknąć wraz z rozwojem dziecka . Zalecił kolejne badanie ok 30 tyg . Ponieważ dziecko miąło niewypelniony żoładekl , nie był on widoczny . Poprosił aby śmy przez 20 min sobie jeszcze pochodzili , on w tym czasie zbada następną pacjentkę a w tym czasie żoładek powinien sie juz uwidocznic . I rzeczywiscie tak bylo , zrobil również zdjęcie żoładka żeby przy nastepnej wizycie ktoś nas nie zdenerwował ze dziecko nie ma żoładka . __label__meta_plus_m
Jestem po pierwszej wizycie u pani Marzeny , bardzo mila i usmiechnieta osoba , doradzila jak sie odzywiac aby nie powielac zlych nawykow zywieniowych , jakie beda skutki diety jeszcze nie wiem , czekam na jadlospis , mam nadzieje ze tym razem mi sie uda a mam duuuzo dodatkowych kg . Pozdrawiam ! ! __label__meta_amb
Nie oceniam lekarza , bo nie jestem ekspertem w dziedzinie medycyny . Mogę wyrazić tylko dobrą opinię , raz jeszcze podziękować , tym razem w formie pisemnej , za rzetelną i rzeczową poradę . Lekarz Tomasz Olechnowicz troskliwie z przezornością na wypadek roztargnienia , zaleci , zapisze i wydrukuje . Mam złamanie szyjki lewej kości ramiennej i miała m niewygodny , uciskający gips , z którego doktor mnie uwolnił i zastosował unieruchomienie w stabilizatorze . To znacząco poprawi mi komfort leczenia przez kolejne 4 tyg . Oczywiście kolejna wizyta moja , również i męża w umówionym terminie z lek . Tomaszem Olechnowicz . __label__meta_plus_m
Początkowo obawiała m się , że ta pani terapeutka jest zbyt młoda ( ja mam 47lat ) więc nie zrozumie moich problemów . Na szczęście się myliła m . Rozumie , ale nie " jęczy " razem ze mna , tylko wskazuje drogę . Nie zawsze była m zachwycona tym , czego się o sobie dowiedziała m , ale wiem , że aby zaakceptować siebie Pani Karolina musiała mi powiedzieć nie to co CHCIAŁA M usłyszeć ale to co POWINNA M . Ma dziewczyna charakter ! A dzieki niej , ja też będę miała ! ! ! Wierzę w to , że nie jest dla mnie - mimo wieku - zbyt pózno . Polecam z całego serca wszystkim , którzy myślą , że na wszystko już za pózno . Maria __label__meta_plus_m
Trafili śmy z synem do pani doktor z polecenia kuzynki i to był strzał w dziesiątkę : ) . Pani Iwona ze stoickim spokojem odpowiadała na nasze pytania , rozwiewała wątpliwości , leki od razu dobrała perfekcyjnie , skutki uboczne ich przyjmowania prawie nie wystąpiły dzięki odpowiednim dawkom , a co najważniejsze poprawa cery u syna była już widoczna po miesiącu a potem było tylko lepiej . Kuracja trwała prawie rok , syn był przez cały czas kontrolowany laboratoryjnie , co świadczy o wielkiej odpowiedzialności lekarza za pacjenta . Bardzo dobry kontakt telefoniczny zarówno z panią doktor jak i z paniami z recepcji . Polecam wszystkim rodzicom , którzy mają trądzikowy problem ze swoimi nastolatkami . A panią Iwonę ciepło pozdrawiam : ) ) ) __label__meta_plus_m
Sokowirówka mogła by mocniej wyciskać sok , za mokry miąższ wylatuje do pojemnika na odpadki . Można owoce dawać w całości , pojemnik na sok ma ogranicznik piany . Owoce są szybko wciągane do sokowirówki . Łatwo się rozbiera i wyciąga każda część do mycia . Plus , że można myć w zmywarce . Ma mocne przyssawki więc nie tańcuje po blacie . Przeźroczysta przykrywa pozwała zobaczyć ile miąższu jest w pojemniku . Pojemnik na sok ma plus , że widać ile soku do może się zmieścić . Nie jest to super sprzęt , ale nie najgorszy . Ma swoje wady , ale ma i zalety . Jest eleganci z wyglądu . __label__meta_plus_s
To ja też polecam , koło zaliczał em w sierpniu , na pierwszy termin z 2 koła wogóle nie poszedł em , potem nie bylem na poprawie , pojechał em z sierpniu i zalizyłem . Naprawde super gość z profesora . Tylko trudno go dorwać , ale koła można poprawiać do skutku . __label__meta_plus_m
Pani doktor prowadziła u mnie ciążę . Krwawienie w 33 tygodniu zbagatelizowała , uznając , że jestem " bardzo unerwiona " , a jest gorąco i to pewnie dlatego . . . . . . Na USG też nic nie widziała . . . . Na drugi dzień zaczęła się akcja porodowa i musiała m pojechać do szpitala , a tam lekarze robiący mi cesarskie cięcie złapali się za głowę i zapytali z nieukrywaną złością " kto Panią prowadził ? ? ? ! ! ! " . Tak to o mały włos nie przejechał by się mój synek . . . . Później mi wytłumaczono , że krwawienie w tak zaawansowanej ciąży jest wskazaniem do natychmiastowej hospitalizacji , a nie zastanawiania się , czy położyć , czy nie . . . . . Przez prawie całą ciążę była m faszerowana coraz większymi dawkami no - spy - bo miała m twardy brzuch . . . . . Zaznaczę , że po tym porodzie wróciła m ze skruchą do mojej poprzedniej Pani ginekolog , która prowadziła dwie wcześniejsze ciąże - co prawda mam do pokonania większą odległość - ale uwierzcie mi - warto ! Asia __label__meta_minus_m
Pierwszy poród to dla każdej z nas wielka niewiadoma . . . obawa przed bólem , przed tym co będzie . Kiedy rusza cała machina i zaczyna się ten najpiękniejszy moment życia niczego tak bardzo kobieta nie pragnie jak wsparcia profesjonalisty . I taka właśnie jest pani Paulina . . . . profesjonalizm w swoim fachu . Czuła m się bezpiecznie od samego początku , od pierwszego telefonu , że zaczyna się , , coś ' ' dziać . Była z nami przy każdym jednym skurczu , a pomiędzy nimi dodawała otuchy i mobilizowała . . . radą i uśmiechem . Informowała o każdym postępie , pomagała znaleźć odpowiednią pozycję . Stworzyła nam , , klimat " . . . była muzyka i przygaszone światło : ) Polecamy serdecznie ! Pani Paulino ? Dziękujemy __label__meta_plus_m
przed zakupem tej pralki wahali śmy się między samsungiem a LG zaprzyjaźniony sprzedawca odradził Samsunga bo mają niklowany bęben i potrafią rdzewieć , nasz wybór padł na LG F10B8QD z 7 kg wkładem , żona wcześniej chciała 6 kg , a teraz jest zachwycona tym że kupili śmy 7 kg . ten sam model tylko z chromowanymi drzwiami jest o ok 200 zł droższy . Pralka LG wygląda bardzo dobrze , ma czytelny wyświetlacz , potrętło programatora przyjemnie cyka w chwili zmiany programów i przy tym jest fajnie podświtlone . Pralka pierze bardzo cicho jest dobrze dopracowana , wcześniej mieli śmy pralkę polar ładowaną od góry , pralka LG też jest produkowana w POLSCE ale pranie w LG jest wyprane super . Polecamy z żoną tą praleczkę , będziecie zadowoleni tak jak my . __label__meta_plus_m
Była m dzisiaj na wizycie u dr Nagaya . To moja pierwsza wizyta , więc ciężko jest mi wypowiedzieć się na temat fachowości , zrobił na mnie dobre wrażenie . W przeciwieństwie do organizacji przyjęć pacjentów . Kilku pacjentów było umówionych na tą samą godzinę . Później okazało się , że dr przyjmował wg kolejności przyjść pacjentów . Po co w takim razie umawianie na godzinę , skoro nie ma się szans na wejście o wyznaczonej godzinie , bądź chociaż zbliżonej , bo rozumiem , że jeden pacjent zajmie doktorowi 10 minut , a inny 25 . Jeżeli dr w tym samym czasie usiłuje przyjąć kilku pacjentów na tą samą godzinę , a w między czasie wykonać zabiegi , bo i takie miały dzisiaj miejsce , to raczej jasne , że się o umówionej porze do gabinetu nie wejdzie . Brak szacunku dla czasu pacjenta . Może dzisiaj tylko miało coś takiego miejsce . Okaże się następnym razem , gdyż zamierzam doktora jeszcze odwiedzić . __label__meta_amb
Nie konsultuje wszystkich chorób płuc , mimo że jest pulmonologiem , generalnie trzeba sie zorientować czy w ogóle jest sens do niego isc bo wizyta w luxmed 135zł i moze byc wyrzucona w błoto , poza tym niezbyt miły , troche jak w McDonalds szybko i nastepny . . . __label__meta_minus_m
Jak większość kobiet zmagam się odkąd pamiętam ' ' z wąsikiem''nad górną wargą to urządzenie zlikwidowało ten problem na długi czas w moim przypadku na ok okres 2 tygodni nadal mam gładką skórę a włoski nie wrastają co jest dużym plusem , natomiast końcówka do oczyszczania twarzy ( w zestawie są dwie ) jest rewelacyjna już po pierwszym użyciu odczuła m kolosalną różnicę skóra zrobiła się gładka , promienna a pory widocznie się zmniejszyły , zamówiła m 2 urządzenia jedno dla koleżanki , jedno dla mnie i obie jesteśmy z zakupu bardzo zadowolone warto było wydać te pieniądze bo faktycznie widać efekty , polecam wszystkim Panią które mają problem z niechcianymi włoskami na twarzy bo Braun Face 820 sobie z nimi poradzi . __label__meta_plus_m
Wysoka jakość wykonania , prostota obsługi , olbrzymia pojemność została nieco przyćmiona przez brak w komplecie podstawowych w moim odczuciu a jednak dodatkowych akcesoriów tj . Pokrowca oraz podstawy do powierzchnia gruntowych , ziemnych . Podstawa w zestawie musi zostać zabetonowana co dla mnie było nie do przyjęcia . Przyszkadza mi również fakt i w suszarce po jej złożeniu na szczycie jest okrągła dziura . By woda nie lała sie do środka uszczelniam ją styropianem z opakowania . Ramiona suszarki muszą być ręcznie poprawianie by zniwelować nie wielkie kilku mm różnice w dopasowaniu skrzydeł zaraz po złożeniu . Samo rozkładanie i składanie bez zarzutu . Cena jednak wysoka , a do tego konieczność dokupienia innych akcesoriów . Nie spełniła moich wysokich wymagań . __label__meta_minus_m
Kuchnię dostali śmy z mężem w prezencie na wprowadziny do nowego mieszkania . Byli śmy mocno zdziwieni że to nie indukcja a gazówka . Musielismy troszkę powiększyć otwór w blacie na nia bo jest ciut wieksza niż planowana płyta . Jesteśmy z niej bardzo zadowoleni . Kuchenka jest z nami ponad rok i ma się bardzo dobrze . Raz pamiętam przestała działać jak należy , ale przyjechali serwisanci , wymienili jedną część i od tej pory nic się z nią nie dzieje . Osobiście polecam każdemu kto ceni sobie wygodę i fajne rozwiązania __label__meta_plus_m
TRAGEDIA I DRAMAT ! ! ! ! Nie oceniam zdolności medycznych Profesora , ale z tak bezczelnym i aroganckim podejściem do pacjenta nie spotkał em się jeszcze nigdy ! ! ! Poszedł em na konsultację z dyskopatią L5 / S1 . Po 3 minutach Profesor oznajmił , że trzeba operować . Zapytawszy jaką metodę operacji Pan Profesor proponuje , odparł , że nie ma to znaczenia i mam nie zawracać mu głowy bo ma mnóstwo pacjentów i powiedzieć czy decyduje się na operację czy nie . Odparł em , że z chęcią poszedł by m na operacje ale chciał by m znać jakieś szczegóły oraz metodę operacji . Profesor odpowiedział , że on nie będzie mi nic tłumaczył tylko mam się decydować a nie zabierać czas . Nie polecam nikomu tego profesora z tak beznadziejnym podejściem do pacjenta . Zapłacił em 300 zł za wizytę która trwała 7 - 8min i dowiedział się z niej tylko że wskazana jest operacja . Jaka ? Gdzie ? Kiedy ? NIC WIĘCEJ . DRAMAT . __label__meta_minus_m
W komunikacie IChF PAN zaznaczono , że zmiany stężenia samej oksytocyny we krwi nie wyrokują jednoznacznie , czy badana osoba ma skłonność ku autyzmowi . Zanim postawi się diagnozę , należało by sprawdzić stężenia przynajmniej kilku innych substancji ( biomarkerów ) w charakterystyczny sposób powiązanych z tą chorobą . „ Nasz chemiczny czujnik do oznaczania oksytocyny jest tak naprawdę tylko pierwszym krokiem ku budowie bardziej zaawansowanego przyrządu medycznego , diagnozującego predyspozycje do autyzmu . Od pewnego czasu pracujemy już nad warstwami polimerów reagującymi na obecność dwóch innych związków kojarzonych z autyzmem : melatoniny ( której nie należy mylić z melaminą ) oraz kwasu gamma - aminomasłowego ” - podkreśla kierownik projektu badawczego , dr Piyush S . Sharma ( IChF PAN ) . __label__meta_zero
Niedawno poszukiwała m lekarza , który pomógł by mi rozwiązać mój intymny problem zdrowotny i w CZMP trafiła m do Pana Doktora . Los zesłał mi wspaniałrgo , mądrego człowieka . Fachowiec , cierpliwy , wszystko tłumaczy , bardzo delikatny ( a to było dla mnie przeżycie , bo już wielu ginekologów mnie badało ) . Teraz po zabiegu chodzę na kontrole prywatnie , bo nie chcę stać w kolejkach do poradni i trafić w czyjeś przypadkowe ręce . __label__meta_plus_m
Początkowo była m zadowolona z wizyt u Pani doktor , jednak ostatnia wizyta skłania mnie do szukania innego ginekologa . Pani doktor na moją informację o tym , że bezskutecznie staramy się z mężem już rok o dziecko odpowiedziała , że to nie jest poradnia leczenia niepłodności . Nie przeprowadziła też żadnego badania , ani nie doradziła gdzie szukać pomocy . Poleciła mi jedynie suplement diety . . . Nie polecam tej lekarki osobom , które mają jakiekolwiek problemy - szkoda Waszego czasu . __label__meta_minus_m
DR.NAUK MEDYCZNYCH . WSPANIAŁY LEKARZ I CZŁOWIEK . NIEOGRANICZONA WIEDZA I DOŚWIADCZENIE . OBECNIE ZASTĘPCA DYR . DO SPRAW LECZNICTWA W SZPITALU DZIECIĘCYM W POZNANIU . ZNAM PANIĄ DR . PONAD DWADZIEŚCIA LAT , LECZYŁA MOJE DZIECI ORAZ DZIECI WSZYSTKICH ZNAJOMYCH . WSPANIAŁE EFEKTY I BARDZO POCHLEBNE OPINIE . BARDZO SKUTECZNE METODY LECZENIA , KTÓRE W MINIMALNYM STOPNIU SZKODZĄ DZIECKU . BOGATE DOŚWIADCZENIE Z DZIEĆMI MAŁYMI I NOWORODKAMI . DUŻE SUKCESY W TEJ DZIEDZINIE . ZNANA , A PRZEDE WSZYSTKIM UZNANA OSOBA W POZNANIU . GABINET PRYWATNY MIEŚCI SIĘ W OSIEDLU BOLESŁAWA ŚMIAŁEGO . __label__meta_plus_m
To była moja pierwsza wizyta u Pani doktor i z pewnością wrócę , ponieważ jestem zadowolona z jej przebiegu . Pani doktor przeprowadziła ze mną dość dokładny wywiad , wykonała usg tarczycy i zleciła mi badania po wykonaniu których mam ponownie przyjść na wizytę w celu ustalenia dalszego leczenia . Polecam . __label__meta_plus_m
Pociąg lego to świetna zabawka dla starszych dzieci , posiada małe elementy więc nie nadaje się dla maluchów bo mogły by połknąć któryś z elementów . Zabawka jest co prawda dosyć droga ale za to posiada wszytskie najważniejsze postacie z bajki . Idealnie nadaje się dla fanów 3 odcinka toy story bo właśnie od pociągu zaczyna się ta bajka . Dzięki wyobraźni dziecka , na którą na pewno wpłynie ta zabawka może ona posłużyć dziecku na różne sposoby . Pociąg jest bardzo wytrzymały , dobrze wykonany i posiada ładne kolory . __label__meta_plus_s
„ Jeżeli chcemy przewidzieć jakiś proces , to dobrze było by wiedzieć , jaka była jego historia ” - mówi dr Rafał Mostowy , naukowiec pracujący na Imperial College of London . „ Jeżeli potrafimy zrozumieć dokładnie , jak ten proces kształtował się przez miliony lat , możemy zgadywać , jak będzie wyglądał w przyszłości ” – dodaje . Dr Mostowy prowadzi badania mające na celu wyjaśnienie , w jaki sposób rekombinacja DNA może wpłynąć na szybkie uodpornienie się pneumokoków na działanie szczepionek . Pneumokoki , czyli bakterie z gatunku Streptococcus pneumoniae , są główną przyczyną zapalenia płuc , ale powodują także zapalenie opon mózgowych i zapalenie ucha . Światowa Organizacja Zdrowia szacuje , że nawet milion dzieci poniżej piątego roku życia może umierać co roku z powodu chorób wywołanych tym patogenem . __label__meta_zero
Jak wyjaśnia dr Tabaszewska , białka o małej masie cząsteczkowej mogą wnikać przez skórę do jej głębszych warstw . W ten sposób wpływają na nawilżenie i odżywienie skóry . Z kolei białka o dużej masie cząsteczkowej pozostają na powierzchni skóry . Cienka , ale szczelna warstwa kosmetyku , tzw . film okluzyjny , zapobiega utracie wody . Odpowiednio nawilżona skóra wygląda zdrowiej i młodziej , zmarszczek jest mniej , a te , które widać , są płytsze . Dzięki swej specyficznej budowie białka mogą tworzyć różnorodne formy wpływając na stabilność produktu końcowego . Jest to istotne , bo kosmetyki zawierają wiele różnorodnych składników , które wzajemnie na siebie wpływają i reagują . Mieszanina , np . żel czy krem , musi zachowywać odpowiednią stałą konsystencję . Dlatego w pracach nad nowymi kosmetykami badacze muszą tak łączyć ze sobą niezbędne substancje , żeby otrzymać trwałe produkty o określonej strukturze . Dużym wyzwaniem dla krakowskiego zespołu był fakt , że nowa emulsja zawierająca koncentrat białek serwatkowych składa się wyłącznie z surowców naturalnych . Surowce naturalne charakteryzują się mniejszą standaryzacją w porównaniu z substancjami syntetycznymi , czyli trudniej ustalić stabilny skład i proporcje kosmetyku . __label__meta_zero
MIał em analizę 1 z Panem M . Straszne nudy na wykładzie ( głównie przepisywanie skryptu ) , w ogóle nie umie tłumaczyć , zadania robi na tablicy z błędami ( i tak nie zdążysz przepisać bo wszystko zasłania swoją posturą , jak odsłoni to zmazuje ) . Kocha robic dowody twierdzeń , ale robi tylko te które sa na końcu skryptu . Ale sa i plusy . Koła banalne ( wystarczy przerobić solidnie skrypt i masz 4 ) , zadania na kołach wzięte wprost ze skrypty ( pozmieniane dane ) . Ogólnie dla ambitnych nie warto , a dla tych co chcą przejśc na 3.0 - warto się zapisac , nie ma sensu chodzic na wykłady , trochę własnej pracy i będzie dobrze : - ) __label__meta_plus_s
Była m kilka razy u Profesora , niestety poza wyciągnięciem ode mnie dużej kasy w niczym mi nie pomógł . W sumie - po wszystkich zleconych badaniach , na które wydała m ogromne pieniądze Profesor stwierdził , że najlepiej jak będe sama siebie obserwować i zapisywac objawy mojego organizmu na to co jem , czego dotykam etc a dojdę do tego co mnie uczula ( ? ) Szkoda , że powiedział to po tym jak zlecił mi zrobienie całej masy badań , które nic nie dały . Moim zdaniem to lekarz , który potrafi rozpoznac najprostrze alergie , przepisac najprostrze leki typu " alertec " , " zyrtec " i koniec . A gdzie tu leczenie powodów , przeciez leczenie nie polega na maskowaniu objawów ? ? ? Doprawdy nie wiem , czym sie tu zachwycać - jak na Profesora to wiedze ma słabą , jest roztrzepany , ma w nosie pacjenta . Zdecydowania odradzam __label__meta_minus_m
Bardzo dobry psycholog . Skuteczny . Ma też doświadczenie , nie tylko wiedzę teoretyczną . I bardzo często do takiej życiowej praktyki się odwołuje . Wszystko potrafi wytłumaczyć tak , żeby spojrzeć na to z innej strony . Potrafi podtrzymać na duchu i dodać trochę energii do działania , kiedy inni w twoim otoczeniu robią coś zupełnie przeciwnego . Magda nie przesładza . Po prostu mówi prawdę . Potrafi też wyrazić stanowisko całkowicie przeciwne do naszego i przedstawić sprawę tak jak jest ogólnie postrzegana . Czyli tak jak widzieli by to inni ludzie . Po prostu żeby poradzić sobie w realnym życiu . Magda jest zawsze uśmiechnięta . Szczerze mówiąc , zawsze nie mogła m się doczekać następnej wizyty , żeby wyrzucić kolejne problemy z siebie i otrzymać jakieś optymistyczne wsparcie . Wiadomo , jeżeli samemu nie będzie się chciało rozwiązać problemów , to nikt za nas tego nie zrobi . Trzeba samemu chcieć i pracować nad sobą , a Magda potrafi wytłumaczyć wszystkie sprawy tak , żeby nie stanowiły już problemu . Magda to naprawdę fajny , prawdziwy człowiek . Gorąco polecam . Kinga __label__meta_plus_m
" Obecnie mówimy o epitopach ( determinantach ) czyli drobnych strukturach aminokwasowych , znajdujących się na powierzchni białek lub ukrytych w jego wnętrzu . Podczas procesów technologicznych struktury białkowe ulegają zmianom , co może powodować ujawnienie fragmentów alergennych na zewnątrz . Na skutek kontaktu z takim białkiem - alergenem powstają w organizmie przeciwciała klasy IgE . Dla większości ludzi antygeny są bezpiecznie . Jeśli predysponowany organizm , w odpowiedzi na kontakt z antygenem zacznie gwałtownie produkować przeciwciało IgE to wówczas antygen jako obcy związek nazywany jest + alergenem + " - podkreśliła prof . Wróblewska . Jak wskazują naukowcy przyczyny alergii są dwojakiego rodzaju . W 50 proc . jej powstanie wiąże się z genetycznymi uwarunkowaniem , drugie 50 proc . można przypisać wpływowi środowiska życia człowieka . __label__meta_zero
Odradzam kupno . Książka droga . Podaje nieprawdziwe informacje . Napisana subiektywnie . Może wyrządzić więcej szkody niż pożytku . Opisuje tak kontrowersyjne treści jak aborcja czy wiara . Nawołuje do wierzenia w Boga ( uważam , iż to osobista sprawa , nie wolno nikogo inwigilować ) , a o aborcja pisze , na przykład że rzekomo kobiety przeżywają źle ten zabieg ( udowodniono , że syndrom poaborcyjny nie istnieje ) . Uważam , że książka pod szyldem Pamiętnik nastolatki nie powinna poruszać tak kontrowersyjnych tematów i nie powinna być napisana tendencyjnie ! __label__meta_minus_m
Odradzam wszystkim kobietom tego lekarza . Stwierdził u mnie oczywiście te same dolegliwości opisywane poniżej i przepisał te same leki . Twierdził , że nie mogę mieć dzieci ale on mi pomoże . Po dwóch latach leczenia jego sposobami oczywiście bez wykonywania żadnych badań ciąży dalej nie było . Poszła m po rozum do głowy i zarejestrowała m się do innego lekarza , który zlecił szereg badań i postawił na tyle trafną diagnozę i przepisał skuteczne leczenie , że po 6 miesiącach zaszła m w ciążę . Podstawową sprawą przy leczeniu bezpłodności jest zalecenie badania nasienia u męża czego doktor Markuszewski nie zrobił . Przypuszczam , że wszystkie jego pacjentki , które urodziły dzieci w trakcie leczenia u niego po prostu miały szczęście . Tzn tak na prawdę to nie były bezpłodne tylko on im tak wmawiał . SZCZERZE ODRADZAM ! SZKODA CZASU , ZDROWIA I PIENIĘDZY . __label__meta_minus_m
Niestety nie podzielam opinii mojej poprzedniczki . Do p . Agrawal trafiła m podobnie jak poprzedniczka w momencie kiedy dowiedziała m się , że jestem w ciąży . Postanowiła m oddać siebie i dziecko w ręcę świetnego fachowcy - p . Agrawal została mi polecna jako profesjonalistka i świetny gin - położnik . Niestety zawiodła moje zaufanie . . . Dlaczego ? Na pierwszej wizycie , która trwała 10minum ( z USG ) przeczytała bardzo szybko moją ankietę , wydrukowała zalecenia i powiedziała , że muszę się wyciszyć , bo spokój i relaks są w ciąży najważniejsze . Absolutnie nie powinna m brać kwasu foliowego , a w zaleceniach podała min . : 1 ) tran ( który zawiera wit . A , która w dużych ilościach jest absolutnie niewskazana w ciąży ! ! ! ) 2 ) napar z liści malin ( wskazany , ale w końcowych tygodniach ciąży w celu rozluźnienia szyjki macicy ) 3 ) zrobienie badania krzywej cukrowej . . . ( badanie , robi się nie w 10tyg - jak zleciła mi p . Agrawal , a w okolicy 22 - 24tyg ) 4 ) Branie Floradixu ( żelazo plus witaminy - > do d zi __label__meta_minus_m
Martynkien Tadeusz dr inż . Fizyka laborki POLECAM ! ! ! [ / b ] Tadeusz bardzo wporzadku facet , początkowo wydawał się groźny , zapowiedział na pierwszych zajęciach kartkówke , ale zdołał przestraszyć tylko samego siebie chyba : P Kartkówki sa specyficzne , część grupy je ma , część która bardzo marudzi nie ma . Mozna odkładać pisanie kartkówek w nieskończoność , ale warto napisac chociaż jedną z błędów dobrze i raz z jakiegoś ćwiczenia dobrze sie przygotować i ładnie zdać , to wplywa na wyższą ocene końcową . Sprawozdania sprawdza dosyć wnikliwie , ale bez przesady . Głównie wystawiał 4 . . . 4.5 jak sprawozdania były średnie , ale oddane w przyzwoitych terminach , osoby które doniosły mu sprawka po 2 miesiącach dostawały 3.5 , a porządne sprawko i dobra kartkówka to 5 ! ! ! POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Dr Kucharski prowadził moje 2 ciąże i pod tym względem sprawdził się dość dobrze , ale tak samo sprawdził by się każdy inny ginekolog , gdyż moje ciąże przebiegały prawidłowo i bez komplikacji . Lekarz miły , życzliwy , dowcipny , choć podczas każdej wizyty ( a było ich niemało ) odnosiła m wrażenie , że skoro wszystko jest ok . to on chce się mnie jak najszybciej pozbyć i przyjąć następną pacjentkę ( bo wiadomo , że to kasa , kasa , kasa . . . . ) . Podczas kilku lat moich wizyt nie zaproponował mi ani razu badania piersi , raz się o to upomniała m , więc z wielką łaską badanie wykonał . Dr Kucharski uznał też , że zwykłe badanie USG nie jest mi wcale potrzebne poza okresem ciąży . Jakież było moje zdziwienie , kiedy trafiła m wreszcie do solidnego ginekologa , który właśnie podczas rutynowego USG wykrył u mnie zespół policystycznych jajników . Dr Kucharski niestety przez wiele lat nie kojarzył występujących u mnie objawów z tą chorobą ( m . in . nieregularne miesiączki ) . Wszystkie infekcje dr leczył mi tym samym antybiotykiem , choć wracały jak bumerang , nie proponując mi nawet zrobienie najprostszego posiewu i dostosowanie leczenia indywidualnie do moich potrzeb . Straciła m do niego zaufanie . __label__meta_minus_m
Miałem Maję 12 kW prawą BS w starym wykonaniu ( bez tej blachy czołowej ) . Moim zdaniem wykonanie niezłe jak na tę cenę , ale między szybami szpara przynajmniej na 3 cm . Po 1 zimie i codziennym paleniu pojawiło się pęknięcie na tylnej ścianie . W kominku tym nie brudziła się bardzo szyba , płotek był żeliwny , z przodu były otwory wiejące na szybę czystym powietrzem , kominek oprócz szpary był szczelny - można było zadusić płomień zamykając dolot i szyber . Po zgłoszeniu reklamacji Kratki przywieźli mi na wymianę nową Maję - taką jak na obrazku . Kominek jest nieszczelny - nawet po zamknięciu szybra i dolotu - w kominku buzuje ogień ( trochę słabiej jak na otwartym ) . W nowym modelu żeliwny płotek został zastąpiony nakładką z blachy . Przestał działać nawiew powietrza na przednią szybę ( brak otworów nawiewowych ) . Nakładka po 2 sezonach jest już przepalona na wylot - ciekawe czy jest na nią gwarancja , bo nie jest to ruszt ani szyba ? Sprawdzę . Jedynym czynnikiem czyszczącym szybę jest powietrze zasysane przez szparę między szybami - czyści trochę przednią szybę . Kilka dni temu odkrył em , że jest rysa na bocznej szybie . Z przerażeniem stwierdził em , że producent chyba nie przewidział możliwości wymiany szyb - szyby są przynitowane blachami ! Żar w kominku trzyma się bardzo krótko . Drewno mimo , że sezonowane 2 lata ( grab ) potrafi się nie dopalić . Nie polecam tego wkładu . Jego zaletą jest wygląd i cena . Wady wymienił em powyżej . __label__meta_minus_m
W - 12 WEMIF wyklad fenomenalny , cwiczenia ciekawe ale dosc trudne potrafi i to jeszcze jak kolokwia jesli oblejesz to egzamin zdarzyla sie jedna niezbyt przyjemna ( teoria ) specyficzne , swietne swietne ale niezbyt luzne zajebisty na wyklad na cwiczenia dobry ale wymagajacy algebra z nim byla najfajniejszym kursem na pierwszym semestrze . tlumaczy material tak ze kazdy zrozumie . jasno klarownie i gruntownie , bez pospiechu . na cwiczeniach robi tylko ciekawsze zadania . kola sa sredniej trudnosci ale warto sie na nie uczyc , ja poszedlem na egzamin i musze powiedziec ze byl trudny . nie ma szans zeby zaliczyc egzamin na wyzej niz 3 . na poczatku gosc stara sie wystraszyc ale jest bardzo fajnym czlowiekiem , jak pogadalismy z nim raz na cwiczeniach na prywatnie i na luzie to okazal sie zajebistym rozmowca . dziewczyny musza sie uzbroic w cierpliwosc i tolerancje , moga miec pewno ze dr Dudek sie nimi zaopiekuje . dowcip ma ostry ale nie chamski . __label__meta_plus_s
No cóż wielokrotnie korzystała m z usług Pana Doktora Tyca jeszcze jak miał gabinet na Odrodzenia ( warunki fatalne ) , ostanio miała m silne bóle brzucha i pojawiła m się u niego na Jana Pawła II . Gabinet bardzo ładny , ale Pan doktor był oburzony , że wcześniej nie zarejestrowała m się u niego . Podniósł ceny , ale stracił życzliwość dla ludzi . Wykonał w końcu mi USG i nic nie stwierdził . Kilka dni później wykonywał mi badanie USG doktor Krzysztof Szczepaniak na Armii Krajowej ( coś zauważył ) zalecił wykonanie badania doopler dopochwowego . Ma znacznie niższe stawki za usługi . Dziś jestem już po operacji . Gdyby nie jego wątpliwości pewnie do dzisiaj cierpiała by m z bólu , a pewnie skończyło by się znacznie gorzej , ponieważ ogniska endometriozy " złapały " jelita . Szkoda , bo kiedyś Pan Tyc był najlepszy w całym Lubinie nie tylko w moim odczuciu , ale i wielu innych osób . __label__meta_minus_m
Na razie jestem bez zdania . Bylam u doktora na konsultacji , rozmowa odbyła sie bardzo szybko gdyby nie to ze zasypała m go pytaniami nie dowiedziała by m sie niczego . podejscie do pacjenta tragiczne . za to dokładnie opisał sposób płatności . w pewnym momencie juz chyba znudzony moim pytaniami zamknał i odlozył na bok moja karte . . . . tym samym dajac do zrozumienia ze wizyta dobiegła końca . jednak nie dała m za wygrana i drążyła m temat gdyz zapłaciła m 100zł za wizyte , lecz niechetnie odpowiadał na pytania . Chciała by m aby wypowiedział sie ktoś kto mial zabieg u Pana doktora i szczerze może go polecić . pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Sugerując się opiniami na portalu znany lekarz postanowiła m skorzystać z porady Pani Doktor ( wskazania do wizyty od lekarza POZ ) , niestety jestem bardzo , ale to bardzo rozczarowana po odbytej wizycie . Nie została m zbadana , wizyta trwała bardzo krótko i nic nie wniosla do procesu dalszego leczenia ( na szczęście znalazła m drugiego specjalistę reumatologa , który potraktował mój problem poważnie ) . Trudno oceniać mi fachowość czy wiedzę lekarza , z wymienionych wyżej powodów , jednak muszę podkreślić , brak profesjonalizmu i empatii . Reasumując : drugi raz nie skorzystała by m z porady i nikomu by m nie poleciła Pani Doktor . __label__meta_minus_m
Idea dobra koty się fontanną nawet interesują . Jedyny minus ale za to ogromny to konstrukcja uniemożliwiająca utrzymanie tego w czystości . W zależności od jakości wody trzeba wszystko rozebrać i wyczyścić dokładnie co jakiś czas 7 - 14 dni . Niestety masa zakamarków do których nie można dotrzeć żadną szczoteczką uniemożliwia to . Wodę trzeba wymieniać co najmniej raz dziennie , inaczej jest nieświeża i koty nie piją . Używamy tego poidełka ponad rok i szukamy innego łatwiejszego w utrzymaniu w czystości . Sam filtr to za mało . __label__meta_minus_s
Pani doktor jest bardzo ciepłą i miłą osobą , jednakże zawiodła m się , ponieważ po zrobieniu kompletu badań nie dowiedziała m się co jest przyczyną niedoczynności tarczycy . Pani doktor również nie wie , dlaczego mam zaburzone hormony . Nie zleciła mi żadnych badań , wyłącznie przepisała większą dawkę leku . Do tej pory była m bardzo zadowolona ze współpracy z Panią doktor , jednak zostawienie choroby bez zbadania jej przyczyny nie jest zbyt profesjonalne . __label__meta_minus_m
UWAGA na firmę AMICA . Nie dajcie się zwieść niższą ceną , czy wyglądem . Serwis gwarancyjny to KOSZMAR . Po pierwsze zgłoszenie awarii poprzez stronę * * * * * uniemożliwia skorzystania z prawa reklamowania produktu niezgodnego z umową - pamiętajcie , macie wtedy większe prawa , więc usterki zgłaszajcie sprzedawcy . Amica przyjmuje zgłoszenia na zasadach karty gwarancyjnej , a tutaj gł . pi kupujący niech sobie czeka . Za pierwszym razem , gdy popsuła się płyta , cały proces od chwili zgłoszenia do naprawy trwał 29dni ! Żyjcie teraz z małym dzieckiem bez płyty . Po 2 miesiącach element wymieniony , znowu się zepsuł i teraz od momentu zgłoszenia upłynęło 16dni . Dzisiaj ma przyjechać serwisant i pewnie płytę zobaczę za min . 2 tygodnie . Jedyne pocieszenie , że płyta indukcyjna jest jedynym sprzętem tej firmy w moim domu . Niczego tej firmy nie kupię . Uwaga też na serwisantów , mój kłamał w żywe oczy , że gwarancja mi się już nie należy . Jak dla mnie , to wszystko to totalny niewypał . Inne firmy , usterki załatwiają błyskawicznie , z obawy chociażby na opinię , wymieniają sprzęt na nowy , a nie naprawią w nieskończoność coś , co się więcznie psuje . No ale amica aspiracji szanowanej firmy pewnie nie ma . Jestem zawiedziona i wkurzona , bo znowu czekają mnie tygodnie bez płyty . __label__meta_minus_m
Dostał em właśnie wiadomość od jednej z matek , której dzieci leczy w / w lekarz - Pani doktor , że ktoś śmiał źle napisać w internecie o tej WSPANIAŁEJ KOBIECIE . Przedstaw się jeżeli nie lękasz się linczu ze strony pozostałych ( wielu tysięcy ) rodziców . Łatwo oczerniać bezimiennie . Zgadzam się z moją przedmówczynią . To tylko jeden człowiek mógł napisać . Wspaniała Kobieta , Bardzo dobry lekarz , traktuje wszystkie dzieci jak swoje własne i dba o nie . Poświęca swoje prywatne życie w trosce o zdrowie naszych dzieci . Dziękujemy bardzo za to , że jest z nami ! ! ! ! ! ! Polecam ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Poszła m do doktora na USG genetyczne 3D , trwało ono 5 minut , za duzo Pan doktor mi nie powiedział , zapłaciła m 200 zł , a na dodatek przy źle ułozonym dziecku zmierzył przeziernosc karkową , która wyszła powyzej normy , i doradzał ze jesli sie potwierdzi to trzeba bedzie wykonać amniopunkcje , przez 3 dni przezywała m koszmar bo lekarz zasiał strach ze dziecko moze miec zespół downa , nie mierząc nawet innych parametrów które wskazują na tą chorobe , na szczescie dwóch innych lekrzy a jeden naprawde jest mistrzem w tym co robi , pomierzyli mojego dzieciaczka i przeziernosc wyszła w normie , wszystkie inne takze , i usłyszelismy z męzem " Państwo mają zdrowego dzidziusia i nie szukajcie mu choroby " , przez doktora Kłóska mało nie osiwiała m ! ! ! __label__meta_minus_m
Była m u tego lekarza w lutym 2016 roku i do dzisiaj nie udało mi się zapomnieć tej wizyty . Przestrzegam ciężarne pacjentki a już w szczególności te z nadwagą , aby wybrały się do innego lekarza ! Pan doktor przyjął mnie z około 30min opóźnieniem , przez kolejne 20min wklepywał wyniki badań do komputera , po czym zadał mi jakieś dziwne pytanie o operację , a na widok mojej zszokowanej miny wykrzyknął : jak się pani nazywa ? Podała m imię i nazwisko , a on ta to : to co pani nie mówi . Hmmmm . . . pan doktor wklepywał moje wyniki do karty innej pacjentki ! ! ! Może gdyby nie miał takiego opóźnienia i zadał na początku pytanie o imię , to zaoszczędził by 20min . Niestety to był początek tej okropnej wizyty - najgorszego doświadczenia w moim życiu . Następnie lekarz twierdził , że nie może znaleźć mnie na liście dzisiejszych pacjentów , 5 min scrollował w tę i z powrotem po czym wyprosił ( ! ) mnie z gabinetu . Zeszła m już porządnie roztrzęsiona do recepcji , gdzie pani z recepcji EnelMed bez problemu odnalazła mnie na liście . Została m przeproszona przez recepcję i wysłana na górę kolejny raz ( zmarnowała m już jakieś 60min wyłącznie z winy lekarza ) . Lekarz przyjął mnie ostatecznie , jednak nawet nie przeprosił ani za opóźnienie ani za wyproszenie z gabinetu . Była m już zapłakana i roztrzęsiona takim traktowaniem , zwłaszcza że przyszła m z zagrożoną ciążą i nie spodziewała m się takiego biegania po piętrach i uwłaczania mojej godności . Na moje pytanie , czy wyniki które przedstawiła m są zagrożeniem dla ciąży , odpowiedział , że największym zagrożeniem jest moja waga . Po prostu ręce opadają . Wiem , że powinna m była złożyć porządną skargę do dyrekcji placówki , ale nie zrobiła m tego tylko dlatego , że już była m tym wszystkim zmęczona . Nie polecam lekarza , gdyby m mogła , dała by m zero . P . S W kolejnym tygodniu poszła m do innego endokrynologa , który otoczył mnie opieką , jednak ciąży nie udało się uratować : ( __label__meta_minus_m
Nim kupił em Boscha miałem Polara , który mi służył 16 lat bez absolutnie żadnej usterki . Z pośród wielu lodówek wybrał em tą , bo było kilka pozytywnych opinii , chciał em też lodówkę o wysokości max 176 cm , jak poprzednia . Jednak nieco zawiodł em się , owszem jest ładna szara , ale porównując z Polarem wcale ciszej nie chodzi , często się załącza i dość długo słychać jej dzwięk , dobrze , że to kuchnia oddzielna i nikt w jej pobliżu nie odpoczywa , zamrażarka 3 - szuflady jest obszerna , ale chłodziarka skromna , za mało półek oraz nie mam za wiele możliwości przesuwania półek ( mało zaczepów na inne rozmieszczenie półek , ktoś robił to bez głowy ) . W drzwiach jest tylko 3 półki , a ze spokojem zmieściły by się 4 a nawet 5 półek . Na półkach drzwi trzymał em leki , maści i inne drobne rzeczy . Polar w drzwiach miała mnóstwo półek i półeczek przy tej samej wysokości . Nie jestem zachwycony . Zobaczymy jak długo będzie chodzić bez napraw . Sprzedawcy mówią , że dzisiejsze lodówki chodzą średnio 5 lat , na co wykupił em dodatkową gwarancję . __label__meta_minus_s
Sama nie wiem co o tym wszystkim myślec , ja chodziła m do dr Kądziołki jak była m w ciąży z pierwszym dzieckiem . Z początku było wszystko ok , Kacper sie prawidłowo rozwijał . Kiedy nagle w połowie szóstego miesiąca ciąży dr stwierdził że to już prawie połowa ciąży wiec powinna m poddac się badaniu " anatomia płodu " . Więc pojechała m do szpitala na Polną i jak tylko lekarz zaczął robic usg oznajmił mi , że z dzieckiem jest coś nie tak . Okazało się że Kacper miał wodogłowie wrodzone . A po porodzie okazało się , że ma przez wodogłowie liczne zmiany w mózgu , uszkodzony układ oddechowy , pokarmowy , nerwowy . . . i tak by m mogła wymieniac . Dziecko w ciągu 6 miesięcy przeszło pięc operacji i zmarło . . . Teraz jestem w 5 tyg . ciąży i chodzę do dr Krzysztofa Bartosza ale czytalam opinie na jego temat i ponad 99 % jego byłych pacjentek stanowczo odradza . Nie mam pojęcia gdzie mam iśc , z dr Kądziołka bardzo dobrze mi sie współpracowało , zawsze chętnie odpowiadał na moje pytania , zlecał badania ale nie mam pojecia dlaczego to on nie wykrył nieprawidłowości . Jesli ktoś zna naprawde dobrego lekarza , dajcie namiary . . z góry bardzo dziękuje . . . __label__meta_minus_m
Potwierdzam opinie , że nawet na prywatnej wizycie pan dr jest dziwny : nie pozwala pacjentowi mówić o swych odczuciach bólowych , mówi cicho i niewyraźnie , pisząc w tym czasie na klawiaturze . Karci pacjenta jak ucznia w szkole , gdy mu udziela zbyt długiej odpowiedzi ! Nic pacjentowi nie wyjaśnia . Chce za 120zł przyjąć pacjenta w kwadrans - szybko ! Chociaż przyznam , że zapisane zabiegi były dobrze wycelowane w likwidację mojego problemu zdrowotnego . Ale do tego pana doktora więcej nie pójdę ! __label__meta_minus_m
Kołodziejczyk Wojciech , mgr Fizyka I Ocena : Polecam . . . [ / b ] Wszytako pieknie wylozone , jasno . Jasne zasady zliczenia . . Daje szanse do samego konca . Wyciaga na sile do gory . . Nawet jesli inni nauczajacy juz nie robia poprawek on nadal siedzi ze studentami i robi wszystko by zaliczyli . POLECAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Stanowczo odradzam wizytę u tego " lekarza " . Moja wizyta trwała około 10 minut . Problemu z którym się zgłosił em niestety ta Pani nie rozwiązała , przez co musiałem iść do innego okulisty , który okazał się o wiele bardziej kompetentny . Badania wykonano bardzo pobieżnie z " zegarkiem w ręku " . Dodatkowo w gabinecie brak brak podstawowego sprzętu ( w moim przypadku brakowało aparatu USG . . . ) . Oczywiście lekarka poleciła znajomego okulistę , który posiada USG do , którego miał by m się zgłosić na badanie a następnie kolejny raz do niej na interpretację wyników ( czyli płacę 2 razy ) . Co do kosztów badania za swoją " niezwykle " wnoszącą wizytę zapłacił em 110zł . Nie wiem czy to dużo czy mało , ale moim zdaniem zdecydowanie nieadekwatnie do jakości usługi . __label__meta_minus_m
Jestem bardzo zadowolona z wizyty , daje natomiast cztery gwiazdki gdyż nie zakończyła m leczenia ale dopiero zaczynam i nie wiem jakie będą rezultaty . Pani doktor bardzo miła , interesuje się pacjentem , poświęca czas tyle ile trzeba , zadaje pytania i sugeruje swoje wnioski ( trafne ) , bardzo starannie sprawdza temat leczenia i proponuje ciekawe rzeczy , ciężko spotkać tak miłego lekarza natomiast daje również cztery gwiazdki gdyż na temat laserów mało się dowiedziała m i nie wiem czy to bezpieczne i jakie są przeciwwskazania __label__meta_plus_m
Wygląda fajnie i nawet działa . . . dopóki się nie zepsuje . . . co się zdarza . A jak już się zepsuje to NIE oddawajcie do serwisu tylko zgłaszajcie niezgodność z umową i domagajcie się zwrotu pieniędzy ! Procedura serwisowa jest BARDZO długa ! ! Poczytajcie w necie i na FB zanim popełnicie tego błąd ! Uważam , że pod tym względem firma naprawdę nie ma szacunku dla klienta . U mnie zaczęło się od tego że przesyłka szła do serwisu 13 dni bo takiego sobie przewoźnika wybrali . . . ale to był dopiero początek ! Nie powiem wam ile będzie trwała naprawa bo w sumie zbliżam się do 1 , 5 miesiąca i laptopa nadal nie widział em . __label__meta_minus_s
Zawsze miły i uśmiechnięty . Niestety po każdej wizycie odnoszę wrażenie , że \ " liczy się sztuka \ " : ( Co raz mniej uwagi poświęca osobie i problemowi , a skupia się na gotówce . Jeszcze kilka lat temu nie dała by m powiedzieć o nim złego słowa , teraz poważnie zastanawiam się nad zmianą lekarza . . . __label__meta_minus_s
Dobór odpowiedniego zapachu nadal pozostaje kwestią indywidualną bowiem zależy od gustu osoby . Ten Chanel jest bardziej cytrusowy niż jego zwykły odpowiednik . Zapach strasznie mi się podoba , świetnie komponuje się na skórze . Po psiknięciu chmura zapachu utrzymuje się u mnie do 2 godzin , później jest odczuwalny tylko przy zbliżeniu . Na drugi dzień jeszcze trochę go czuć , szczególnie na ubraniu . Smuci jedynie fakt , że cena jest zbyt duża - za granicą cena utrzymuje się za ponad 100 zł . Idealny na ciepłe dni . Podoba się także kobietom __label__meta_plus_m
Na razie podjęto pierwsze próby dożołądkowego żywienia dzieci . Trwają również przygotowania do karmienia przez matkę bliźniaków piersią . Dr Kociszewska - Najman podkreśliła , że bardzo ważne jest , by karmienie dzieci zaczęło się od pokarmu naturalnego . „ Matka chłopców dba jednak o laktację i stara się , żeby było to możliwe ” – dodała . Lekarze wyjaśnili dziennikarzom dlaczego operacja rozdzielenia bliźniąt syjamskich została przeprowadza zaraz po porodzie . Zwykle – przyznał prof . Kamiński – takie zabiegi wykonywane są w późniejszym okresie po narodzinach . Jednak w przypadku warszawskich zroślaków konieczna była natychmiastowa interwencja , ponieważ obaj urodzili się z wadą przepukliny pępkowej , która groziła powstaniem kolejnych wad , głównie układu moczowego . __label__meta_zero
Trafiła m do Pana Doktora całkiem przypadkiem , właśnie poprzez portal Znany Lekarz gdy potrzebowała m szybkiej konsultacji ginekologicznej . Od samego początku widać było pełen profesjonalizm lekarza . Trzecia ciąża 39 latki - szok i strach dla mnie a zarazem swoista radość . . . dr . Pietrzak od początku szczerze mówiący o zagrożeniach ale i dający nadzieję , prowadzi ciążę już 5 miesiąc . Na każdej wizycie wykonywane jest profesjonalne usg , które w porównaniu do robionego w państwowym instytucie dało pełen obraz stanu zdrowia dziecka . Pan doktor nie ma problemu z wykonywaniem badań pomimo mojego tłuszczyku ; ) Polecam każdej przyszłej mamie choćby konsultacje u Pana doktora - to daje dużo spokoju i inne spojrzenie na swój odmienny stan : ) __label__meta_plus_m
Pomysł bardzo dobry , lecz jakość wykonania pozostawia dużo do życzenia . Po dwóch miesiącach użytkowania z moim Jack Russellem , który dodatkowo zapięty jest w swoje pasy zaczęły się pruć lamówki , w których są umieszczone metalowe druty . Mój pupil lubi się opierać o bok i oglądać omijający go za szybą świat . Druty , powyginały się zaczęły wychodzić pionowo w górę , oraz w kierunku foteli z poprutych lamówek . Wszelkie szycia w stylu pijanego mistrza , suwaki plastikowe bardzo słabej jakości . Materiał wyścielający ( polar w łapki ) lubi trzymać sierść której nie sposób wyczyścić chyba że poświęci się cały dzień na wyskubanie każdego włoska z kolei . Gdyby kojec miał pełne sztywne boki był by znacznie lepszy . W obecnym czasie kojec ma rok a wygląda jak by miał już ich 10 : / . Słabo . . . __label__meta_minus_m
Tomala Małgorzata , mgr Kurs : Angielski B 1 może być [ / b ] Większość czasu to konwersacje w grupie , czasem kilka zdań do napisania , testy nie za trudne , jak ktoś miał wcześniej angielski to spokojnie zaliczy , ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Zgadzam się z opinią poniżej ! ! ! Miała m tą nieprzyjemność doświadczyć tego na własnej skórze , trafiła m do szpitala w Piasecznie tydzień temu z ciążą obumarłą ( moje drugie poronienie pierwsze było w styczniu też tego roku ) . Pani doktor wykonała mi usg , strasznie się denerwowała przy tym , że ja płaczę . Wiadomo , że dla każdej kobiety poronienie jest traumatycznym przeżyciem a to było moje drugie w tym roku , teraz ciąża bliźniacza ! ! Podano mi proszki po których miała m wyronić , rano Pani doktor na obchodzie pyta mnie czy wyroniła m ( skąd mam wiedzieć przecież to ona jest lekarzem ) Zrobiła mi usg i stwierdzono , że nie wyroniła m i że trzeba zrobić zabieg . . . gdy zapytała m czy skoro drugi raz mi się to przytrafiło to może powinna m jakieś badania zrobić Pani doktor powiedziała , że nie , że jak poronię trzeci raz to wtedy . . . . ok nadszedł czas zabiegu . . . gdy próbowano mnie uśpić ja bardzo się denerwowała m i płakała m gdy anestezjolog próbował mnie uspokoić tuż przed zaśnięciem usłyszała m słowa Pani doktor , że teraz to już nie ma co płakać dziewczyno . . . wybudzono mnie z narkozy , strasznie bolał mnie brzuch podano mi kroplówkę i powiedziano , że wychodzę do domu . . . ale ja cały czas źle się czuła m i ups . . . dostała m gorączki . . . następne proszki , położna powiedziała , że nie wie co ma zrobić ze mną . . . to podano mi kolejną kroplówkę i proszki i wypisano do domu . Pani doktor po zabiegu nawet nie pofatygowała się do mnie no bo po co interesować się pacjentami jak w tym czasie można się napić kawy ! ! ! Co więcej zabieg miała m koło godziny 12 a wypis ze szpitala 12 ; 29 był gotowy : ) na wypisie nie ma żadnych wyników badań , nawet nie ma dokładnego wieku ciąży i napisane , że to ciąża bliźniacza ! ( Porównując do mojego poprzedniego pobytu w szpitalu przy poprzednim zabiegu ) . Dodam jeszcze , że potrzebowała m skorzystać z wizyty psychologa ale Nasz szpital w Piasecznie nie posiada ! Po tygodniu mojego bardzo złego samopoczucia poszła m na kontrolna wizytę do lekarza i okazało się , że mimo tego co przeszła m to jeszcze nie została m całkowicie wyłyżeczkowana , mam infekcję i zabieg trzeba koniecznie powtórzyć . . . i dzięki temu dziś musiała m znowu mierz zabieg i cierpieć na nowo ! Bardzo dziękuję i nie polecam Pani doktor ! __label__meta_minus_m
Miernictwo Lab i CW : POLECAM Nie bede powtarzal juz napisanych infomacji . Powiem tylko tyle , ze jesli mialbym miec kolejne kursy z tym Panem , to nie wahalbym sie wogole . Poczucie humoru , student - tez czlowiek , poprostu super . __label__meta_plus_m
dr Anusiak Jan Kurs : Analiza 2 ćw raczej nie . [ / b ] Starszy , bardzo miły Pan . Niestety . . . Nudno , powoli , nieskutecznie . Na ćw z dr Anusiakiem nie nauczysz się prawie nic . Przykładów jest mało , nie są rozwiązywane do końca . Dużo mówi o sprawach niezwiązanych z przedmiotem . A gdy przyhodzi kolokwium . . . są dwie opcje : 1.zadania są trudne ale mozna korzystac z własnych notatek ( ! ! ! ) i generalnie po cichu ściągać , ostatecznie zaliczenie bez problemu , więc i zwolnienie z egzaminu ( Bogu dzięki , skoro mało wiesz po ćwiczeniach ) . 2 . ( tę znam od kolegi z Chemicznego ) : z jakiegoś powodu dr przestaje być miły i kolokwium idzie kiepsko . Potem egzamin = problem ( mało wiadomości z ćwiczeń ) . __label__meta_minus_s
Lekarz miły i na pierwszy rzut oka kompetentny . Niestety moje dziecko przy silnych lekach przeciwalergicznych i podawanym wapnie zostało wysłane na badania alergiczne , które mogę wyrzucić do kosza bo wynik z nich jest nie miarodajny . Bardzo silne leki , w tym sterydy przypisywane od ręki , do podawania ' prewencyjnie ' dwa razy dziennie , po pierwszej wizycie ; / Jestem zawiedziony . Płacąc grubo ponad 300 zł za wizytę u lekarza , spodziewał em się kompetencji , wiedzy i pomocy . Spotkał em się z miłą i przyjemną wizytą , która nie pomogła w żaden sposób mojemu dziecku . Na szczęście zmienił em lekarza i dziś moje dziecko unika spustoszenia organizmu podawaniem silnych leków , przypisywanych na oko . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Była m tylko na analizie składu ciała , ale miała ona być z omówieniem pani dietetyk . Raz , że sprzęt o mały włos by nie zawiódł i badanie w ogóle nie doszło by do skutku , dwa - pani dietetyk w zasadzie nie omówiła sama z siebie wyniku tylko odpowiadała na moje ( być może nieudolne ) pytania , na dodatek ze sporym zniecierpliwieniem ( a przynajmniej takie było moje odczucie ) . Miała m poczucie , ze chce już po prostu wyjść i skończyć pracę , co potwierdził fakt , że tuż po moim przekroczeniu progu zamknęła za mną drzwi na zamek . . . Było jakoś tak po prostu niesympatycznie . Ja nie polecam . __label__meta_minus_m
Kupił em tą świetlówkę jakieś 4 lata temu w jednym z hipermarketów budowlanych za niespełna 40 zł . Idealnie pasowała mi do lampy w kuchni . Ostatnio jednak się przepaliła i się wkurzył em . Wg producenta miała wytrzymać 8000 włączeń / wyłączeń . Przez 4 lata była włączana i wyłączana średnio 2 razy dziennie ( posiadam dodatkowe oświetlenie diodowe w kuchni ) . Liczmy 2x2x365 = 1460h . Biorąc nawet dużą poprawkę , że była włączana 10 razy dziennie to i tak nie wytrzymała połowy zagwarantowanego przez producenta czasu pracy . __label__meta_minus_s
Nie polecam . Podczas wizyty dwukrotnie odebral telefon wczesniej bawiac sie nim na biurku . Omowienie celu badania i zabiegu bez kontaktu wzrokowego z pacjentem . Badanie usg szyi wykonane prawdopodobnie poprawnie ale bardzo szybko . Nie otrzymalem jakichkolwiek wydrykow , wnioskow . Nic . Gdyby nie moje pytania , lekarz nie poinformowalby mnie o wnioskach z badania . Żenujący sposób traktowania pacjenta i wyciagania od niego pieniedzy na dodatkowe badania . Lekarz nie wzbudzil mojego zaufania , tak samo jak i przychodnia . Mile panie w recepcji to nie wszystko . Empatię lekarza oceniam na - 10 . Może za długo się już tym zajmuje . Widoczne było znudzenie tematem którego dot . badanie . Wizyta trwała może z 10 - 12 minut co jak na odległość którą musiałem pokonać , żeby dojechać do katowic jest wręcz śmieszne . __label__meta_minus_m
Pani Ania jest świetną specjalistką w dziedzinie dietetyki . Po pierwszym naszym spotkaniu wiedziała m , że trafiła m w dobre ręce : ) Od samego początku Pani Ania zadawała mnóstwo pytań , rozwiewała moje wątpliwości , rozwiązywała wszystkie problemy . Ułożony przez Panią Anię plan przekroczył moje najśmielsze oczekiwania . Wprowadzone przez Panią Anię potrawy były nie tylko zdrowe ale przede wszystkim pyszne . Ponadto Pani Ania na bieżąco podsuwała mi nowe pomysły kulinarne oraz nowe produkty , których jak dotąd nie znała m a które okazały się być strzałem w dziesiątkę jeśli chodzi o mój gust . Co więcej Pani Ania jest życiową optymistką , potrafi zaradzić w każdej sytuacji , podtrzymać na duchu . Można by jeszcze dużo pisać o tym w jaki sposób Pani Ania angażuje się całym sercem w swoją pracę ale myślę , że nie o to tutaj chodzi . Jeśli ktoś potrzebuje porady w zakresie odżywiania to zapewniam , że Pani Ania sprosta Waszym oczekiwaniom . __label__meta_plus_m
Kupił em takie dwa telefony w odstępie około tygodnia dla siebie i żony był to mój pierwszy smartfon i był em z niego bardzo zadowolony . Jednak teraz stwierdzam że to był najgorszy zakup mojego życia . Producent zaszył w oprogramowaniu , że po czasie około 1 , 5 m - ca zaczęły pojawiać się upierdliwe reklamy na jednym i drugim telefonie wystarczy że telefony mają dostęp do internetu . Reklamy wyskakują nawet jak wybiera się nr telefonu , czy przegląda książkę telefoniczną twarde resety nic nie dają , antywirus wykrywa dwa zainfekowane pliki Launcher3 oraz plik Ustawienia , plik Launcher3 można skasować jednak po minucie zostaje przywrócony . Nie kupujcie tego telefonu nawet jak by wam chcieli dopłacić ! ! ! __label__meta_minus_m
AP miał służyć jako repeater do zwiększenia zasięgu sieci w jednopiętrowym domu jednorodzinnym . Niestety , nie był w stanie współpracować z zabezpieczoną WPA2 siecią postawioną na TP - Linku W8901 , gdyż zwyczajnie nie obsługuje WPA2 w trybie repeatera , ani klienta ( nie wiem jak w innych ) . Oczywiście na swojej stronie producent twierdzi , że WPA2 jest obsługiwane . . . Ponieważ nie mam dostępu do konfiguracji modemu , postanowił em obejść problem , tworząc nową sieć moim starym Linksysem WRT54G2 i wzmacniając ją omawianym WA - 500g . Niestety , WA - 500g okazał się nie działać z włączonym jakimkolwiek zabezpieczeniem , tzn . przestarzałym WEP ( WPA w ogóle nie można uaktywnić , ale już o tym pisał em ) . Z wyłączonymi zabezpieczeniami w trybie repeatera wszystko działa jak najbardziej poprawnie . Jakikolwiek błąd konfiguracji wykluczam , gdyż sprawdzał em wszystko kilkukrotnie , stosując killka kluczy - na żadnym nie działało , natomiast natychmikast po wyłączeniu zabezpieczeń wszystko wraca do normy . Nie jestem zainteresowany pozostawieniem sieci niezabezpieczonej , ani bawieniem się w filtrowanie MAC . Oczywiście firmware zaktualizował em do najnowszej wersji . Warto również zwrócić uwagę , iż jakikolwiek nieoficjalny soft nie jest dostępny na poniższe urządzenie . Urządzenie nadaje się w moim przypadku wyłącznie do wyrzucenia do kosza . __label__meta_minus_m
Dzisiaj był em u owego pana doktora i zakończył on wizytę w środku czasu jej trwania odmówiwszy zbadania nogi która mnie bolała , bo przyszedlem z inną sprawą , i on nie ma czasu na dwie sprawy podczas jednej wizyty , bo on ma charmonogram i ja mam to zrozumieć . Wydaje mi się , że gdy przychodzę prywatnie do lekarza ze schorzeniem , to m chyba nie ja jestem tym , który ma tu się wykazywać zrozumieniem . Zwłaszcza że jestem krótko po skomplikowanej operacji , tłukł em się o kulach tramwajem przez całe miasto , i musiałem zejść i wejść z drugiego piętra i to wszystko z mocnym bólem stopy , ale to pana doktora nie interesuje , bo on ma charmonogram , który jest dla niego święty . Był jeszcze czas , conajmniej 5 minut , podczas których mógł rzucić okiem na tą stopę i dać choćby receptę na środek przeciwbólowy , ale mam wrażenie że pan doktor się wystraszył pacjenta w ortezie po tak skomplikowanym urazie , bo gdy tylko rzucił okiem na wypis , to w ogóle panicznie unikał rozmowy o tej nodze i już koniec wizyty , on nie ma czasu . Na koniec dodam , że dla pacjenta jest mniej ważne czy wejdzie punktualnie , a bardziej czy wyjdzie zbadany i wysłuchany . Zresztą , na bark zapisał mi kolejną rehabilitację , płatną oczywiście , a mówił em mu , że poprzednia nie pomogła . Uważam więc , że mam podstawy by wątpić w zawodowe kompetencje pana doktora Mrozika . __label__meta_minus_m
Pani zaiste miła . Tylko co pacjentom po tym ? Trzy osoby umówione na tę sama godziny , nie przez przypadek tylko świadomie . Pani wysłuchała co kto ma do powiedzenia wystawiła receptę i kazała stawić się ponownie i ponownie i ponownie . . . choć według Pani pacjent jest zdrowy . W takim razie po co te wizyty skoro rozmowy nie ma żadnej , pomocy też nie ma żadnej . . . Nie sztuką jest przepisać receptę i oddelegować do domu . Przydała by się terapia po którą pacjent się zgłasza , szczególnie jeśli pacjent ma problem z mówieniem o swoich problemach . To pani Doktor powinna sama zauważyć , ale podejrzewam , że była zbyt zmęczona kasowaniem ludzi przez cały dzień . Ja chętnie zapłacę za terapię , ale to co zadziało się u pani w gabinecie to było wielkie nieporozumienie . Jeśli ktoś potrzebuje recepty to zapraszam do Pani Agaty , jeżeli ktoś potrzebuje TERAPII radzę poszukać innego psychiatry . __label__meta_minus_m
Przez lata krakowski szpital odwiedzali najlepsi lekarze z całego świata , a dzięki współpracy z fundacją Project Hope krakowscy lekarze i pielęgniarki odbywali staże w najlepszych amerykańskich placówkach . " Dziś to pracownicy tego szpitala mogą kształcić kolejne pokolenia personelu troszczącego się o zdrowie dzieci . Budynki , wyposażenie , aparatura to jedno , ale bez wyszkolonego personelu , nic by nie było " – powiedział PAP prezes Fundacji Project Hope Thomas Kenyon . Rektor UJ prof . Wojciech Nowak podkreślił , że cała społeczność Uniwersytetu jest dumna z osiągnięć Szpitala Dziecięcego . Wspominał , że podczas studiów i wielokrotnie był w tym miejscu . " Widzieli śmy inny świat , piękny kolorowy , wspaniale funkcjonujący szpital . Ale najistotniejsze było to , że spotykali śmy tam w latach 70 . wspaniałych ludzi , którzy otwierali przed nami horyzonty . Pokazywali nam , że można leczyć inaczej " – mówił rektor UJ prof . Wojciech Nowak . " Korzystał em z pomocy szpitala także w tych najtrudniejszych dla każdego rodzica sytuacjach , gdy dziecko jest chore . Dziękuję " – powiedział . __label__meta_zero
Kurs : Chemia Ogólna II - laboratorium Ocena : Może być [ / b ] Z panem doktorem miał em laboratoria , ogólnie może być , w planie laborek mieli śmy chyba tylko 2 sprawka , z których były same dobre oceny . Ogólnie pan doktor sprawia wrażenie troche niedostępnego i jak się go poprosi o wytłumaczenie jakiegoś zagadnienia to mało się z tego zrozumie , na szczęście nie było wielu takich momentów . Zdecydowanie bardziej polecam pana Wódkę czy też Rycerza chociaż i pan Duczmal nie jest zły , moje odczucia są neutralne po tym kursie . __label__meta_plus_s
Miała m kiedyś hodowlę myszek i przymierzała m się do kupna takiej kuli , ale po obserwacji zwierzątek u znajomych , które uszcześliwione były tą zabawką cieszę się ogromnie , że się na nią nie skusiła m . Niewątpliwie , taka kula zapewnia zwierzaczkowi dużo ruchu , zwłaszcza , że taki potencjalny chomiczek wcale nie rozumie dlaczego nie może wydostać się z kuli w której go uwięzili śmy . Warto by się zastanowić , czy taki spacer po pokoju wewnątrz kuli może sprawiać mu przyjemność , skoro w zasadzie nie ma możliwości robienia czegokolwiek poza biegnięciem . Nie ma ani jak czegoś powąchać , ani jak zajrzeć gdziekolwiek , ani jak chwycić czegokolwiek w łapki . . . Niewolimy zwierzaka i cieszymy się że we wnętrzu ładnej kolorowej kuli dobrze się bawi . Tylko czy jesteśmy pewni , że dla niego to też dobra zabawa ? __label__meta_minus_m
Nie polecam Muszę wyrazić negatywną opinię na temat tej pani doktor . Była m u niej dzisiaj prywatnie na wizycie . 100 zł stracone . Pani ma bardzo niedelikatne podejście podczas badania . Nie słucha tego jaki jest przebieg choroby tylko w połowie zdania wtrąca swoje opinie . Przychodząc do niej po paru dniach ostrego zapalenia gardła i zatok powiedziała , że nic mi nie dolega a na ' lekko różowe ' gardło bierze się ' septolete' . Czuła m się u niej bezsilna , niewysłuchana , niezrozumiana i potraktowana jak osoba która udaje , że jest chora . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Zatem tak : Pommo imp 24 ohm sluchawki graja bardzo cicho . Zarowno po podlaczeniu do kompa ze zitegrowana karta muzyczna jak i do baaaaardzo drogich [ czyt . z dobrym dzwiekiem ] mp3 . Zenujaca jakosc dzwieku z wyzej wymienionych zrodel . Dopiero po podlaczeniu do odtwarzacza cd z wbudowanym wzmacniaczem sluchawkowym [ cena urzadzenia to 2000 zl } mozna je zaakceptowac ale i tak szalu nie ma . Nie kupujcie tego taniego produktu . Kosztuje smieszne peniadze i tak samo smiesznie gra . Wpisujacy tutaj bredne o jakosci dzwieku plynacego z tych przetwornikow prawdopodobnie nie mieli lekcji muzyli w szkole podstawowej . Te sto kilkadziesiat pochlebnych opinii nadaje sie do smietnika . Wyzej wspomnianym gratuluje sluchu __label__meta_minus_m
Była m tylko raz u Pana doktora na USG . I mam nadzieję ze nie ostatni ! Była m wieczorem , niespodziewanie , tylko na prośbę Pani doktor prowadzącej moją ciążę . Doktor Zaryjewski okazał się bardzo miłym , kulturalnym człowiekiem , bardzo delikatnym , wszystko mi wytłumaczył , i mimio to ze musiał mi przekazać straszną dla mnie wiadomosć , że ciąża jest martwa , to zrobił to z wielkim wyczuciem . Nie lubię lekarzy ale do takiego jak Pan doktor zawsze chciała by m trafiać , i mam nadzieję ze przy następnej ciąży też do niego trafię ! ! ! __label__meta_plus_m
witam bardzo konkretny lekarz , widać że zna się na leczeniu a nie na naciąganiu jestem u niego początkującym pacjentem więc za dużo na ten temat się nie mogę wypowiedzieć lecz po wizytach u inny " DOSKONAŁYCH " lekarzy którzy sprawiają uczucie że tylko drogie zabiegi na które mogą sobie nie wszyscy pozwolić i oczywiście setki badan zrobionych przez lekarzy i miejsca które oni wskażą dadzą jakieś skutki Pan doktor jak zarazie temu wszystkiemu zaprzecza zobaczymy co będzie dalej tym czasem polecam __label__meta_plus_m
Największym mankamentem tego telefonu jest słaba bateria - musiałem powyłączać wszystkie aplikacje , a i tak ledwo wystarcza na 1 dzień . Poza tym tel . jest szybki i nie traci zasięgu , jest też odporny na upadki - ale bez przesady - PANCERNYCH TELEFONÓW PO PROSTU NIE MA ! ! Ani za 1 tys . zł ani za 3 . Chyba że ktoś wypuści na rynek taki w żeliwnej obudowie i ze zbrojonym szkłem . Reasumując - nie jest to sprzęt dla graczy i szpanerów tylko raczej dla ludzi ciężko pracujących , którzy chcą czuć w kieszeni , że mają komórkę dla zwykłej komunikacji . __label__meta_plus_s
Pani doktor dobra , postawiła wstępną diagnozę , zaleciła badania aczkolwiek czas spędzony w kolejce to masakra , wizyta prywatna a czas opóźnienia 1 , 5h o którym nikt wcześniej nie informuje . Przydał by się telefon z recepcji że jest opóźnienie w wizycie i było by wszystko ok . __label__meta_amb
Witam owszem pan doktor mnie zbadał i dał skierowanie na rezonans który kosztuje z kontrastem 600zł . ale nawet nie otrzymała m recepty na leki przeciw bólowe , to nie tego oczekiwała m od specjalisty o zwolnieniu lekarskim nawet już nie wspomnę że trzeba by było się zapytać pacjenta jak potrzebuje bo ja pracuję fizycznie a nie jak pan doktor na krześle chociaż wiem że siedzenie na krześle to nic dobrego nie polecam bo płaci się za wizytę 200zł i tak naprawę nic nie pomoże nawet brak recepty na leki przeciw bólowe to największy dla mnie błąd . __label__meta_minus_m
Podkreślił przy tym , że jego zespołowi udało się wyizolować oleaceinę w formie wolnej od zanieczyszczeń z liści ligustra pospolitego , który należy do tej samej rodziny , co drzewo oliwne . To także zostało objęte patentem i znacznie przybliża możliwości uzyskiwania oleaceiny w formie przemysłowej , która posłuży do produkcji przyszłego leku . Z liści ligustra znacznie łatwej wyizolować oleaceinę niż z oliwy , a roślina może rosnąć nawet na słabej glebie i nie wymaga zabiegów pielęgnacyjnych ani nawadniania . Według naukowca z WUM oleaceina w kapsułkach mogła by być równie skuteczna , co oliwa , a jej przyjmowanie znacznie wygodniejsze ( poza tym kilkadziesiąt mililitrów oliwy ma dużą kaloryczność i przy codziennym spożywaniu może sprzyjać otyłości ) . __label__meta_zero
zegarek w miarę dobrze się prezentuje i jest tani . . . to chyba tyle plusów . Mam go od września i niezbyt mogę go polecić . . . szybka potrafi zaparować po 5 minutach marszu w cieplejsze dni , czasami przy lekkim uderzeniu potrafi się zatrzymać i trzeba nim mocniej potrząsnąć żeby zaczął znowu chodzić oczywiście nie wiedząc już która jest godzina . . . jest bardzo delikatny więc rzadko go nosze a jestem przyzwyczajony do zegarka więc muszę kupić kolejny ale przypuszczam że już nie timex'a choć z poprzedniego ( nie znam modelu ale miał biało czarną kopertę ) był em bardzo zadowolony ale tak to jest jak chce się trochę zaoszczędzić trzeba potem płacić podwójnie . __label__meta_minus_m
Kurs : chemia organiczna I wykład ; chemia organiczna II wykład Pan Profesor jest przede wszystkim wirtuozem w swoim fachu . . po tym co mówi widać że jest to człowiek za którym stoi wielka wiedza i naprawdę warto się do Niego zapisywać . . . zasady zaliczenia kurs są stosunkowo łatwe i jest wiele terminów . . . niemniej polecam go szczególnie osobom pragnacym pouczyć sie chemii organicznej bo lubią . . . a nie tylko chcą odwalić kurs . . . W rozmowie Pan Profesor zdradza że jest osobą o wszchstronnych zainteresowaniach , z zasadami i przede wszystkim bardzo wyważoną w tym co robi i mówi . . jak coś powie to wykona __label__meta_plus_m
Pani Ewa Bieniak jest osobą niezwykle kompetentną w tym co robi . Jestem bardzo trudnym pacjentem z długą listą alergii pokarmowych , ze zdiagnozowaną chorobą Hashimoto , celiaką i od czasu do czasu pojawiającą się insulinoopornością . Na Panią Ewę trafiła m 4 lata temu , wówczas bardzo mi pomogła i nauczyła mnie prawidłowo się odżywiać . Po kilku latach powróciła m właśnie z problemem alergii pokarmowych . Posiłki zaproponowane w diecie są naprawdę smaczne , łatwe w przygotowaniu a co najważniejsze dieta sporządzona przez Panią Ewę pokazuje że mimo licznych ograniczeń nie muszę jeść liścia sałaty i popijać go wodą . Na marginesie chciała by m napisać , że z ciekawości konsultowała m swój przypadek z kilkoma dietetykami , obnoszącymi się swoimi sukcesami w programach śniadaniowych , którzy mój przypadek skreślili twierdząc że się nie podejmują bo jestem za trudnym pacjentem . Na szczęście Pani Ewa nie dość że super profesjonalna to nie obawia się wyzwań . __label__meta_plus_m
Do pani Mołas trafili śmy z dzieckiem 2 lata temu . Synek miał wtedy 3 , 5 roku . Po krotce przedstawie historie . Po zauważeniu prawdobodobnych ubytków na powierzchniach stycznych jedynek ( zachodzących na siebie ) zasiegnelismy porady naszego dentysty " rodzinnego " . Potwierdził on nasze obawy - prochnica . On sam jednak nie zajmuje sie leczeniem dzieci poradził nam wiec wybranie sie do kliniki dziecięcej . Wybrali śmy Mini Dental , gdzie przyjmuje pani Mołas . Diagnoza zwalila nas z nóg - prochnica w jedynkach i pięciu innych zebach . Plan leczenia - lapis na wszystkie zeby a potem ( jeśli dziecko będzie gotowe do współpracy ) - plomby w trzonowcach . P . Mołas nie plombuje mlecznych siekaczy . Nie zaufalam tej diagnozie - ze wzgledu na własne złe doswiadczenia z dziecinstwa bardzo dbam o zeby synka - higiena , dieta , fluoryzacje od skończenia 1 , 5 roku co pól roku . Nie jestem tez zwolenniczką lapisu ( substancja barwi zeby na czarno - dla mnie jako dziecka była to trauma ) . Postanowiła m poszukać gabinetu , gdzie zaproponuja mi inny sposób leczenia . Szukajac lekarza na stronie niniejszego serwisu trafili śmy do naszego obecnego dentysty ( mającego z reszta doktorat z pedodoncji ) . Diagnoza : prochnica w jedynkach , pozostałe zeby zdrowe , jeden trzonowiec do obserwacji . Leczenie : plomby w jedynkach . Synek bardzo ładnie wspolpracowal przy oczyszczaniu i zakladaniu plomb . Od dwóch lat na szczęście nic sie nie dzieje . Chodzimy co pól roku na kontrole . - Plomby siedzą na swoich miejscach a zdiagnozowane przez p . Mołas ubytki nie pojawiły sie do tej pory . Nie polecam . __label__meta_minus_m
" Liczba przeszczepów od żywych dawców od 2001 r . przewyższyła na świecie liczbę przeszczepów od dawców zmarłych , ale w Polsce nadal jesteśmy na szarym końcu , bo u nas ten poziom wynosi zaledwie 3 proc . Tymczasem przeszczepianie od dawców żywych jest jedyną możliwością poprawy jakości życia i leczenia pacjentów , którzy na co dzień są leczeni za pomocą dializowania " - mówił Witkiewicz . Prof . Hubert dodał , że we Francji współczynnik przeszczepu od żywych dawców wynosi ok . 10 proc . " Zdecydowanie jednak chcieli by śmy go zwiększyć do przynajmniej 30 proc . Taką wartość udało nam się osiągnąć w szpitalu w Nancy i jest to zdecydowanie zasługa metody robotycznej " - tłumaczył lekarz . __label__meta_zero
Mam 2 uwagi do doktora abstrahując od jego wiedzy ( na podstawie kilku odbytych przez nas wizyt ) : - podczas kilku wizyt z ok 15 minut 10 składało się na rozmowę przez telefon , potem pośpieszne wypisanie recepty . . i następny . - w momencie pojawienia się u męża kołatania serca po podaniu preparatu odczulającego okazało się , że w prywatnym gabinecie doktora nie ma sprawnego aparatu do mierzenia ciśnienia - od tej pory nosiła m na odczulanie własny aparat na wszelki wypadek . __label__meta_minus_m
Fakt , u profesora wszyscy zaliczaja , jednak forma ostatecznego zaliczenia może być zaskakująca . . . ; ) Albo przepisanie recznie 50 stron jego skryptu ( uwaga - dość dużo błędów w nim : ! : : ? zwlasza w wyprowadzeniach wzorów ) albo policzenie ile mozna utworzyc par z 5 kropek ( jedna osoba odpowiada - pozostale 100 na sali zalicza : lol : ) . Normalne kolo / egzamin to bieg sprinterski ; ) Pytanie - ok 10 - 15 sekund na napisanie rozwiazania , i juz nastepne . . . Ale pytania sa tak sformułowane , ze wiecej czasu nie potrzeba na napisanie rozwiazania , tylko trzeba wiedziec co pisac ; ) Wyklady bardzo ciekawe , widac ze profesor naprawde rozumie fizyke i stara sie ja przekazac w dosc klarowny sposob . Jak widzi ze uwaga sluchaczy zaczyna gdzies uciekac , opowie kawal , anegdotę albo inna historyjkę ; ) Tylko pora wykladow masakryczna ( przynajmniej jak dla mnie ; ) ) __label__meta_plus_m
Niestety podzielam wszystkie negatywne opinie odnośnie Pani Doktor . Z braku wolnych terminów do innych specjalistów już drugi raz trafiła m na Panią Doktor . Drugi raz niestety bardzo się rozczarowała m . Moje małe dziecko weszło z uśmiechem do gabinetu , a wyszło z wrzaskiem , Pani Doktor podejścia do dzieci niestety nie wykazuje , nie zamieniła z dzieckiem ani słowa , badanie było wymuszone na dziecku siłą , a wystarczyło tylko zagadać do Malucha , który na co dzień jest pogodnym dzieckiem i lubi się badać . Pani Doktor przez całą wizytę wprowadza dziwne komentarze , które są nie na miejscu , miała m wrażenie że w ogóle nie bardzo interesuje ją to co robi . Odradzam wizytę u tej lekarki , szczególnie z dziećmi , bo szkoda je narażać na taki niepotrzebny stres . Na wizytę kontrolną oczywiście umówiła m się do innego specjalisty . __label__meta_minus_m
Leczę się u Pana Doktora przeszło rok . Dr Gawryś to niesamowicie kompetentny , rzeczowy i trafnie stawiający diagnozy lekarz , a przy tym przemiły , dobry człowiek . Drugiego takiego lekarza , jeszcze nie udało mi się spotkać - pacjenta traktuje podmiotowo , nie pozostawia z wątpliwościami . Konsultacje internetowe to strzał w dziesiątkę - osobista wizyta w gabinecie ma miejsce raz na jakiś czas , a konsultacja elektroniczna umożliwia systematyczny kontakt bez potrzeby rejestracji , pomijając fakt , że jest sporo tańsza . Nie zdarzyło mi się jeszcze oczekiwać na odpowiedź Pana Doktora dłużej niż 12 godzin ! Polecam gorąco ! __label__meta_plus_m
Dziewczyny , przestrzegam przed tym \ " doktorem \ " chodziła m do niego 5 lat i cały czas zapisywał mi tabletki antykoncepcyjne . Testy wątrobowe musiała m robić prywatnie . Gdy przestała m brać tabletki i po wielu staraniach zaszła m w upragnioną ciążę , próbowała m się zarejestrować w przychodni do dr . Knurowskiego , jednak czas oczekiwania był tak długi że w międzyczasie poroniła m . Była m zdruzgotana i bezradna , gdy w końcu doczekała m się wizyty u dr . Knurowskiego on zbagatelizował moje poronienie . Poprosiła m o badania wykluczające problemy z tarczycą , czy wysokim poziomem prolaktyny . Lekarz stwierdził że takie badania nie wchodzą w zakres podstawowych badań i mi nie wypisze skierowania . Powiedział że mogę sobie zrobić prywatnie takie badania laboratoryjne . Aż nie mam słów jakimi mogła by m opisać co czuję , po tej wizycie , jak została m potraktowana . Ten \ " lekarz \ " potrafi tylko tabletki wypisywać i kartki z książeczki wyrywać . . . . __label__meta_minus_m
Mam piecyk prawie 3 lata i po raz drugi padł hydrogenerator . Pierwszy raz po 3 miesiącach użytkowana - wymiana na gwarancji . W tym momencie jest już po gwarancji i koszt wymiany b . duży : ( . Ponad to zanim zdecydujemy się na zakup podgrzewaczy Vaillant należy sprawdzić czy mamy bardzo dobre ciśnienie wody . Mieszkam na 10 piętrze , w bloku z wielkiej płyty gdzie rury są już stare . Po zamontowaniu piecyka okazało się , że ciśnienie ciepłej wody jest zdecydowanie niższe niż zimnej . Niestety w sklepie nie udzielono mi takiej informacji - dopiero monter wytłumaczył nam , że Vaillanty dużo bardziej zmniejszają ciśnienie ciepłej wody niż np . Junkersy . __label__meta_minus_m
Burnecki Maciej dr Analiza matematyczna 2 , ćwiczenia W - 12 Ocena : Polecam ! [ / b ] Kiedy po raz pierwszy zobaczył em macieja to nie wiedział em co myśleć . . . taki synek mamusi i chce nie wiadomo czego . Pan troche zakręcony ma swój swiat ale podejście do studenta ok ( czasem ma tylko dziwne żarty ) . Na cwiczeniach czasem kartkówki niespodziawajki , za które można było tylko dostać punkty < ok > wy w oł u __label__meta_plus_m
Sprzęt nie jest zły . Można nawet napisać , że całkiem dobry . Ma jednak kilka minusów : - trudno dostępne filmy ( ja kupuję wysyłkowo w Amazon w USA , ale koszty przesyłki są wysokie ) - filmy Hasselblada wymagają specjalnie wyposażonej ciemni jeśli fotografie mają być naprawdę dobrej jakości ( to są kolejne koszty ) - było by miło , gdyby zdjęcia były zapisywane nie tylko na filmie , ale także na karcie pamięci i tu pojawia się problem , bo ten sprzęt nie przetwarza cyfrowo obrazu Poza tym ok . Ja kupił em , żeby porobić trochę fotek na weselu dalekiego kuzyna bo mnie zaprosił i pytał , czy mam aparat , ale patrząc z perspektywy czasu dziś kupił by m coś odrobinę tańszego . __label__meta_minus_s
Uważam , że dr Maciej Kleniewski jest słabym proktologiem . Zrobił mi Hemoron w wielkim bólu . Zapłaciła m za wizytę 120 zł a za zabieg 400 zł . Nie rozpoznał , że mój ból wywołany jest szczeliną odbytu , stąd po zabiegu miała m komplikacje . Na szczęście trafiła m do innego proktologa w innym mieście , który w ciągu 4 dni wyleczył szczelinę , a teraz leczy hemoroidy . Nie polecam dr Kleniewskiego jako proktologa . __label__meta_minus_m
Kompletnie nieodpowiedzialny człowiek . Nie wykrył mojej cukrzycy ciężarnej , mimo , że sam zlecił badania pod tym kątem - dopiero miesiąc po wizycie u niego została m skierowana do poradni cukrzycowej i to przez panią dr z izby przyjęć w szpitalu bielańskim . W 31 . tygodniu ciąży musiała m upominać się o skierowanie na usg kontrolne - w dodatku pan dr był wielce oburzony , że rejestracja zapisała mnie na to badanie bez jego akceptacji . Nie wspomnę o tym , że wyznaczając wizyte np . na za miesiąc nie wystawiał polecenia wpisania mnie na ww . wizytę do rejestracji , przez co jeździła m 3 - 4 razy do szpitala odprawiana z kwitkiem , bo pan dr nie miał dla mnie czasu ( bo albo nadrabiał zaległości po swoim urlopie na MADERZE , albo po zwolnieniu , albo przejmował pacjentki innych lekarzy będących ba urlopach ) . . . Ogólnie MASAKRA ! ! ! Niemiły , niekompetentny , niekulturalny - na ' dzień dobry ' zwracał się do mnie po imieniu . . . Mogła by m jeszcze długo wymieniać - innymi słowy NIE POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo trudny w kontakcie , zarozumiały , niechętny , zachowuje się wyniośle a tak właściwie to nastawiony jedynie na tych pacjentów , którychleczy prywatnie , nie mam zaufania , mnie nie pomógł , nawet się nie starał , jest jedynie p . o ordynatorem a zachowuje się jaku udzielny władca , zespół , którym kieruje wyrażnie go nie lubi , Jest niesympatyczny i nie do końca kompetentny . Na jego oddziale pracuje wielu dużo lepszych chirurgów , Pacjent __label__meta_minus_m
Pralkę posiadamy już rok . Na początku wielkie rozczarowanie . Po każdym praniu zalewała łazienkę . Serwis był bezradny , za każdym razem stwierdzał , że to niemożliwe . Dopiero za trzecim razem serwisant po mojej sugestii , żeby włączyć płukanie , zobaczył na własne oczy , że woda leje się z szuflady na proszek . Po stwierdzeniu usterki nie odzywali się do mnie przez 2 tygodnie po czym wymienili wąż łączący bęben z szufladą i od tej pory jest OK . Jakość prania jest dobra , wibracje podczas wirowania na najwyższych obrotach też do przyjęcia ale porównując do AEG Lavamat 72750 , której używają moi rodzice już od kilku dobrych lat to ta druga bije na głowę Gorenje pod względem wibracji a przede wszystkim ciszy , ale nie zrozumcie mnie źle , pralka jest godna uwagi , jak za te pieniądze to uważam , że to dość dobry wybór . __label__meta_plus_s
Senat Uniwersytetu Marii Curie - Skłodowskiej w Lublinie , w uchwale o nadaniu prof . Skarżyńskiemu godności doktora honoris causa , podkreślił jego „ pełną oddania służbę społeczeństwu i nauce , przejawiającą się w opracowaniu i realizowaniu wielu programów leczenia głuchoty u dorosłych , a szczególnie u dzieci ” . Promotor doktoratu honorowego , prof . Stanisław Grabias z Zakładu Logopedii i Językoznawstwa Stosowanego UMCS , wskazał na wielkie znaczenie implantów w leczeniu upośledzeń słuchu i rolę prof . Skarżyńskiego w ich wdrażaniu . „ Implanty słuchowe są elektronicznymi systemami , które potrafią zastąpić źle funkcjonujące ucho zewnętrzne , środkowe i wewnętrzne , jeśli umiemy je wszczepić do wnętrza ludzkiej czaszki . Prof . Skarżyński umie to robić , jak nikt inny na świecie ” – powiedział Grabias . __label__meta_zero
Jedyny plus - pan doktor przyjął pacjenta , mimo jego spóźnienia . Badanie wykonywał jednak 10 minut , bardzo rutynowo . Mimo konkretnego opisu w skierowaniu , nie zwrócił uwagi na to , co powinno być w usg precyzyjnie zbadane . Swoje komunikaty ograniczył do " dzień dobry , czy były operacje , czy było już takie badanie usg , proszę się położyć , przekręcić na lewy bok . . . " a potem - " wynik ok , do widzenia " . Kontakt z pacjentem de facto żaden . __label__meta_minus_m
Najgorszy lekarz jakiego znam , mam uraz do dego lekarza . Bylem operowany jak mialem 12 lat drobny zabieg stluczone kolano , ale cos sie urwalo i blokowalo je . Ciagle bylo spuchniete i nie moglem sie sprawnie poruszac . Trafilem na oddzial ortopedyczny jeszcze wtedy byl na Staszica . Na zabieg ktory trwal pol godziny czekalem trzy tygodnie , do dzis niewiem dlaczego tak dlugo . Po usunieciu , jak sie pozniej okazalo chrzastki kostnej wedlug lekaza moglem juz biegac i skakac i bylem wyleczony , ale nadal bylo cos nie tak . Noga wciaz byla niestabilna . Nie gralem juz w pilke z chlopakami z podworka . Jak sie okazalo kilka lat pozniej mialem zerwane wiezadlo jak on mogl to przeoczyc . Po konsultacjach juz w prywatnych klinikach mialem przeprowadzona kolejna operacje . Przez tego lekarza mam do dzis problem z moim kolanem . __label__meta_minus_m
Ciężko mi polecić człowieka , który wydaje osąd po przeczytaniu dwóch zdań w opisie rezonansu - nie chcąc nawet spojrzeć na nośnik CD ku mojej prośbie . Stawianie diagnozy automatycznie po przeczytaniu opisu - " Ma pan kręgosłup 50letniego mężczyzny " mam 27lat ; ) Opowiadam 5minut o problemach z kończyną górną - prawą ( po to przyszedlem do dr . Niżnikiewicza ) - jak do nich doszło ( mechaniczny uraz podczas wysiłku - to nie był proces . Czy rzeczywiście opis rezonansu " delikatne zmiany zwyrodnieniowe " powoduje mrowienie do dwóch małych palców kończyny górnej oraz kłucia w łokciu bardzo pasujące przy schorzeniu łokcia tenisisty / golfisty ? Na pytanie do dr . Niżnikiewicza czy powinien em zaczerpnąć alternatywnej opinii odpowiada , że nie ma potrzeby wydając pewnego rodzaju " wyrok " . Po 10minutach raczej moich monologów zapada niezręczna cisza . Wypadało mi tylko zapytać " ile jestem winien " po czym wręczyć 150zł . Rozumiem , że godzina 18 jest późna dla każdego . Ale jeżeli pan jest profesjonalistą i świadczy usługi o tej godzinie to nie powinien być to argument , że był pan zmęczony . dr . ze wszystkich zgromadzonych przeze mnie badań obrazowych raczył spojrzeć jedynie na OPIS rezonansu , którey wykonał em ostatnio . ( RTG , MRI , USG ) - zarówno odcinka kręgosłupa szyjnego jak i " wadliwej " kończyny , z którą przyszedł em do dr . Jedyne co pozytywnego wyniosł em z wizyty to informację o placówce rehabilitacyjnej na AWFiS , w której po dzisiejszych konsultacjach podważono diagnozę dr Niżnikiewicza . Tamtejszy lekarz był łaskaw obejrzeć nośnik z rezonansem tłumacząc , że tego typu zmiany zwyrodnieniowe mamy wszyscy a u mnie występuje ewidentny ucisk na nerwy prawej kończyny , który mechanicznie postaramy się usunąć serią zabiegów kręgarskich i głębokich masaży . - powinien em pana pozwać i żądać zadość uczynienia / zwrotów kosztów Ale przecież nie dostał em nawet paragonu za wizytę - wszystko na buzie w domowym zaciszu . Pozdrawiam i jeśli chce pan tu cokolwiek odpisać to radzę konstruktywnie . __label__meta_minus_m
Witam zakupili śmy wózek w Listopadzie , użytkujemy od marca , bardzo intensywnie , góry , lasy sporo długich pieszych wycieczek , byli śmy bardzo zadowoleni z wyboru wózka , bardzo dobrze się prowadzi , jest lekki , stabilny , ma duży prześwit dolny dzięki temu wystające korzenie kamienie nie stanowią dla niego problemu , Niestety przednie koło nie wytrzymało , zaczyna drgać , latać na boki przy jeździe po asfalcie , wysyłamy wózek na gwarancję , niestety zostaniemy z dzieckiem na min 2 tygodnie bez wózka , serwis nie udostępnia nic zastępczego , przy takiej cenie wózka takie awarie nie powinny mieć miejsca , a serwis powinien świadczyć usługi na znacznie wyższym poziomie __label__meta_amb
Bardzo miły i sympatyczny lekarz , odpowie na każde zadane pytanie . Jestem bardzo zadowolona z konsultacji w sprawie moich żylaków , w końcu trafiła m na dobrego specjalistę któremu czuję , że mogę zaufać : ) Nie daję oceny b . dobrej tylko dlatego , że nie miała m robionego jeszcze zabiegu i nie wiem jakie będą efekty , chodź czuję że będę zadowolona : ) __label__meta_plus_m
Szczerbiński podkreśla , że przebadano na razie za mało osób , by można było mówić o konkretnych efektach badań , ale nawet na podstawie wyników dziesięciu osób , które zakończyły treningi w siłowni , widać , że na większość z nich wysiłek fizyczny działa , ale na niektóre nie . " Nawet w tak małej grupie pacjentów zaobserwowali śmy , że istnieje podział na pacjentów , którzy odpowiedzieli na aktywność fizyczną - czyli wysiłek przyniósł oczekiwane efekty typu : obniżenie stężenia glukozy na czczo czy wzrost insulinowrażliwości , czy nawet spadek zawartości tkanki tłuszczowej . Niestety , nawet wśród tych dziesięciu osób jest kilka , u których nie zaobserwowali śmy tych zmian " - powiedział Szczerbiński . Zaznaczył , że to jeszcze nie czas na wiążące wnioski . __label__meta_zero
Diagnoza : dyskopatia na poziomie L5 / S1 . Od prawie dwóch lat jestem pod opieką neurochirurga . Po licznych konsultacjach , rehabilitacjach , masażach i innych magicznych zabiegach - ból w odcinku lędźwiowym narastał , ale jakoś dało się żyć . Jednak 10 stycznia tego roku okazał się , jak dotychczas najgorszym dniem w moim życiu . Obudziła m się i już nie wstała m . Nie mogła m chodzić , leżeć - po prostu normalnie żyć . Ból lewej nogi był nie do wytrzymania . Kolejne rehabilitacje , silne leki nie pomagały , wręcz pogarszały mój stan . Zasięgnęła m rady kilku neurochirurgów - tzw . top 5 warszawskiej medycyny - wszyscy zgodnie orzekli - OPERACJA . Jednak nikt ze wspomnianych wyżej osób nie był w stanie zagwarantować mi , że zabieg polepszy moją sytuację , wręcz niektórzy twierdzili , że może być gorzej . Szukała m pomocy u wielu specjalistów , aż dzięki portalowi i pozytywnym opiniom , trafiła m do pana Grzegorza . W końcu znalazła m specjalistę , który bez owijania w bawełnę przedstawił suche fakty , oparte na wieloletnim doświadczeniu . Na początku marca tego roku zaczęli śmy trudną i długą rehabilitację . Mamy czerwiec , a ja czuję się świetnie - ćwiczę codziennie w domu , wróciła m do aktywnego trybu życia i z każdym dniem wizja operacji znika gdzieś za horyzontem : ) Szczerze , z pełnym przekonaniem polecam współpracę z panem Grzegorzem - profesjonalista pod każdym względem , a do tego niesamowity człowiek . Jednak ostrzegam - Pan Grzegorz nie jest czarodziejem ( chociaż niektórzy pacjenci tak twierdzą : ) ) - jeśli zdecydujecie się spróbować , przed Wami ciężka praca , pot i łzy - POWODZENIA ! __label__meta_plus_m
Medal of Honor zawsze mi się kojarzył z II wojną światową i wojną w Wietnamie . Niestety postanowiono zmienić ten stereotyp i wprowadzić nowość : rozgrywkę w czasach teraźniejszych . Nie lubię takich innowacji . Gra posiada ładną grafikę , ale jakoś nie rzuca na kolana . Dużym zaskoczeniem była łatwość gry , nie miałem żadnych problemów z jej przejściem , być może dlatego , że partnerzy zabijali wszystkich wrogów przede mną co jest bardzo denerwujące . . . Dla mnie gra była strasznie nudna , zbyt wiele akcji , nudna fabuła i te durne dialogi w czasie kiedy ja się skupiam na walce a nie czytaniu żałosnych tekstów . __label__meta_minus_m
Nabywając produkt nie miałem pojęcia o jakości , jednak prezentował się znacznie lepiej niż junkers o podobnych parametrach - i to był błąd . Problemy po 15 mc . eksploatacji , - wymiana iskrownika , 24mc i 1 dzień - wymiana modułu elektronicznego . Dołożył em 600 zł , ponieważ można mnie nabrać tylko raz , ta firma już dla mnie nie istnieje , a jeśli piecyk nawali po raz kolejny w trakcie wieczornego prysznicu , to prezes vaillanta znajdzie go na miejscu kierowcy w swoim samochodzie . To totalny bubel , zapewne , tak to jest zrobione żeby kilkukrotną wartość piecyka zapłacić w serwisie podczas 3letniego okresu użytkowania : ) __label__meta_minus_m
Nie rozumiem tylu pozytywnych opinii . Czyzby wypowiadaly sie tu osoby z bliskiego otoczenia dra barcikowskiego ? Bo az nie chce mi sie wierzyc , ze az tyle jest jego " fanek " . Chodzilam do dra ponad rok . Moje zle mniemanie o tym lekarzu zaczelo sie w momencie gdy zrobil mi usg dopochwowe bez zabezpieczenia urządzenia przy uzyciu prezerwatywy . To byl koszmar . Zamartwialam sie potem przez wiele dni czy sie czyms powaznym ( nawet HIV ) nie zarazilam . Kilka dni po wizycie dostalam ostrego stanu zapalnego i musialam sie leczyc doustnymi lekami . Moze to byl tylko zbieg okoliczności - nie wiem tego . Powinna m byla , widząc jak mi robi badanie , zwrocic mu uwage , ale nie starczylo mi odwagi . Po wyjsciu z gabinetu mialam do siebie ogromne pretensje , ale coż . . . Polak mądry po szkodzie . Ogolnie malo komfortowo czuje sie na wizycie u tego lekarza . Jest jakiś dziwny , zamkniety w sobie , nie dzieli sie wiedzą . . . prawie nic nie mowi , dopiero ja musze sie dopytywać . __label__meta_minus_m
„ Są to osoby w różnym wieku , ludzie młodzi , starsi – wszystkim oczywiście życzymy długiego życia i dobrego zdrowia ” – podkreśliła . Jak dodała , osoby które zgłaszają UM taką wolę są świadomi swojej decyzji . „ Ludzie proszą również o anonimowość i zachowanie dyskrecji , co oczywiście czynimy . W większości przypadków decyzja jest też uzgodniona z rodziną , która szanuje tę wolę zmarłego , choć zdarzają się przypadki , gdzie pojawiają się jakieś zastrzeżenia ze strony bliskich ” – mówiła . Zdaniem prof . Bruskiej , podczas ćwiczeń ze studentami , przyszli lekarze potrafią zachowywać odpowiedni szacunek do ludzkiego ciała . „ Studenci wiedzą , że mając zajęcia na ciele ludzkim czy jakichkolwiek preparatach pochodzenia ludzkiego muszą się odpowiednio zachowywać i obchodzić się z ludzkim ciałem z należytym szacunkiem . Mają także świadomość , że w takich warunkach i na zwłokach mogą nauczyć się więcej niż na fantomach czy modelach ” – podkreśliła . __label__meta_zero
Z gamy wzmaków do 4K wybór padł na AER Cpt II - zacznę od pierwszego wrażenia po którym nie mogł em się nadziwić jak takie maleństwo może mieć 60 W mocy : ) ale wszystko sie wyjaśniło gdy odpalił em i zagrał em . Piękny dźwięk , wysoka jakość wykonania , poręczność , szeroka gama ustawień i odpowiednia moc ( 60W spokojnie do grania nawet w większych salach ) , w zestawie 3 rodzaje pogłosu + flanger : ) , sprzęt o ogromnym potencjale ! Może znajdą sie tacy który będą uważali że cena za wysoka : ) ale biorąc pod uwagę fakt że to produkcja europejska z Niemiec : ) , klasę firmy ! i przede wszystkim jakość nie ma się watpliwości że to Najlepszy sprzęt do akustycznego grania : ) ! __label__meta_plus_m
jak poprzednik - koles dosc mocno zakrecony , ale w porzadku . idzie sie z nim dogadac , zadanka w miare proste , pouczysz sie troche z zdasz na pewno __label__meta_plus_m
pan deocent jest najlpeszy . mialam wade wrodzona pan docent rozpoznal ja przy pierwszej wizycie . powiedzial ze kiedy zdecyzuje sie na oprecaje bedzie czekalo na mnie lozko w szpitalu . nie chcialo mi sie wierzyc bo terminy sa dlugie ale mial racje . dostalam sie do szpitala w ciagu 3 tygodni . po kolejnym tygodniu wyszlam z niego . inni pacjenci na sali czekali dugo na wizyte swojego lekarza , zabieg itd . pan docent owszem jest gburowaty , ale tylko wtedy kiedy zadaje mu sie za duzo pytan . poprostu jest cholerykiem , zdarza sie . nie nazley brac jego wybuchow do siebie . dobra rada - o co sie da pytajcie siostry przelozonej a na co odpowiedziec nie chce dopiero docenta . fachowcem jest swietnym , podejmuje sie operacji ktorych inni sie boja . zawsze uczciwe powie co jest w stanie a czego nie jest zrobic . poinforumje pacjenta o skutkacj operacji i zwiazanym z nia ryzyku . ale nie powie wprost - tak musi sie pani zopreowac . zawsze decyzje zostawia pacjentowi , powie np tak : zopreuje sie pani to sie pani wyleczy , objawy ustapia . nie zoperuje sie pani to pania moze sparalizowac , ale nie stanie sie to zbyt szybko , moze tez sie w ogole to nie zdarzyc , ale ryzyko jest . decyzja nalezy do pani . niektorym taki styl sie nie podoba i zaczynaja docenta naciskac czy amja czy nie maja sie operowac , wtedy docent sie deneruwje o on wyjasnil zagrozenia i skutki opreacji i czeka na decyzje . __label__meta_plus_m
Mysz ładna , bardzo wygodna , o optymalnej wadze - szkoda , że nie o to chodzi . Brak jakiejkolwiek reakcji na ruch do około 0 , 5 centymetra - nie udało mi się tego zmienić żadną kombinacją ustawień . Mysz działa tylko przy mocniejszych ruchach , zupełnie inaczej niż kilka innych myszek ( od najtańszych za 5 złotych ) , które specjalnie podłączył em po zakupie Tracer RF nano . Mysz wyklucza celowanie w FPS , niemożliwym jest używanie broni snajperskiej , obsługa systemu tu również nie lada wyzwanie . Mysz kupił em ponad 2 tygodnie temu , jednak czekałem - myślał em , że można się przyzwyczaić - nie ma szans . Mysz po prostu ' przycina ' przy drobnych ruchach , nie można płynnie operować wskaźnikiem w obrębie małego obszaru . efekt identyczny na różnych komputerach , bateriach i w różnej odległości myszy od nadajnika . Przesiadka z Natec V55 wyszła fatalnie . Myszy nie mogę oddać , bo zniszczył em opakowanie . Jedyną możliwością na użytkowanie myszy jest wciśnięcie jej komuś , kto sporadycznie używa komputera i zakup nowej . DRAMAT ! ! ! __label__meta_minus_m
Spodobała mi się ta książka , choć skierowana jest ona do dzieci i ważniejsze jest to , że spodobała się ona mojemu synkowi : ) Z ogromną ciekawością słuchał każdego pytania i każdej odpowiedzi . Zagadywał , dyskutował i zadawał nowe pytania , na które czasem sama nie potrafiła m odpowiedzieć ; ) Widać było , że bardzo zainteresowała go ta nieznana dotychczas zwierzęca strona : ) W książce tej oprócz pomysłowych i intrygujących pytań oraz świetnych , prostych i zabawnych odpowiedzi znajdziemy także mnóstwo fajnych , bardzo kolorowych ilustracji przedstawiających zwierzaki czasami nawet w różnych śmiesznych scenkach . Całość prezentuje się naprawdę ładnie . Sztywna okładka , poręczny format , duża czytelna czcionka , przejrzyste pytania i odpowiedzi . Nie pozostaje mi nic innego jak polecić Wam , aby ście sami po tę pozycję . Myślę , że zarówno wasze dzieciaki jak i wy będziecie zadowoleni : ) __label__meta_plus_m
Pani Dr . Radomska jest bardzo dobrym , znającym się na rzeczy lekarzem . Wierzcie mi , że mam porównanie bo ze swoimi " rewelacjami " obskoczylam wiele wrocławskich ginekologów . Na początku rzeczywiście trochę się przestraszyła m , gdyż doktor Radomska ma " grożny " wyraz twarzy , ale zachowywała się naprawdę uprzejmie i profesjonalnie , odpowiadała na pytania , rozwiewała moje wątpliwości , była delikatna , zleciła wszystkie niezbędne badania . Wyszła m bardzo zadowolona . A osobom , które narzekają na to , że doktor jest " niemiła " radzę zastanowić nad tym czy szukacie profesjonalnego lekarza , który zna się na rzeczy , czy bardzo miłej , promiennej , rozszczebiotanej pani doktor , która niezbyt będzie się znać na ginekologii i nie będzie potrafiła pomóc swoim pacjentkom . Niestety drogie panie , ale porozmawiac , bądź pouśmiechać można się do koleżanki , do LEKARZA CHODZIMY SIĘ LECZYĆ , a nie żartować , bądź gawędźić . __label__meta_plus_m
Jak dla mnie najgorszy jakiego spotkała m na swojej drodze . . . Niemiły , oschły , niesympatyczny , sprawia wrażenie zadufanego w sobie i wszechwiedzacego , jak zadała m mu pytanie bo to moja pierwsz ciąża to unikał jakiejkolwiek odpowiedzi , co ja wogóle od niego chcę i po co tu przyszła m czas mu zajmować , wyśmiewał i twierdzil że wszelkie objawy jakie wymieniła m to objawy ciąży i tak musi być ! ! ! ! Nic nie powiedzial zlecił badania i wizytę za miesiąc i dowidzenia trwalo to może 10 min ! Jak dla mnie wykazuje się małoprofesjonalną obsługą klienta i brakiem kultury osobistej a jest przecież tak wyksztalconym lekarzem . Nie polecam osobom które oczekują wyczerpujących odpowiedzi od lekarza a nie dopytywania się ( przecież nie o wszytskim wiemy jeśli jest to pierwsza ciąża ) miłej wizyty u specjalisty - to nie do tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! KOSZMAR ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
: i tak i nie : jeśli jest okazja to zapisać się do kogo innego Dziwny typ . Na poczatku miły , sympatyczny . Tłumaczy bardzo dobrze i to jego plus . Niestety z zaliczaniem rysunków jest gorzej : evil : Na początku zalicza rysunki i jest oki , ale to tylko złudzenie . Po kilku kolejnych przyczepia się do drobnostek : tabelka itp . Pokazuje błedy i należy je poprawić . Gdy je poprawiasz i przynosisz następnym razem , wyszukuje Ci kolejne błedy , a to co poprawił eś na dobrze , jest źle i miało być tak jak na poczatku . Trzeba łazić na konsultacje , mój rekord to przesiedzenie z kilkoma rysunkami 9 godzin w jego kanciapce . Nie polecam , chyba , że ktoś lubi się płaszczyć . __label__meta_minus_s
znakomity specjalista , potrafi słuchać pacjenta a jeśli mówi to w sposób prosty i zrozumiały dla każdego . po wielu partaczach trafił em do Pani profesor i od kilku lat jestem Jej pacjentem . niestety moje dolegliwości nie są uleczalne ( Łuszczycowe zapalenie stawów ) ale dzięki Pani profesor nauczył em się funkcjonować z tą chorobą . mój przypadek był trudny do zdiagnozowania bo choroba nie dawała jasnego obrazu w badaniach krwi i przez kilka lat nie było zmian wizualnych stawów , przez to walczył em z wieloma lekarzami bo traktowali mnie jako symulanta głównie ze względu na młody wiek . takich lekarzy jak Pani Profesor jest bardzo niewielu , nigdy nie patrzy na zegarek i zawsze ma tyle czasu ile pacjent wymaga . pomimo ogromnej wiedzy i możliwości jakie dają nam dzisiejsze czasy Pani Profesor nie jest zepsuta ideą pieniądza ! ! ! ! ! ! ogromny szacunek do lekarza i do człowieka . __label__meta_plus_m
Wprowadzenie do EiT 1 ( cz.fizyczna ) prowadzone razem z prof . Osadnikiem ( cz.elektroniczna ) KOLOKWIUM - osobne oceny z obu czesci - ale wspolna jest zaliczeniem = forma testu - slajdy na ekranie a my zaznaczamy jedyne A / B / C lub A i B lub nawet zadne - wiec trzeba uwazac Slajdy daje staroscie - jezeli sie upomni - wyklad na ich podstawie - omawia je wiec lepiej robic porzadne notatki - mowi spokojnie , powoli i zrozumiale - jezeli ktos czegos nie rozumie mozna spokojnie poprosic o powtorzenie - wyrozumialy . Kolokwia - co roq te same . . . pytania praktycznie ze slajdow - jezeli ktos zna wzor np . na pred . czasteczek w przy odchylaniu w lampie oscyloskopowej - pytanie bylo - od czego ta predkosc zalezy - wiec nie ma suchych wzorow a np . raczej takie pytania odnosnie ich , albo np . Do czego sluzy zjawisko Hall ` a - wiec na spokojnie jak sie pouczy slajdow i zrozumie material to przejscie pewne . Chyba ze dostalo sei -3 to wtedy poprawka - a tam juz jest gorzej . . . nie bylem ale slyszalem ze jest trudniej - ale mozna spokojnie zdac ; ) __label__meta_plus_s
Układy dynamiczne Mechanika analityczna Master . Wszystko klarownie wytłumaczone . Kolokwium bez żadnych niespodzianek . Ćwiczenia prowadzone wzorowo , tak jak napisane powyżej . Moim zdaniem jeden z najlepszych wykładowców na W - 4 . __label__meta_plus_m
Badania te pokazały , że ekologiczne mleko i mięso , zawierają o ok . 50 proc . więcej korzystnych kwasów tłuszczowych omega - 3 niż produkty wytwarzane konwencjonalnie . Mleko i mięso ekologiczne korzystniej wypadają też , jeśli chodzi o zawartość niektórych składników mineralnych i przeciwutleniaczy . Naukowcy zwracają uwagę , że zastąpienie konwencjonalnego mleka i mięsa w codziennej diecie produktami ekologicznymi , wiąże się w pewnym stopniu ze zwiększeniem spożycia ważnych dla zdrowia kwasów tłuszczowych . Badania ukazały się w czasopiśmie " British Journal of Nutrition " . Autorką korespondencyjną badań jest dr inż . Dominika Średnicka - Tober z Wydziału Nauk o Żywieniu Człowieka i Konsumpcji SGGW . O wynikach badań poinformował w przesłanym PAP komunikacie rzecznik Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego Krzysztof Szwejk . __label__meta_zero
Dziewczyny ja zażywam od 2 m - cy BRATEK PLUS tabl . 1 rano 1 wieczorem . Moja cera nareszcie jest taka o jakiej marzyła m . Jeszcze 2 m - ce temu walczyła m z ciągłym wyskakiwaniem pryszczy , zaskórników i krostek na brodzie - dziś ( odpukać w niemalowane ) mam buźkę jak pupcia niemowlaczka . Nie zrezygnuję z tych tabletek - jestem taka szczęśliwa Nie czekajcie pędźcie do apteki nie są drogie a naprawdę dają radę . Nie wierzyła m już w nic stosowała m różne maści , kremy , maseczki itp itd a tu wystarczył po prostu BRATEK . I to po 2 m - cach taki efekt . __label__meta_plus_m
od dziś pokochała m mycie okien . mam w domu dużo wysokich okien , z tą myjką mycie zajmie mi pół godziny zamiast czterech . . naprawde szybko się tym czyści . owszem pozostawia smugi ale sa one delikatne i prawie niewidoczne , wystarczy przetrzec je recznikiem papierowym . to naprawde błahostka w porównaniu z docieraniem okna do sucha przy tradycyjnym myciu okna . szczerze polecam . . rewelacyjny wynalazek . płyn dołaczony do myjki , specjalny do mycia szkła , pachnie pieknie , okna sie błyszczą . . no naprawde jestem zachwycona . . . produkt ode mnie dostaje 5 * __label__meta_plus_m
Przykro mi , że w ten sposób wypowiem się o lekarzu . Niestety wiele osób ma rację . Lekarz nastawiony na zysk 3 min wizyty , 150 zł ( Dolmed ) i do tego nie trafiona diagnoza . Jestem w ciąży , ginekolog zlecił TSH wyszło teoretycznie w normie , jednak skierował mnie na wizytę u endokrynologa , ponieważ normy dla ciąży są inne . Dr Mędraś w ciągu 3 minut stwierdził że nie widzi potrzeb do leczenia . Po miesiącu zrobiła m kontrolne TSH , wyszło 5 - krotnie ponad normę ! Zmieniała m lekarza , a tego Pana doktora nie polecam . __label__meta_minus_m
W piątek idę pierwszy raz na wizytę do tego lekarza . Wcześniej miała m trochę niemiłych doświadczeń . Mam nadzieję , że się to wkrótce zmieni : - ) Chciała by m dołączyć do grona stałych i zadowolonych pacjentek . Tutaj też znalazła m informację o lekarce , którą poleciła mi znajoma . Wyobraźcie sobie , że kobieta ta ma - 5 % w rankingu ! ! ! Bardzo pomocny ten portal : - ) __label__meta_zero
Wśród dofinansowanych projektów znajdują się przedsięwzięcia z obszaru kardiologii , onkologii , neurologii , a także medycyny regeneracyjnej , która daje nadzieje na realne wykorzystanie m . in . komórek macierzystych w lecznictwie . Na liście zwycięzców znalazły się również projekty , w których technologie telemedyczne wykorzystywane są do diagnostyki chorych na odległość . " Współczesna diagnostyka i terapia medyczna mają charakter interdyscyplinarny . Rozstrzygnięcie konkursu to przykład łączenia klasycznej medycyny z biotechnologią i inżynierią . Spodziewamy się , że w wyniku realizacji programu Strategmed nastąpi wzrost pozycji międzynarodowej Polski w zakresie badań naukowych i prac rozwojowych w kardiologii i kardiochirurgii , onkologii , neurologii i medycynie regeneracyjnej " - podkreśla przewodniczący Rady NCBR prof . Jerzy Kątcki . __label__meta_zero
But zewnętrznie robi piorunujące wrażenie . Podeszwa Air Max oraz ten srebrny kolor , coś pięknego . Wydaje mi się , że dzisiejszy rozmiar EU42 jest większy niż kiedyś . But wydaje się być dłuższy od kupionych podobnych Nike 2 lata temu w rozmiarze EU42 . 5 . Musiałem sobie kupić wkładki , ponieważ moja stopa leży za nisko i but uginał się u góry podczas chodzenia . Nie wiem , co jeszcze powinien em napisać , buty nie są najwygodniejszymi jakie w życiu miałem jednak tragedii nie ma . Podeszwa Air Max jest przydatna podczas skakania , jednak w butach chodzi się raczej twardo . __label__meta_plus_s
Wizyta rozpoczęła się nawet przed czasem , na który była m umówiona , więc nie musiała m czekać . Ogólnie lekarz sympatyczny , uważam , że nie umawia na kolejne wizyty w celu zarobku ( jednak to jest płatna wizyta ) , a czy pomoże co przepisał i zalecił to okaże się . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_m
po przeczytaniu tych komentarzy zgodzilam sie by zrobic u tego lekarza operacje nosa i jest zle nos nadal ma garba leci w jedna strone i z jednej strony jest jakby wypuchniety co zle wyglada jestem zawiedziona bo naprawde zaufalam ze bede miec piekny nosek szkoda tylko tych pieniedzy i mojego stresu chce poprawki ! zastanowcie sie dobrze nad wyborem lekarza __label__meta_minus_m
A ja się nie zgodzę . . . Kurs : podstawy analizy - ćw ; równania różniczkowe - wykład Dr Anusiak jest rzeczywiście b . sympatycznym starszym panem . A na chemicznym przestał być miły , ponieważ na pierwszym kole wszyscy chodzili po sali , rozmawiali przez telefon itp . itd . - każdy by się wkurzył : ] Jeśli ktoś wiąże swoją przyszłość z matematyką , to rzeczywiście się niewiele nauczy - jeśli jednak nie jest dla niego istotna , to dr Anusiak jest najlepszym prowadzącym , jeśli chodzi o bezbolesne zaliczenie . Na egzaminie z różniczek było bardzo fajnie , można było korzystać ze skryptów i własnych notatek - byle tylko od nikogo nie spisywać . Ja jestem na biotechnologii , więc matematykę miała m tylko przez 3 semestry ( już koniec : ) ) i nie miała m specjalnej ochoty się jej uczyć , nie przyda mi się zbytnio w przyszłości . __label__meta_plus_m
Był em posiadaczem PIONEER X - HM32 - K Czarny przez tydzień , na szczęście sieć sklepów , w którym zakupił em miniwieżę , zezwala na 30 dniowy okres próbny sprzętu , w którym to okresie można go zwrócić . Spodziewał em się od firmy Pioneer wysokiego standardu , miniwieżę kupił em po odsłuchaniu na szybko w sklepie kilku utworów mp3 . Niestety , dopiero w domu odczuł em rozczarowanie sprzętem . Długi czas uruchamiania się , oraz przełączania pomiędzy źródłem dźwięku było bardzo irytujące . Jednak największym rozczarowaniem dla mnie , był sam dźwięk . . Nie jestem melomanem , ale brakowało mi niskich tonów i moim zdaniem dźwięk był bardzo płytki . Nie mogę złego słowa powiedzieć o czystości dźwięku i radiu , ale to za mało na sprzęt tej klasy i cenę aby być zadowolonym . Miniwieża ma klasyczny wygląd , metalową obudowę co sprawia , że ładnie się prezentuje , ale nie o to w tym chodzi . . . __label__meta_minus_m
Lekarz bardzo miły i o wielkim sercu , ale niedostatecznej wiedzy na temat leczenia infekcji u kobiet w ciąży . Braki w zakresie leczenia preparatami ziołowymi ( np . Sinupret - dostępny w każdej aptece , rozrzedzający wydzielinę z nosa , niezbędny w leczeniu infekcji u alergików ) . Z tego powodu infekcja prolongowała się na okres 2 tygodni i niezbędna była wizyta u laryngologa , który od razu ten lek mi przepisał . __label__meta_minus_m
jednym slowem , nie zapisac sie do niego , kartkowki na cwiczeniach w miare proste , wystarczy troszke pomyslec , wyklad nie jest tak zle , ale gosc wymagajacy i trudne zasady ma , nie dogadasz sie z nim nigdy , wywala duzo osob , nie wiem co to za przyjemnosc wywalic studentow i nie zaliczac . odwazny czlowiek , jak mowi masz prawo do 4 nieobecnosci , to do 4 niewiecej , nie wiecej , bo cie wykresli i to powaznie . co jeszcze powiedziec , ja osobiscie nie radze , jesli jest wybor to sie do niego nie zapisujcie . __label__meta_minus_s
„ W programie kształcenia tancerzy w polskich szkołach brakuje uporządkowanych metodycznie zajęć z : anatomii człowieka i biomechaniki tańca , nie uczy się tancerza , jak pracować , żeby sobie nie zaszkodzić . Cel naszych badań , określających dokładnie obciążenia , jakim są poddawani tancerze , to również ich wykorzystanie w praktyce – w programach nauczania , być może sformułowaniu nowych przepisów dotyczących zawodu tancerza w Polsce ” – dodała . Badania wykazały m . in . , że tancerze zawodowi są narażeni na osteoporozę . „ Ta zależność również jest efektem przeciążeń układu ruchu , bo przecież rekreacyjne uprawianie sportu chroni przed osteoporozą . Choroba zagraża tancerzom , u których występują zmiany w gospodarce hormonalnej . Z reguły występuje w obszarach aparatu ruchowego mniej obciążanych w codziennych treningach , np . kości promieniowej . Organizm niejako chroni silną mineralizacją eksploatowaną miednicę czy kości udowe ” – wyjaśniła badaczka . __label__meta_zero
U pana doktora leczyła m sie w CZMP oraz prywatnie . Podczas konsultacji prywatnej za którą wziął 150zł nie zauważył na usg 2 torbieli z gęstą treścią i powiedział ze jestem zupełnie zdrowa ( mimo ze choruję na endometriozę , zgłosiła m się z bólami w jajnikach ) Następnie inny lekarz wykonał mi usg i potwierdził , że mam torbiele czekoladowe w obu jajnikach oraz to samo potwierdzono tomografią komputerową . Oczekiwała m , że taki fachowiec z takim stażem jak pan doktor Pietrzak potrafi poprawnie wykonać badanie usg . Nie mam zastrzeżen do jego podejscia , traktowania pacjentek , proponowanego leczenia , wysokiej kultury osobistej . Jedynie nie polecam wykonywać u niego prywatnie badań usg bo to uslyszalam nieprawdziwa diagnoze i tylko zmarnowalam 150zl . __label__meta_minus_s
Każda z Nas ma tutaj prawo do własnego zdania . A i owszem . . . Według Mnie nigdzie nie zostało powiedziane , że kiedy pięć PACJENTEK będzie zadowolonych z jednego , konkretnego lekarza to ta szósta , siódma czy ósma nie wyrazi negatywnej opinii . . . Owszem , zgadzam się z tym , że nie ma ludzi ( lekarzy ) idealnych ale prawda jest taka , że jeśli Pan dr którejś z nas pomógł to jej zdanie będzie pozytywne i będzie osoba polecajacą natomiast jeśli tego nie zrobił to jej zdanie będzie negatywne i zdecydowanie będzie odradzać Lekarza - to ludzki odruch ! ! ! Moim zdaniem to nie lata leczenia wskazywać mogą na fach lekarzy ale rezultaty , prawda ? ! Ciało każdej z nas reaguje inaczej na każdy zabieg . . na każdą lekarską pomoc . Hmm . . Pani krakowianko nie uważam się za osobę genialna ale nieświadoma współczesnej medycyny też nie jestem . . . no cóż oprócz krytyki lekarza krytykuje Pani również jego pacjentki - NIE NA TYM POLEGA OPINIA NA TEMAT LEKARZA , prawda ! ! ! ( . . A MOŻE JA OPUŚCIŁA M JAKIEŚ SZCZEGÓLNE ZAJĘCIA NA STUDIACH ) ! ! ! ! Pani Bogusiu a czy nie jest przypadkiem tak , że dr tłumaczył tylko Pani nie rozumiała ? ? Pozdrawiam WSZYSTKIM Panią życząc uśmiechu : ) ) ) ) ) ) ) ) i SZCZĘŚCIA bo to najważniejsze ! ! ! ! ! __label__meta_zero
Jakiś czas temu zakupił em owe głośniki w jednym ze sklepów internetowych . Był em bardzo podekscytowany , bo cena była dość wygórowana ( jeszcze wtedy kosztowały 1059zł ) . Kurier prawie 10 minut targał owe głośniki po schodach . Wszystkie były zapakowane w jedno , bardzo duże pudło , dlatego samemu dość trudny było mu je wynieść . Rozpakował em je dość szybko i można powiedzieć , że zakochał em się . . . Wygląd był naprawdę imponujący , wyglądały jak kolumny za 2 / 3 tys . Według mnie jedyną wadą jest to , że posiadają 90db . Mimo wszystko gorąco je polecam ! __label__meta_plus_m
Mam mieszane uczucia co do tego produktu . Miała m problemy z suchą skórą i w pewnym momencie postanowiła m z całym impetem ruszyć jej na ratunek ; ) Wśród starannie dobranych kremów i maseczek znalazło się też miejsce dla tych tabletek . Po jakimś czasie nastąpiła poprawa kondycji skóry , ale gdy skończyła m jedno opakowanie kapsułek , po kolejne już nie sięgnęła m , a mimo to moja cera pozostała w zadowalającym stanie . Myślę , że to dobry „ wspomagacz ” , może potęguje działanie zabiegów nawilżających , ale na pewno nie liczyła by m na to , że czyni cuda . Polecam do wypróbowania , bo na pewno nie zaszkodzi . __label__meta_plus_s
Bardzo luzacki prowadzący . Koła chyba nieszczególnie trudne - to materiał był trudny . Przyjazne nastawienie do studenta . Kiedyś na wykładzie powiedział , że Jego marzeniem jest zastać pustą salę wykładową , a jeszcze większym marzeniem jest to , że ktoś da mu znać , że nikt nie przyjdzie na zajęcia : ) Ja jako bardzo dobry student zastosował em się do zaleceń prowadzącego i nie chodził em ani na wykłady ani na ćwiczenia : ) Co by nie mówić , mi się podobało ! __label__meta_plus_s
nie polecam . . . . złamala dziecku obojczyk przy porodzie . . . a poza tym ciężko się u niej rodzi . . . . drugie dziecko rodzilam u P . Mackiewicz i jest to super polozna ktorej naprawdę można zaufac , a u P . Steni albo same cesarki bo jak sobie nie radzi to odrazu cesarka , albo dziecko połamane , albo wogole mozepojscnie tak . Nie polecam . P . s . Dziwne , że są wykasowane wszystkie wczesniejsze opinie . . . . bo moze wykasowac je tylko osoba ktora sama je napisala , więc dowodjest na to , że Pani samasobie je napisala , ze niby te pacjentki zadowolone , że hoho . . . a teraz je Pani sama wykasowala.nie polecam naprawdę , radzę unikac tej pani przy porodzie __label__meta_minus_m
Z przykrością stwierdził em , że towar nie jest zgodny opisem sklepu . Zależało mi na mocy max 1500 W . I taką informację znalazł em w sklepie . Okazuje się , że ten czajnik używa 1630 W . Bardzo nieładnie ze strony sprzedawcy . Po drugie , podstawa tego czajnika jest niepokojąco lekka i bez gumek na nóżkach . Niby nic wielkiego , ale wyobraźcie sobie , że dziecko pociągnie za kabel . Wówczas lekki plastik zsunie się z blatu . Dlatego trzeba pod podstawę czajnika podłożyć jakąś matkę antypoślizgową . W sumie powinien em ten czajnik zwrócić , ale tego nie zrobię . Po prostu nie chce mi się bujać z tym kartonem na pocztę . Wiem jedno , temu sklepowi ( MediaExpert ) już nie zaufam . Opis na stronie to BARDZO istotna sprawa . Został em celowo wprowadzony w błąd . 1630 to nie 1500W . Poprawcie to . Niech już nikt inny się na was nie natnie . . . W ceneo także widzę nieprawdziwą informację o 1500W . __label__meta_minus_m
Film jest dosc znany mysle przez duza czesc widzow dzieki czestemu odtwarzaniu go przez jedna ze znanych stacji . Bardzo dobra komedia smieszna , pomyslowo nakrecona . Mozna ja ogladac nawet kilak razy i za kazdym jest tak samo smieszna . Przedstawia perypetie malego chlopca pozostawionego samego w domu zmagajacego sie ze zlodziejaszkami , ktorzy wlamuja sie do drogich pozstosiationych bez opieki domow . Jednak wlasnei tych dwoch zlodziejaszkow trafilo na dosc pomyslowego chlopca ktory nie pozwoli by ogradziono jego dom i zawziecie broni posiadlosci . Do tego celu uzywa przedmiotow pozostawionych w mieszkaniu . __label__meta_plus_m
Miała m wielkie nadzieję idąc na wizytę do tego lekarza . Mam jedno dziecko , chciała by m mieć drugie ale niestety dwa razy poroniła m a teraz nie mogę zajść w ciążę . Pan prof.po pierwsze kłócił się ze mną że to nie były poronienia tylko ciążę biochemiczne bo nie było USG z oznaczeniem tętna . Co za różnica , problemem jest dlaczego te ciaze nie rozwijały się dalej . Koniecznie chciał zobaczyć dokumentację ze szpitala , gdy pojechalam po poronieniu . Miała m wrażenie że podważa w ogóle moje poronienia . Zrobił USG , ale nawet nie zapytał kiedy miała m ostatnia miesiączke ani w jakim jestem dniu cyklu ! ! ! Potem stwierdził że mam adenomioze ale to nie ma wpływu na ciążę . Bardzosie zestresowalam jak poczytalam o tym zwłaszcza że PAN dr to zbagatelizowal . Ogólnie miała m wrażenie że jest zmęczony i znudzony . Dał mi skierowanie na jakieś badania , ale w sumie nic się nie dowiedziała m . Stwierdził że powinna m wyjechać z mężem na długi urlop bo stąd mój problem z zajściem w ciążę . To była moja pierwszą wizyta u tego lekarza i nie wiem czy nie ostatnia . __label__meta_minus_m
Wizytę odbyła m w ENEL - med , gdzie przyjmuje min . dr I . Świdzińska . moja OCENA : NAJGORSZA z możliwych ! Moja opnię wysuwam na podstawie zachowania lekarza , podejścia do pacjenta , chęci rozwiązania dolegliwości pacjenta , chęci wysłuchania pacjenta i znalezienia rozwiązania . Wszystko oceniam NEGATYWNIE : - lekarka patrzyła na zegarek ażeby jak najszybciej skończyć wizytę , - brak zainteresowania z czym przychodzi pacjent , - słuchała biernie nie zadając mi żadnych pytań , - pacjent musi zadawać pytania i wychodzić z propozycją własnego leczenia ! ! , - HAMSKIE i BEZCZELNE zachowanie lekarza , gdy zwróci się jej uwagę , że wizyta nic nie wniosła do wiedzy pacjenta ani do jego historii choroby oraz sposobu leczenia . SZCZERZE NIE POLECAM ! ! ! Chyba , że ktoś NABIERZE się na jej z pozoru miły wyraz twarzy , który UKRYWA LENISTWO i CHĘĆ pozbycia się pacjenta ! __label__meta_minus_m
NIE POLECAM NIKOMU ! ! ! Pan doktor przepisał mi ( o czym sie dowiedzialam po czasie starodawny lek ) na prolactime ( guza przysadki ) bez zadnego tomografu głowy ponieważ stwierdził ze przyczyna moich nieregularnych miesiaczek jest u mnie zbyt wysoka prolaktyna ! ! Skończyło sie na tym ze w ciagu 2 miesiecy schudła m ponad 15 kg , nie moglam spac , jesc , normalnie funkcjonować co wiecej byl to dla mnie okres sesji egzaminacyjnej ale przez moje zerowe funkcjonowanie sprawa zakończyła sie dla mnie przymusowym rocznym urlopem zdrowotnym . Na szczescie po jakims czasie trafilam do dobrego endokrynologa ktory kazal natychmiastowo odstawic mi leki i doszlam do siebie i mam sie dobrze , miesiaczki też ok , w zadnym badaniu do tej pory nie wyszla mi odziwo podwyzszona prolaktyna . W SKROCIE UJMUJĄC LECZENIE PANA DOKTORA SKONCZYLO SIE DLA ROKIEM WYJETYM Z MOJEGO MŁODEGO ZYCIA . Nie rozumiem jak osoba majaca tytul dr nauk medycznych mzoe stawiac niesprawdzone diagnozy i narazac pacjenta na uszczerbek na zdrowiu . Jedynym plusem wizyty u dr . nauk med . Szymuli jest brak kolejek , teraz rozumiem czemu . __label__meta_minus_m
Uważam , że to dobry lekarz . Od lat leczę się na nadciśnienie tętnicze i ciąża była dla mnie i dziecka od początku zagrożeniem . Od początku też była m pod dobrą opieką . Gdy pod koniec ciąży ciśnienie nie dawało się unormować od razu wziął mnie na oddział . Często mnie odwiedzał , pytał czy czegoś nie potrzebuję . Ze względu na moje i dziecka bezpieczeństwo urodziła m o jeden miesiąc wcześniej - przez cesarskie cięcie . Nie mam słów uznania jeśli chodzi o sam poród . Miła atmosfera na sali operacyjnej , zabieg bez komplikacji , jedyny lekarz do tego typu porodów . Słyszała m wiele i pozytywnych opinii o cesarkach przez niego wykonywanych . Sama też mogę tę opinię potwierdzić w 100 % . __label__meta_plus_m
Witam , w piłke nożną gram od małego - jest to dla mnie całe moje życie , niestety w wieku 18 lat przytrafiła mi się kontuzja otóż zerwane więzadła krzyżowe przednie . . niestety nie trafił em od razu pod opieke dr Urbana - i tego bardzo żałuje , ponieważ został em zoperowany na Podkarpaciu ( nie będe wymieniał nazwiska lekarza . ) niestety po tej operacji równo po roku znowu uraz , znowu zerwane ACL . . na całe szczęście trafił em wtedy już pod właściwą opieke , właśnie do Dr Urbana , który szybko zastosował prawidłowe leczenie , najpierw artroskopia , następnie musiał się namęczyć z usunięciem mocowań po zabiegu który zastosował u mnie lekarz po moim pierwszym urazie , zastosował u mnie gruz kostny który miał za zadanie zapełnić dziure po wspomnianym mocowaniu , i ostatecznie zrekonstruował mi więzadło za pomocą przeszczepu . Dr Urban przeprowadził na moim kolanie łącznie 3 zabiegi i wiem że trafił em w dobre ręce , od ostatniego zabiegu minęło ponad 2 lata a ja głównie dzięki właśnie temu lekarzowi moge nadal cieszyć się z gry w piłke . Ponadto mogę powiedzieć że jest to jedyny lekarz jakiego znam u którego w gabinecie panuje zawsze miła i sympatyczna atmosfera , a przy tym doktor bardzo poważnie podchodzi do swoich obowiązków . Bardzo polecam dr Urbana , jeśli ktoś ma jakiś problem a nadal chce uprawiać sport i być aktywnym człowiekiem to warto wybrać się właśnie do Niego . Pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Zasugerowała m się bardzo dobrymi opiniami i zapisała m się na wizytę , niestety jestem zawiedziona . To była moja pierwsza wizyta , więc poprosiła m o kontrolę i informację jak ma przebiegać dalsze leczenie . Wspomniała m również , że czasami czuję lekki ból z jednej strony . Pani doktor nie przeprowadziła przeglądu wszystkich zębów , tylko od razu zajęła się leczeniem zęba , który wg prześwietlenia mógł boleć . Na koniec umówiła mnie na kolejną wizytę , gdyż jej zdaniem ząb obok nadaje się do szybkiego leczenia , " bo próchnicę widać gołym okiem " . Na następny dzień udała m się do innego stomatologa , gdzie okazało się , że wskazany ząb wcale nie jest popsuty , tylko wypełnienie ma już swoje lata , ale żadnej próchnicy nie ma , a ewentualny ból może wynikać z nadwrażliwości . Poza tym został przeprowadzony generalny przegląd z informacją co należy wyleczyć , zaproponowano również usunięcie kamienia , czyli to czego oczekiwała m od pani Makowskiej , a nie otrzymała m . . . __label__meta_minus_m
Pytany o finansowanie nowej placówki Ortyl zwrócił uwagę , że w nowej formule organizacyjnej organem prowadzącym będzie uniwersytet . " To oznacza , że dla uniwersytetu ministerstwem , które prowadzi bezpośredni nadzór jest ministerstwo nauki i szkolnictwa wyższego , ale ministerstwo zdrowia też merytorycznie na to będzie wpływało . Ale status szpitala się wyraźnie zmieni " – mówił . Marszałek zaznaczył , że po przekształceniu szpital " wchodzi w formułę finansowania szpitali klinicznych uniwersyteckich " . " Nie jest to tylko prosty kontrakt z Narodowym Funduszem Zdrowia . Są też środki przeznaczone na badania , na specjalne procedury . Środki na cały proces ulegają zwiększeniu nawet do 20 proc . w niektórych obszarach , niektórych procedurach . Szpital będzie miał także dostęp do programu operacyjnego + Infrastruktura i Środowisko + , a nie tylko jak obecnie do Regionalnego Programu Operacyjnego " – wyjaśnił Ortyl . __label__meta_zero
" Jedna z aktualnie badanych i rozwijanych strategii walki ze świdrowcami skupia się na blokowaniu metabolizmu kwasu foliowego u tych pasożytów . Zarówno komórki ludzi jak i pasożytów , potrzebują kwasu foliowego do wzrostu . Co ciekawe , blokowanie tak zwanego szlaku kwasu foliowego jest jednym z mechanizmów działania obecnie stosowanych leków antynowotworowych , takich jak metotreksat . Zamiast tworzyć zupełnie nowe leki przeciw świdrowcom , niedawno zaczęto rozważać możliwość optymalizacji istniejących leków do blokowania szlaku foliowego tych pasożytów . Takie podejście daje szansę na przyspieszenie procesu tworzenia leku " - mówi dr Panecka . Zaznacza jednak , że metabolizm świdrowców różni się od ludzkiego . Białko określane symbolem PTR1 powoduje , że pasożyty są oporne na leki takie jak metotreksat . Naukowcy podjęli próby hamowania aktywności tego białka , ale wciąż brakuje wiedzy , aby robić to w sposób efektywny . Nie wiadomo m . in . jak poruszają się względem siebie różne fragmenty cząsteczki tego białka . Dynamika jest bardzo istotna dla funkcji enzymów takich jak PTR1 . Dlatego dr Panecka bada dynamikę kłopotliwego białka , aby w przyszłości łatwiej było je blokować . __label__meta_zero
To co wpłynęło na moją negatywną opinie to : namawianie na wycięcie migdałków ( podczas gdy wcześniejsi lekarze z top listy na tym portalu w migdałkach problemu nie widzieli ) oraz bardzo niedelikatne i bolesne ich naciskanie podczas badań ( w domu odkryła m w miejscu naciskania krwiak i głęboki ślad / nacięcie ) . Atmosfera nieprzyjemna , nerwowa - wizyta nic nie wniosła w moje leczenie . __label__meta_minus_m
Badacze w Fundacji Rozwoju Kardiochirurgii zastanawiali się , co mogą zrobić z zastawkami biologicznymi żeby zwiększyć ich trwałość . W ramach projektu „ Nowe metody przygotowania zastawek biologicznych ” opracowali nowatorski prototyp zastawki . Otrzymali ją metodą inżynierii tkankowej . Bezkomórkowe lub biodegradowalne rusztowanie protezy pokrywane jest tu komórkami izolowanymi ze szpiku kostnego pacjenta . „ Każda tkanka , w tym zastawki , składa się z dwóch elementów . Macierz zewnątrzkomórkowa to białka , które tworzą rodzaj rusztowania . Przypomina ono gąbkę . Na niej osadzone są komórki . Doszli śmy do wniosku , że elementem , który może najbardziej ograniczać trwałość zastawki jest element komórkowy . Koncepcja tworzenia nowych zastawek polega na tym , żeby na rusztowaniu białkowym hodować komórki własne pacjenta ” – wyjaśnia badacz . __label__meta_zero
Profesjonalne podejście do pacjenta , duża wiedza . Zmiany skórne Pani doktor ogląda z bliska ( nie zza biurka ) . Wspaniały lekarz . Jedyne minusy to , że po raz kolejny nie została m przyjęta o godzinie na którą była wyznaczona wizyta ( ponad 40 minut czekania ) i po raz kolejny Pani doktor słabo się czuła , miała m wrażenie , że powinna odpocząć , a nie przyjmować pacjentów . __label__meta_plus_s
Kurs : Przyrządy półprzewodnikowe 1 Laboratoria Ocena : Polecam Doktor jest bardzo miłym człowiekiem , często pomaga przy ćwiczeniu . Na każdych zajęciach obowiązkowo wejściówka , nie liczcie że zapomni . Kartkówki ocenia sprawiedliwie , widać że chce byśmy to zrozumieli a nie ryli na pamięć instrukcje . Po kartkówce wstęp do ćwiczenia , który może trwać całkiem długo , więc radzę się spieszyć z ćwiczeniem . Na szczęście nie trzeba całego ćwiczenia robić , wystarczy kilka podpunktów . Sprawka rzaadko zwraca ( oddajemy je na zajęciach ! ! ) , trzeba bardzo słabo napisać żeby były problemy . Na koniec oceny sprawiedliwe . __label__meta_plus_m
Pani doktor przeprowadziła pobieżne badanie dziecka , nie była również zbytnio zainteresowana tym co miała m do powiedzenia . Na pytania odpowiadała zdawkowo . Krytyka rodzica , poprzednich specjalistów i komentarze w stylu " nie będę z panią dyskutować na ten temat " to nie to , czego oczekuje się podczas wizyty lekarskiej . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Był em leczony przez dr Graneckiego na dolegliwosci zoładkowe . Człowiek otwarty , komunikatywny , dosc rzutki w swoich pogladach , zeby nie powiedzieć zbyt rzutki . Ok , on leczy , on wie , wiec nie komentuje tego . Zdziwiło mnie tylko zapisywanie mnie co tydzien na wizyte , powiedzmy kontrolna , choc schorzenia tego typu leczy sie praktycznie jednorazowo ( opinia innego lekarza ) . To miło , ze dr chciał mnie widziec na kontroli , ale robienie 4 czy 5 kontroli to juz zakrawa z lekka na biznes a nie na leczenie . To jednak jestem w stanie przełknąc . Niestety USG wykonane u dr i zinterpretowane przez niego jako powiekszenie watroby napedziło mi mnóstwo niepotrzebnego strachu . Powtórne badanie na nowym sprzecie w innym miejscu wykluczyło calkowicie diagnoze dr Graneckiego . Rozumiem , ze bład moze sie zdarzyc , ale skoro pracuje sie juz na zlomowym sprzecie nalezałoby wziac poprawke przy stawianiu powaznych diagnoz . Krótko mowiac Panie doktorze , jesli biznes to na dobrym sprzecie a generowanie zysków niekoniecznie przez niekonczace sie kontrole : ) Pozdrawiam , Maciej __label__meta_minus_m
Uwielbiamy oglądać te przezabawne filmiki . Nie są wyreżyserowane , pokazują naturalne reakcje i odruchy ludzi na niespodziewane okoliczności , w których - zbiegiem okoliczności - znaleźli się . Nie wszystkie żarty pochwalam , niektóre są nawet niesmaczne , ale zawsze można wybrać coś , co trafi i w czuły punkt Twojego poczucia humoru . Zdecydowanie jednak nie chciała by m znaleźć się na miejscu tych ludzi . Trzeba mieć do siebie niesamowity dystans , aby godnie przyjąć słowa : uśmiechnij się , jesteś w ukrytej kamerze ! __label__meta_plus_m
Pani lek . bardzo miła i sympatyczna . Była m u niej z córką i ma podejście do dzieci . Dała jej nawet małą nagrodę za to że była dzielna : ) Jesteśmy w trakcie leczenia i efekty już są na + . Kolejna wizyta niedługo jestem dobrej myśli i bardzo zadowolona z kompetencji Pani doktor . __label__meta_plus_m
Pierwsza moja wizyta u Pani doktor i jestem bardzo zadowolona . Czekała m ponad godzinę w kolejce , ale wolę aby lekarz więcej czasu poświęcił pacjentowi , niż na odczepne przyjmował i mieścił się w czasie . Poszła m z dość wstydliwym podejściem , a Pani doktor bardzo dobrze mnie przyjęła , na spokojnie , starała się , aby m się nie stresowała , dużo doradzała , że mimo iż wcześniej bardzo stresowała m się wizytą u ginekologa , tutaj już nie będę miała obaw na kolejną wizytę . __label__meta_plus_m
Trafiła m do Pana T . Krzeszowca 10 lat temu , jestem obecnie " naprawiona " 3 x przez niezwykłego specjalistę . Obecnie czekam na kolejny zabieg i mam nadzieję , że tym razem Pan Doktor postawi mnie na nogi . Do pacjenta podchodzi konkretnie , wytłumaczy ze zrozumieniem , rozwieje strach i obawę przed zabiegiem , a po zabiegu ulga w bólu i wreszcie przespane noce . Lekarz z powołania , uprzejmy z poczuciem humoru , co ważne jest dla pacjenta przed zabiegiem . . . polecam Dziękuję Panu dr T Krzeszowcowi za fachowe podeście do pacjenta i udane operacje . Obecnie jestem 23 dzień po następnym zabiegu ( 6 śrub w lędźwiowym ) i na dzień dzisiejszy odstawiła m leki p / bólowe . Dziękuje również całemu Personelowi oddziału . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Nie polecam wyrobów tego producenta , wykonanie gorzej niż jakaś manufaktura . Z zamówionych mebli z serii Angel z 5 elementów 3 były uszkodzone w stopniu uniemożliwiającym ich skręcenie . . . Reklamacja została rozpatrzona pozytywnie , ale po 3 tygodniach i otrzymał em nowe elementy ( zgłoszone jako uszkodzone ) , ale nie pasujące do pozostałych mebli - otwory na kołki zostały nawiercone o rozstawie ok . 1cm różniącym się z zakupionymi wcześniej ! ! ! NIE POLECAM , chyba , że zamiast skręcić i użytkować meble chcecie całe życie rozkręcać i skręcać te meble . Ponadto , wszystkie cięcia mebli są nierówne a brzegi w wielu miejscach wygryzione . Jak by na te meble patrzeń naprawdę krytycznym okiem , to dobry z nich był tylko kluczyk i śrubki . . . __label__meta_minus_m
Nie polecam doktora Drzewickiego . Prowadził moją pierwszą ciążę i o mały włos straciła by m dziecko . Mój synek urodził się w zamartwicy tylko dlatego , że doktor nie chciał wykonać cięcia cesarskiego , bo chyba nie potrafi i wypychał mi dziecko na siłę oraz przy pomocy vacum . Rodziła m 21 godzin , a w książkach medycznych piszą że po 18 wskazane jest cięcie . Może nie doczytał sobie . Dlatego twierdzę że lepiej leczyć się u kogoś kto jest fachowcem z dużym doświadczeniem , a takim lekarzem jest dr . Homa u którego urodziła m przez cesarkę kolejną dwójkę dzieci . Przestrzegam przyszłe mamy , jeśli nie chcecie żeby wasze dziecko przy porodzie umarło nie decydujcie się na tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
„ Dlatego też w stanach patologicznych , gdy układ odpornościowy jest zbyt pobudzony lub jego aktywność trwa zbyt długo , konsekwencje zaburzenia funkcji innych układów są coraz bardziej dotkliwe . W efekcie układ odpornościowy zamiast chronić wyniszcza organizm . Gdyby śmy umieli blokować wpływ cytokin prozapalnych na komórkę , wówczas układ odpornościowy nie uszkadzał by innych układów ” - tłumaczy doktorantka Wydziału Biologii UW . Pierwotnie uważano , że wyspecjalizowane cząstki informacyjne w organizmie są charakterystyczne dla określonych układów np . neurotransmitery dla układu odpornościowego , a cytokiny dla układu odpornościowego . Zakładano , że jest to „ kod ” którym porozumiewają się komórki w obrębię swojego układu , niezrozumiały dla innych komórek . Obecnie uczeni wiedzą , że ten pogląd był nieprawdziwy , a receptory dla cytokin i neurotransmiterów możemy znaleźć w większości populacji komórek . __label__meta_zero
Nie interesuje się problemami pacjenta . Recepty można otrzymać wypisane przez recepcjonistkę nie widząc się z lekarzem . Bardzo krótki czas na wizytę , Nastawienie na większy przerób pacjentów w celach zarobkowych . Nie informuje o skutkach ubocznych leków . Na postawiony zarzut usłyszała m , że nie musi informować , ponieważ każdy pacjent ma inny organizm . Na lekach przytyła m ponad 10 kilo i dopiero wtedy dowiedziała m się , że zmieniają metabolizm . Na innych lekach miała m halucynacje , o czym też nie została m poinformowana . Halucynacje były więcej niż uciążliwe , ponieważ czuła m się osaczona bez wyraźnego powodu . Długo nie umiała m powiązać tego z zażywanymi lekami , bo mój stan się pogarszał . Nie została m przez p . Michałowskiego ani razu uprzedzona o takich skutkach ubocznych ani tym bardziej nie padło żadne pytanie , jak się czuję . Sama w końcu doszła m do wniosku , że leki które mi przepisuje , są źle dobrane . P . Michałowski nie wykazał zainteresowania , jakie powinien wykazać lekarz . Zdecydowanie odradzam wizytę w jego gabinecie . Niekompetencja w 100 % . __label__meta_minus_m
przez dwa lata odwiedzał em różnych specjalistów oczywiście prywatnie bo na kase to może by jeszcze pięć lat brakło . Boląca stopa już zaczęła niestety : gnić : nie mogł em już chodzić a mam 35 lat . Dowiedział em się o dokt . Zielonce . Po 4 mies . mogł em dzieci wozić na sankaccccccccccch biegł em jak najszybciej tylko mogł em był em szczęśliwy . Doktor odwiedzam regularnie co 2 mies . w lipcu będzie rok ; Jest najlepszy i polecam . . . naprawdę . Oby żył jak najdłużej takich wielkich jest naprawde mało : ) ) __label__meta_plus_m
Witam . Do dr Serafin na wizytę udała m się z powodu bólów w podbrzuszu . Doktor bardzo miły , wykonał badanie , wziął próbkę do cytologii , zlecił mi szereg innych badań . Za wizytę nie wziął dużo , w porównaniu z innymi lekarzami . Wychodząc z gabinetu była m zadowolona . Jednakże po kolejnej wizycie już taka uśmiechnięta nie była m . Oczywiście lekarz przywitał mnie miło , ale czar prysnął , gdy mu powiedziała m , że przyszła m po wyniki cytologii . Lekarz zerknął na wyniki , podał mi kartkę i patrząc w monitor komputera powiedział , tu cytuję : " Nie ma Pani raka , tylko zapalenie , jak się będzie coś działo proszę się zgłosić , dziękuje " . Zamurowało mnie . Wyszła m stamtąd zniesmaczona tym w jaki sposób Pan doktor przekazał mi te wyniki . Wybrała m tego lekarza po przeczytaniu wielu opinii na internecie i miała m nadzieję , że w końcu trafię na jakiegoś porządnego . Jednak dzisiaj właśnie stracił pacjentkę za potraktowanie " z buta " . ; / __label__meta_minus_m
uciekajcie od niego jesli tyklo mozecie ! ! ! mialem z nim pakiety uzytkowe = koszmar tyle razy co sie na wqrwialem to masakra zawsze wychodzilem znerwiony , zadaz zadamoe i nic wiecej nie powiedzial , zadnych konkretow o co chodzi w nim , i zamiast 1 , 5 godziny bez przerwy to mielismy 2 godziny bez przewry i to normalne godziny a nie po 45 min : ( polecam go omijac szerokim lukiem . 2 rok budownictwa mial teraz z nim niezla jazde chcial dac kolo 350 wpisow do indeksow w 2 godziny - nie wyszlo oczywiscie ponad 80 indeksow nie oddal ( dodam ze odbywalo sie to w sobote od 18 a skonczylo o 22 : 30 czyli malo ciekawie ) zdenerwowal troche ludzi oj zdenerwowal ( jakies 3 / 4 tego co czekalo ta 1 / 4 dostala w miare szybko indeksy [ po jakiejś godzince ] ) wykrelscie te nazwisko z planow ! ! __label__meta_minus_m
Mimo tylu pozytywnych komentarzy niestety jestem rozczarowana wizytą . Była m u Pani doktor w Baby Clinic z 11 miesięczną córką , która na łydkach ma kilka łuszczących się , ewidentnie nieswędzących plamek . Pani doktor zmiany oglądała w półmroku - nie pofatygowała się , aby odsłonić okno lub zapalić światło , i stwierdziła , że córka ma delikatną skórę i mogła się ona wysuszyć i powstały lekkie nadkażenia , na co przepisała maść Chlorchinaldin H , zawierającą steryd , co wydaje mi się dość odważnym posunięciem na początek leczenia - moim zdaniem sterydy powinny być ostatecznością , zwłaszcza u tak małego dziecka . Dodatkowo w ulotce maści jest jasno napisane , że przeciwwskazane jest stosowanie jej u dzieci poniżej 12 roku życia . Dodatkowo córka czasami dość mocno drapie uszy a wykluczone zostały przyczyny laryngologiczne i skierowano nas do dermatologa - Pani doktor obejrzała tylko jedno ucho , stwierdzając , że jest może lekkie zaczerwienienie , ale jest dość ciemno , więc nie widać dobrze i mogą to być po prostu naczynka i ucho też w sumie możemy posmarować wspomnianą wyżej maścią . Moim zdaniem pieniądze wyrzucone w błoto , odradzam . __label__meta_minus_m
U pana Kosowskiego zjawiła m się krótko po zerwaniu więzadła krzyżowego przedniego . I była to najszczęśliwsza sprawa , jaka przytrafiła mi się w całej mojej pechowej historii z kontuzją . Rehabilitacja prowadzona była na etapie przygotowania do operacji i w okresie pooperacyjnym . O panu Kosowskim napisano tu dotychczas sporo dobrego i wszystko to prawda . Wysłucha z uwagą , objaśni w przystępny sposób , przedstawi możliwe alternatywy bez koloryzowania , ale i bez straszenia . Dodam , że prócz niebywałego zasobu wiedzy jest to specjalista uczciwy , co w połączeniu ze szczególną umiejętnością nawiązywania znakomitej relacji z pacjentem daje mnóstwo determinacji i wiary w proces leczenia . Aż chce się ćwiczyć podwójnie : ) Jestem ogromnie wdzięczna za pomoc , zrozumienie i postawienie na nogi . Za to , że mogę trenować ulubione dyscypliny sportu . I za cierpliwość wobec niekończącej się listy pytań : ) Fizjoterapeuta do rany przyłóż , z całego serca polecam : ) __label__meta_plus_m
Była m u lekarza na USG bioder dziecka . Bardzo nie miły . Lekarz przyjął nas z wielką łaską na 10min przed zakończeniem pracy . Nie wytłumaczył nic jeśli chodzi o wynik badania , kazał tylko szeroko pieluchować ale nie powiedział jak dokładnie , nic nie doradził ( sama szukała m informacji w internecie na własną rękę ) . Bardzo zabiegany człowiek . Całe badanie z opisem usg zajęło mu może 7 minut . __label__meta_minus_m
No cóż . Chciała by m wystawić dobra ocenę gdyż lekarz faktycznie miły i rzeczowy . Cóż z tego jeśli w moim ( trudnym ) przypadku druga wizyta nie doszła do skutku . Pan doktor poprosił o dodatkowe badania , oczywiscie odpłatne i to nie tanie , kazał przesłać na maila i . . . . . . . . I na tym sie skończyło . Ponad dwa tygodnie i brak kontaktu . __label__meta_minus_m
ma hopla na punkce religii , w skrypcie nosi świete obrazki . . . nie radze z nim rozmawiac na temat katolicyzmu i tego typu sprawach koleś z deczka dziwny wg mnie __label__meta_minus_s
Pani Doktor bardzo miła , na pierwszym spotkaniu poświęciła mi dużo uwagi , zadawała pytania , analizowała wyniki badań . Niestety , za każdym razem problem jest w punktualnym przebiegu wizyty , ponieważ mimo że jestem na czas i jest to wizyta prywatna o określonej godzinie , czekam między 20 a 25 minut pod gabinetem . Nie wiem , czy wcześniejszy pacjent się spóźnia , czy wymaga więcej czasu na wizytę , ale jeśli tak jest , to klinika powinna popracować nad odpowiednim czasem na wizyte dla pacjentów , bo mimo że ostatnim razem czekała m 25 minut , to moja wizyta trwała 10 min . Bardzo często chodzę do różnych specjalistów na wizyty prywatne i jedynie tu zauważyła m że czekam mimo wszystko bardzo długo . Ale Panią Doktor polecam jako specjalistę __label__meta_plus_s
Jeśli uda się kupić pełnosprawny egzemplarz to urządzenie było by warte swojej ceny . Jakość nagrań jest wystarczająca i zadowalająca nawet przy rozdzielczości HD . Jednak na tym kończą się wszystkie zalety tego urządzenia . Pierwszy zakupiony gubił ostrość po kilkunastu minutach pracy oraz zrywał połączenie USB z komputerem co uniemożliwiało przegląd zapisów , został wymieniony na nowy . Drugie otrzymane urządzenie pozbawione było w / w wad jednak z wbudowanego głośnika wydobywały się cały czas trzaski , które były rejestrowane na karcie co praktycznie wykluczało możliwość rejestracji dźwięku . Nie ma możliwości wyłączenia głośnika . Doświetlacz podczerwieni w trybie automatyki nie radzi sobie i czyklicznie włącza się a następnie wyłącza . Menu jest źle spolszczone i trzeba się domyślać o co chodzi . Trudność w obsłudze w połączeniu z okresowym samoistnym przywracanie ustawień fabrycznych czyni urządzenie praktycznie bezużytecznym . Po takim fakcie zegar ( data ) startuje za każdym razem od początku , co przy zapełnionej karcie nowe zapisy traktowane są jako najstarsze i natychmiast są nadpisywane . Ze względy na mały wyświetlacz i s sposób działania rejestrator oraz odwrócony obraz nawet nie posłuży jako kamera cofania . Pomimo wielkich chęci jego posiadania , ponieważ oferowane parametry były dla mnie wystarczające szczerze odradzam zakup tego i podobnie wyglądających urządzeń . __label__meta_minus_m
Była m u Pana doktora już ładnych parę lat temu i muszę przyznać , że bardzo mi pomógł . Miała m kłopoty z hemoroidami i ich świądem . Przepisał mi receptę na maść robioną w aptece , tanią i REWELACYJNĄ . Do dziś używam kiedy tylko poczuję , że się coś dzieje . Dzięki tej maści nie potrzebowała m na razie żadnej interwencji w temacie hemoroidów . Maść załatwia sprawę . Żadne , nawet drogie apteczne nie pomagały . Dziękuję Panie doktorze ! ! ! Jedno muszę przyznać , że badanie rektoskopii było bardzo bolesne , choć nie mam porównania , bo było to moje na szczęście jedyne takie badanie . __label__meta_plus_m
Polecam każdemu ! Oby omijały mnie i moich bliskich kontuzje , ale wiedząc że można zgłosić się do tego człowieka żyje się spokojniej . Do Pana Marcina trafił em po ściągnięciu gipsu z nadgarstka . Był em załamany bo po 3 . 5 miesiąca trzymania ręki w gipsie prawie nie mogł em ruszać ręką , a mocno ograniczona rehebalitacja na NFZ niewiele by pomogła . Na szczęście trafił em w dobre ręce , Pan Marcin od razu nakreślił plan działania i po niedługim okresie ciężkiej pracy udało się odzyskać pełen zakres ruchu , za co będę mu do końca życia wdzięczny . Widać , że praca to także jego pasja . Fachowa pomoc za niewielkie pieniądze - już podczas rehabilitacji miałem mu zasugerować , że za to co robi powinien brać więcej pieniędzy , ale widocznie nie to było i nie jest dla niego najważniejsze . Dla mnie , wtedy studenta też było to bardzo korzystne ? ? ? ? Oby więcej takich fizjoterapeutów . __label__meta_plus_m
: Biologia 1 , wykład : ok ! Pani dr jest zawsze świetnie przygotowana do zajęć . Prezentacje komputerowe przez nią przyniesione są zawsze czytelne , a wykłady , chociaż prowadzone w bardzo szybkim tempie , dużo dają i warto na nie chodzić . Bardzo polecam . . . __label__meta_plus_m
Pierwszy plecak kupił em jeszcze w roku 2008 , wtedy plecak był synonimem niezniszczalności . Przeżył ok 7 lat , rzucany po podłodze , noszony na jednym ramieniu , kopany pod biurko , przeciążany zakupami itd itd . W końcu suwak przestał odmawiać posłuszeństwa , pękł plastik przy mocowaniu paska oraz wyglądał jak szmata , ale popruć się nie popruł . Kupił em rok temu nowy , mając w pamięci wytrzymałość plecaka . I tu niestety niespodzianka , i do tego przykra . Jakość plecaka to koszmar . Dwa tygodnie po zakupie , materiał przy suwaku zaczął się pruć zacinając suwak , potem zaczęły się odrywać paski na ramiona . A wczoraj rozpruła się kieszeń boczna bez szczególnego powodu . Materiały z jakich są zrobione też się różnią , poprzedni nawet trochę izolował temperaturę w plecaku . Podczas marszów po upalnym Rzymie , zmrożona woda pięknie trzymała temperaturę w plecaku . Niestety , mój przypadek nie jest odosobniony , sąsiad również na fali swoich wspomnień starego Targusa kupił nową wersję i odczucia podobne . Teraz przyjdzie mi szukać innego plecaka . Przykro tylko ze innej marki . __label__meta_minus_m
Była m leczona przez doktora na infekcję pochwy , która rzekomo miała powodować uczucie parzenia zlokalizowanego na przedniej ścianie pochwy . Pomimo braku upławów i zaczerwienienia , przeleczono mnie licznymi antybiotykami i dopochwowymi lekami przeciwgrzybiczymi . Objawy zamiast ustępować , zaostrzały się , a Pan doktor powoli rozkładał ręce . Zrezygnowała m z wizyt w klinice Polis i szukając pomocy udała m się do Lublina , gdzie zdiagnozowano u mnie wulwodynię . Przekonano mnie o tym , że bakteria , która starano u mnie wyleczyć stanowi moją naturalną florę bakteryjną . Antybiotykoterapia i leczenie dopochwowe tylko pogarszało mój stan . Miała m okazje powiedzieć Panu doktorowi o jednostce chorobowej jaką jest wulwodynia , jednak nierzeczowe odpowiedzi z jego strony wskazywały na to , że nigdy nie słyszał o tej chorobie . Jest to dla mnie ogromne zdziwienie biorąc pod uwagę wieloletni staż doktora . Zdecydowanie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Rok temu wybrał em sie do Centrum Słuchu i Mowy " Medincus " gdzie przyjmuje pani dr Grażyna Bartnik z nadzieją że może wreszczcie uda mi sie dowiedzieć czegoś nowego odnośnie leczenia szumów usznych , z ktorymi męczę sie już 8 lat po tym jak nagle stracił em słuch w lewym uchu na okres 2 tygodni . Moja wizyta kosztowała około 300 zł gdyż oprócz konsultacji u pani dr Bartnik zrobiono mi podstawowe badania słuchu audiogramem takie same jak w każedej zwykłej przychodni laryngologiczno - audiologcznej ( np w OTO MEDIC w Krakowie koszt takiego badania to 50 zł ) . Tak więc jeśli ktoś ma nadzieję że we wspomnianym centrum Medincus wykonają wam jakieś specjalistyczne badania to niech lepiej nie traci czasu i pieniędzy bo te same badania może zrobić w każdym wiekszym mieście i to znacznie taniej . Co do konsultacji u pani Dr Bartnik to była jedna wielka tragedia , na moje pytanie jak leczyć szumy otrzymał em odpowiedź , że szumów w zasadzie nie da się wyleczyć i trzeba się nauczyć z nimi żyć , gdy zacząlem naciskać aby dowiedzieć sie czegoś wiecej o szumach , pani dr powiedziała mi podstawowe slogany na temat leczenia szumów ( laseroterapia , tlenoterapia , metoda habituacji itp . ) , które każdy może znależć w internecie w ciagu 5 minut i na tym skończyło się moje leczenie u pani dr Grażyny Bartnik . Tak więc jeśli macie nadzieje na to że uzyskacie tu pomoc odnośnie szumów usznych to radzę wam szukać gdzie indziej bo to całe centrum " Medincus " oprócz ładnej nazwy nie ma nic nowego do zaoferowania , jedynie wyciągną od was kilkaset złotych za ifnormacje które możecie uzyskać w internecie w 5 minut . __label__meta_minus_m
Zacznijmy od tego że produkt podany jest w złej kategorii ; ) A wracając do samego głośnika to jest spory i ciężki ale dźwięk na przyzwoitym poziomie , nawet delikatny bass ( blisko głośnika lub go trzymając fajnie czuć ) . Kupił em go bo mi się popsuł Forever MF - 600 a że w pracy lubię umilać sobie czas słuchając muzyki / radia więc musiałem znaleźć zastępstwo . Normalna cena około 130zł to stanowczo za dużo jak na taki sprzęt ( według mnie ) ale mi się udało kupić w promocji za 79 zł ( jeszcze cena do zaakceptowania ) . Jak dźwięk mile zaskoczył tak bateria rozczarowała , na pudełku wielkie napisy że na BT czas odtwarzania 4 godziny a na kablu AUX 12 niestety wygląda to dużo gorzej BT - 1 , 5 - 2 godziny , AUX - 3 - 4 godziny , co bardzo mnie zawiodło bo niby taki super och i ach numer jeden w USA i Wielkeij Brytani , fakt że używam głośności na fula ale efekt nie jest zadowalający , Forever spokojnie ponad 2 godziny grał na BT a kosztował nie całe 40zł . A jeszcze kwestia montażu głośnik praktycznie tylko stojący , brakuje np przyssawki . Ogólnie mogę polecić ale w cenie mniejszej niż 100zł i mam nadzieje że komuś przyda się ta opinia , bo jak ja kupował em to nic nie znalazł em i spodziewał em się dłuższego czasu pracy . __label__meta_amb
Słuchawek używam od roku . Nie ma lepszej alternatywy dla kina domowego . Słuchawki są w stanie emulować 7 głośników + subwoofer + 2 głośniki zawieszone nad głową , tworząc świetny dźwięk przestrzenny i dodatkowo dodając wertykalną jego iluzję . Wisienką na torcie jest obsługa wszelkich cyfrowych standardów Dolby z NeoX i Hi Res Audio na czele . Osoby piszące że słuchawki za 60zł grają lepiej ( pozdrawiam użytkownika o nicku Antoni ; D ) chyba nie bardzo potrafią takowy zestaw obsługiwać i co na takim zestawie oglądać / słuchać . Ważne jeśli chcemy słuchać dźwięk stereo , to wyłączamy w menu emulację dźwięku przestrzennego . . . Wtedy też grają fenomenalnie Panie Antoni . Podsumowując , jeśli nie mamy gdzie postawić porządnego zestawu kina domowego lub sąsiedzi narzekają na nocne maratony filmowe , to nie ma lepszej alternatywy . Każde plastikowe kino domowe z super marketu do 2000 zł chowa się z jakością dźwięku przy tych słuchawkach sony . Polecam . __label__meta_plus_m
" Uzyskany wynik porównuje się z obrazem próbki osoby zdrowej . Jeśli analit - biomarker , czyli związek chemiczny typowy dla danej jednostki chorobowej , jest podwyższony lub obniżony , to znak , że zaszła zmiana , która może świadczyć o zmianie chorobowej " - powiedział PAP koordynator badań , kierownik Katedry Chemii Środowiska i Bioanalityki UMK w Toruniu prof . Bogusław Buszewski . Czasami porównanie próbek powietrza osoby chorej i zdrowej bywa trudne . Jest tak choćby w przypadku pacjentów cierpiących na raka płuc . Aby stwierdzić , które biomarkery odpowiadają za tę chorobę , badacze muszą sprawdzić skład wydychanego powietrza u palaczy , osób niepalących i takich , które rzuciły palenie . Liczba związków chemicznych w oddechu chorego na nowotwór palacza nie jest taka sama , jak u osoby dotkniętej nowotworem , ale niepalącej . __label__meta_zero
Jak urodzę to napiszę sporo ciekawych rzeczy o praktykach stosowanych przez tą lekarkę - zmieniła m lekarza pod koniec 8 miesiąca było to dla mnie bardzo trude ale nie żałuję - kobiety sprawdzajcie dobrze do kogo trafiacie bo miła otoczka jest bardzo zdradliwa i podpisuję się pod tym co napisał ann __label__meta_minus_m
Pani doktor przyjmuje w Otwocku . Gabinet jest ładny z zapleczem rehalbiltacyjnym . Wizyta przebiegła w rzeczowej atmosferze , widać , że doktor podchodzi do pracy poważnie i wnikliwie . Ale jednej rzeczy bardzo mi zabrakło : pani doktor jest tak rzeczowa , że aż czasem za chłodna i oschła . Ja rozumiem , tu nie ma się co śmiać - neurologia . Ale jakiś uśmiech , by sie przydał , jakieś dobre słowo - to zmniejsza niepotrzebny dystans i strach , stwarzając dobre podłoże psychologiczne ( nerwice się kłaniają ! ) . Był em już u niejednego profesora i oni , " wielcy " profesorowie potrafią być bardziej przyjacielscy . __label__meta_amb
Świetna jest , po tych wszystkich komentarzach miała m o niej dwuznaczne zdanie , ale postanowiła m spróbować . Wizyta bardzo mi się podobała , a że mało czasu poświęca ? nie zauważyła m . każda pacjentka przede mną siedziała u niej min . 30 min . Ja sama wiedziała m czego chce , stąd nie zajęło mi to długo . Obawiała m się że może mnie z lekka olać , gdyż mam niespełna 20lat , ale wręcz przeciwnie . dowiedziała m sie wszystkiego i jestem usatysfakcjonowana . a było przy tym niezwykle zabawnie ; ) na pewno do niej wróce . __label__meta_plus_m
Pan doktor na zajęciach ćwiczeniowych z Chemii Nieorganicznej wręcz prosił o to , żeby poprawić sobie u niego ocenę . Pozwalał przychodzić i poprawiać oceny do skutku . A że trzeba chodzić czasem na konsultacje ( nie zgodzę się , że co tydzień ) - no cóż , do wszystkich trzeba . Nie powiem złego słowa , szczególnie że 4.5 z ćwiczeń przyszło mi bardzo łatwo . __label__meta_plus_m
- programów praktycznie brak ( 4 w tym eko trwający prawie 4h . . . ) , żaden nie jest szybki . - brak możliwości zaprogramowania czasu rozpoczęcia / zakończenia zmywania lub choćby opóźnienia uruchomienia o zadany czas ( funkcja jaka była w zmywarkach już 15 lat temu ) . - jakość zmywania beznadziejna : brud rozdrobniony i w postaci szarego osadu / granulatu naniesiony na połowę naczyń i nie spłukany ( filtr regularnie czyszczony , sól uzupełniana , kostki markowe ) . - brak górnego zraszacza ( jest tylko na dole i po środku ) - prawdopodobnie przyczyna powyższego . Generalnie zastanawiam się nad wymianą i wiem juz na co zwrócić uwagę na przyszłość . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Ocena słaba nie za kompetencje , ale podejście do pacjenta , brak cierpliwości , nie została m dopuszczona do słowa , kilkakrotnie próbowała m zadać pytanie , ale nie była m w stanie przerwać lekarce , nie mogła m się wypowiedzieć , dopytać , przedstawić swoich wątpliwości . Pani doktor nie przeprowadziła moim zdaniem pełnego wywiadu , który mógł dużo wnieść , nie przeprowadzono również badania , Pani doktor nie była tez zainteresowana zawartością płyty z tomografią . Jestem bardzo rozczarowana wizytą na którą czekała m kilkanaście tygodni . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Może dla kobiet już w ciąży p . Szymborska jest dobra , ale na pewno nie dla starających się o dziecko . Chodziła m do niej na wizyty kiedy stosowała m antykoncepcję i tutaj było bez zarzutu , bo w sumie za dużo pytań nie miała m i tabletki dobrze działały . Ale jak już przyszła m do p . Szymborskiej jako osoba starająca się o dziecko i do tego zrobiła mi się torbiel krwotoczna , która opóźniła mi okres , to usłyszała m , że się wchłonie , a jak bardzo będzie mnie bolał brzuch to mam jechać na pogotowie , nie dostała m żadnej recepty . . . brak słów , wydane bez sensu ponad 200 zł , za wizytę i za usg . A dodatkowo na moją prośbę , że chciała by m się przebadać , bo staramy się o dziecko , wtedy od 3 miesięcy , usłyszała m że mam przyjść za rok , jak nam nie wyjdzie . . . Nie polecam raz jeszcze . __label__meta_minus_m
Prof Władysława Mulak Chemia analityczna I - wykład Itarilde , nimue równiez podpisuję sie pod jakże trafną charakterystyką Pani Profesor Mulak . . . . Tak . . . To wspaniała prowadząca wykład . . . . : ) __label__meta_plus_m
Algebra 1 IZ / ZiM [ list ] [ * ] Z wykładów można bardzo dużo się dowiedzieć [ * ] Koła były bardzo proste [ / list : u ] __label__meta_plus_m
Nie polecam . Brak uwag do kompetencji tego lekarza . Jest on jednak bezczelny i arogancki w stosunku do pacjenta - poniża i ocenia jego urodę ( " Myślisz , że mam w ogóle ochotę patrzeć na twoją " piękną " paszczę ? " ) , inteligencję ( " Światłość od ciebie bije ! " ) czy umiejętność czytania ( " Umiesz czytać ? " ) . Rzuca także kąśliwe docinki na odpowiedź , że pacjent nie przypomina sobie , jak aplikuje się dany lek ( " No to przypomnimy koledze . . . " ironicznym tonem ) , bo nigdy o nim nie słyszał ani go nie widział , a w przychodni pielęgniarki nie poinstruowały pacjenta przy pierwszej wizycie . Ponadto wyraża się wulgarnym językiem - używa różnych zwrotów zawierających w sobie słowo oznaczające wiadomą część ciała na 4 litery . U normalnego lekarza sprawdzanie oddechu czy jamy ustnej przebiega po wydanej grzecznym poleceniu do pacjenta . U dr Sankowskiego pacjent musi czytać w myślach ( nie wiadomo , czy chce sprawdzić dziurki nosa czy usta , bo jego ręka nie potrafi utrzymać bez drgania latarki ) , gdy już jednak wydaje polecenie , to w bezczelny sposób ( " Otwórz paszczę ! Wywal ten jęzor ! " ) . Specjalista ten ma problemy z empatią , kontaktem z pacjentami i przyznawaniem się do błędu . Zdecydowanie odradzam wizyty u niego , chyba że ktoś z Państwa jest w stanie wytrzymać godzinę poniżania i mieć popsuty humor przez całą resztę dnia . __label__meta_minus_m
Ja niestety mam negatywne doświadczenia z wizyty . W moim odczuciu od samego początku był em dolowany a " doktor " zachowywała się w butny sposób . Z jednej strony twierdziła , że nic o mnie nie wie z drugiej pod wpływem emocji powtarzała , że jestem " niedorozwiniety psychospolecznie " . Na moją delikatną sugestię , że jeśli był by m soba z zespołem aspergera to miał by m zmniejszony wgląd w emocje a dobrze je analizuje doktor zamilkla i stwierdziła , że nic o mnie nie wie . Jeśli nie wie to dlaczego stawia takie diagnozy ? Żaden specjalista wcześniej nie postawił natomiast doktor tak nie znając przypadku . Uważam również , że doktor nie bardzo rozumie istotę nerwicy natręctw i nie potrafi jej odróżnić od innych nie związanych z nią zagadnień w diagnostyce seksuologicznej . A to należy do podstawowej diagnostyki . Nawet nie chcę opisywać całego przebiegu wizyty . Szkoda mi tylko wydanych 180 zł . __label__meta_minus_m
Wykłady pana Wadowskiego są tak przekozackie , że kiedyś będę na nie chodził nie będąc zapisanym - mówi bardzo ciekawe rzeczy i w ogóle jest to fajna osoba . Listę obecności każdy sobie sam zaznacza , więc można wałować [ chyba ] . Wykładowca sam proponuje i pożycza książki na podstawie których pisze się wypracowania . Natomiast jest z pewnością wymagający i surowy - ja jednak bardzo polecam , dał mi dużo do myślenia ! ! ! __label__meta_plus_m
Zabawka jest atrakcyjna i sprawia dziecku dużo radości . Niestety , do doskonałości sporo jej brakuje . Elementy są dość słabo spasowane - albo potrzeba bardzo dużej siły przy ich montażu , albo też zatrzaski w ogóle nie zaskakują i połączenia są bardzo słabe . Przekrzywiona konstrukcja garażu sprawia , że zacinają się podnoszone wrota . Tekturowa ścianka tworząca tło na dachu zamontowana jest praktycznie luźno i wypada przy byle dotknięciu , pomijając już kwestię jej podatności na zniszczenie . Na domiar wszystkiego , naklejki wycięte są bardzo krzywo w stosunku do nadruku ( przesunięcie o 2 - 3 mm ) , co bardzo niekorzystnie wpływa na wygląd skompletowanego zestawu . __label__meta_minus_s
Mam przebarwienia pod oczami , lekarz poinformował mnie , że ciężko to usunąć ogólnie poleciła by m lekarza jeśli nic się nie da zrobić to coz więcej oczekiwać , chciała by m jednak żeby lekarz wykazał większe zainteresowanie moim problemem i choć spojrzał na przebarwienia z bliska ocenił je . Przebarwienia mogą być również objawem choroby . Trudno ocenić ogólnie wystawiłambym ocenę pozytywna . Dziękuję Serdecznie __label__meta_plus_s
Jaskra jest przewlekłą , neurodegeneracyjną chorobą powodującą uszkodzenie komórek zwojowych siatkówki oraz wyższych pięter drogi wzrokowej . Dotychczasowe wieloletnie doświadczenia i obserwacje prowadzone na modelach zwierzęcych przez zespół badawczy pod kierunkiem prof . Joanny Lewin - Kowalik pozwoliły na opracowanie terapii , które u szczurów chorujących na jaskrę nawet dwukrotnie wydłużają czas od rozpoczęcia choroby - do całkowitej utraty wzroku . Głównym czynnikiem ryzyka zachorowania jest wysokie ciśnienie wewnątrzgałkowe , dlatego obecnie leczenie jaskry jest oparte przede wszystkim na różnych metodach jego obniżania , co jest jedynie leczeniem objawowym tej choroby . U części pacjentów postęp utraty wzroku postępuje , mimo stosowania maksymalnych dla oka dawek leków obniżających ciśnienie wewnątrzgałkowe . Brakuje wciąż skutecznych terapii przyczynowych chroniących komórki nerwowe , jakimi są komórki zwojowe siatkówki , przed obumieraniem . __label__meta_zero
Jestem zadowolony z pracy i wykonanego leczenia . Jedyna sprawa jaka mnie bardzo irytuje za każdy , razem , ponieważ wydaje mi się że jest to brak szacunku , to ciągłe odbieranie telefonów przez dr . Tomasza co bardzo wydłuża leczenie . Niestety . Oprócz tego nie mam nic do zarzucenia . Bardzo dobra opieka i świetnie zgrane zespoły , rozumieją się bez słów ! Polecam . __label__meta_plus_s
Według mne jest mocno przereklamowana i droga w stosunku do jakości . Są problemy z zainstalowaniem mapy oraz zainstalowaniem aktualzacji . Nie wybiera poprawnie ani optymalnych ani krótkich tras . Łączenie z satelitą trwa potwornie długo , niejednokrotnie kilka minut . Popełnia błędy , np . każe jechać lewym pasem na rondzie przy ul . Wiatracznej w Warszawie , pomimo , że trasa przebiega ze skrętem w prawo . Obcy od razu zabłądzi . Jeśli wybierzemy za cel trasy daną całą ulicę to nie doprowadzi do niej tylko na skrzyżowaniu innej ( którą jechali śmy ) powie , że jesteśmy u celu , a ponieważ powie też to już na skrzyżowaniu , za póżno jest , żeby w nią skręcić . Jeśli jedziemy do punktu gdzie cel jest po przeciwnej stronie ulicy , to skieruje dalej drogą okrężną jedną lub dwie ulice od prawdziwego celu i powie , że jest to koniec wyznaczonej trasy . Sądzę , że większość bardzo pozytywnych opinii o tej mapie wystawiają sobie sami producenci . Prawdziwe opinie są przynajmniej częściowo negatywne . __label__meta_minus_m
Ten lekarz ma dodatkową specjalizację , strofowanie staruszek , które ledwo wchodzą po schodach do jego gabinetu , odsyłanie z niczym w bardzo dramatycznych sytuacjach , z tłumaczeniem , że dziś się już nawypisywał skierowań , z uwagami że to nie sklep mięsny itd , szybko się też uczy , ktoś mu musiał powiedzieć lub wymyślił to sam , że kiedy zostaje się kierownikiem to przestaje się mówić pacjentom dzień dobry , za to trzaska się im przed nosem drzwiami . Być może to dobry lekarz , ale co z tego ? ? Myślę , że otacza nas wystarczająca ilość prostactwa , nie musimy go koniecznie szukać u lekarza pierwszego kontaktu . Kontakty z tym panem zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
W założeniach programu choroby cywilizacyjne , takie jak nowotwory złośliwe , choroby układu krążenia , a także choroby neurodegeneracyjne , określono jako największe zagrożenie zdrowotne w perspektywie najbliższych lat . " Dlatego w obliczu wyzwania , jakim jest postępujące starzenie się społeczeństwa , szczególny nacisk powinno się położyć na kwestie związane z innowacyjnymi rozwiązaniami w zakresie profilaktyki , diagnostyki i leczenia . Program STRATEGMED , na który NCBR przeznaczył łącznie 800 mln zł , stanowi odpowiedź na to wyzwanie " - poinformowali przedstawiciele NCBR w przesłanym PAP komunikacie . W programie STRATEGMED finansowane są badania naukowe i prace rozwojowe nad nowatorskimi technologiami , które znajdą zastosowanie w czterech obszarach współczesnej medycyny : kardiologii i kardiochirurgii , onkologii , neurologii oraz medycynie regeneracyjnej . Budżet drugiego konkursu na ich realizację wynosi 220 mln zł . __label__meta_zero
Przyszła m do niego z polecenia lekarza rodzinnego na konsultację czy jest szansa na zrehabilitowanie mojej przepukliny kręgów czy zostaje mi już tylko operacja . Powiedział że „ z fusów nie będzie mi wróżył , ale bezwzględnie powinna m spróbować bo nie z takich rzeczy ludzie wychodzą ” a potem że „ na razie operacja mi nie ucieknie ” . Zwrócił moją uwagę jego duży szacunek i niekrytykowanie kolegów po fachu . Z dużą starannością tytułuje tych kolegów po stopniu naukowym gdy odpowiada na pytanie czy kogoś zna lub słyszał o nim , nie chce oceniać ich diagnoz czy postępowań ( np . zaleconych ćwiczeń ) i nie wdaje się w dyskusje o innych . Jak już coś powie o kimś to komplementuje jakieś poczynania . Muszę powiedzieć że tym mnie bardzo zaskoczył bo przyzwyczaiła m się że w medycynie każdy kolejny krytykuje poprzedniego . Była m przed wizytą u lekarza rodzinnego już o kilku specjalistów i chciała m się czegoś dowiedzieć o ich dotychczasowych działaniach , czy były zasadne , niestety z p . Olkowskim takiej rozmowy nie ma . Odpowiada że są to ich „ autonomiczne decyzje ” i „ nie jest „ uprawniony do komentowania i oceniania działań innych specjalistów ” . Dostała m się w międzyczasie na wizytę do neurochirurga , powiedziała m o rehabilitacji , że po tygodniu ból prawie zniknął a on potwierdził dobry kierunek działań z p . Olkowskim dodając że ten rehabilitant zawsze podejmuje bardzo rozsądne decyzje i sam odsyła mu pacjentów na rehabilitacje kręgosłupa . Po prawie dwóch tygodniach jestem bardzo zadowolona bo idzie na dobre i mogę tylko zachwalać i polecać innym tego rehabilitanta . __label__meta_plus_m
A tam nietrzeźwy Mateusz : P poprostu tracił troszke równowage ; ) No ale zajęć bez śmiechu nie było : ) jak nie potrafi zrobić przy tablicy jakiegoś przykładu to daje go jako zadanie domowe : ) troche dziwnie sprawdza koła , napisali śmy w trójke to samo i każdy dostał inną liczbe pkt ! Co do skryptu to chodzi o ten " Przy k __label__meta_amb
Do Dr skierował mnie lekarz z CZMP , prywatnie wykonywał mi USG i niestety z przeprowadzonego przez niego badania USG nie jestem zadowolona . Nie raczył mi wytłumaczyć w czasie badania zauważonej zmiany , tylko dyktował asystentce . Brak w jego gabinecie przebieralni , co jest niezbędne przy przygotowaniu do tego badania . Nie polecam . liczy się tylko kasa , kasa . __label__meta_minus_m
Kosiarkę zakupił em w tamtym roku i skosił em nią 5 razy trawnik ok 2 - arowy . Po zimie już nie odpaliła , odpalała i gasła . Oddał em na reklamacji napisali że się zapchał gażnik i używam złego paliwa ( przypominam gaźnik w tym modelu jest plastikowy ) . Po przywiezieniu z serwisu znów problem z odpaleniem . Ledwie skosił em znów 2 ary trawnika bo chodziła nierówno . Znów serwis i znów czyszczenie gaźnika i naciąganie na kasę bo to nie podlega gwarancji . Nie wiem czy w sumie chodziła 5 godzin i się dotarła a tyle problemów . Ja jestem zniesmaczony zakupem . Nie polecam silnika B & S ( już chinole mają gaźniki przynajmniej metalowe ) . Lepiej dołożyć i kupić coś lepszego __label__meta_minus_m
To jest lekarz , który idzie z postępem medycyny i nie stoi w miejscu , potrafi pomóc w przypadkach kiedy jest naprawdę źle , kiedy inni lekarze rozkładają ręce . Nawet jak nie jest w stanie wyleczyć to kieruje do dobrych i kompetentnych specjalistów . Mnie nie zawiódł . Komentarz napisał : Józef Przybylski __label__meta_plus_m
przyprządy pp 1 ( wykład ) ogólnie prowadzony jest dość fajnie , wszystko można zrozumieć , tylko trzeba chodzić . poczucie humoru raczej zerowe - po prostu wykład i koniec . na egzaminie pytania dość trudne - sprawdzają przekrojowo wiedzę ( 6 pytań , wybiera się 5 ) . jednak na poprawce daje dokładnie te same pytania . do 1 terminu polecam uczyć się z zestawu 97 pytań ( ta lista jest dość stara , ale do dostania w kserze i z niej są pytania na egzaminie ) . ogólnie wszystko jest jasne i logiczne - polecam . __label__meta_plus_m
Tak jak każdy rodzić , który wystawił opinię pani dr była m zachwycona pierwszymi wizytami . Miła uprzejma lekarz z podejściem do dziecka - tak , wszystko się zgadza . Z biegiem czasu zachwytu już nie było . Zauważyła m , że dr czasami udaje , że pamięta małego pacjenta . Te same sztuczki z dawaniem dziecku stetoskopu , przybijaniem 5ki i robieniem żółwika . Teraz odbieram uprzejmość dr inaczej . Każdy z nas tego oczekuje , zwłaszcza jeżeli się idzie prywatnie . Inna sprawa - ważniejsza . Ciężko leczyć dziecko u lekarza , do którego wizyty mogą być umówione dopiero na za 2 - 4 tygodnie w zależności od sezonu . Jak się chce umówić pilnie dziecko - praktycznie nie ma szans na wizytę w tym samym lub następnym dniu . Dziecko leczy zatem kto inny - NFZ , pomoc doraźna lub inny lekarz . Jeżeli chodzi o samo leczenie ( w mojej opinii to jest najważniejsza rzecz i zachęcam rodziców do oceniania rezultatów leczenia , a nie " uśmiechy " ) , to nie wykryła u mojego dziecka prawdziwej przyczyny choroby . Niechętnie wystawia receptę na szczepionki zalecane odsyłając do lekarza NFZ , choć do robienia szczepionek zachęca . Muszę też odnotować notoryczne opóźnienia wizyt . Średnio się czeka 30 - 40 minut nadprogramowo . Kilka razy w łagodny sposób podważała opinie innych lekarzy specjalistów . Ogólnie lekarz , który wywołuje mieszane uczucia . Nie powiem , że " błyszczy " wiedzą i zawsze trafnie stawia diagnozy . Nie wiem też , czy poleciła by m dr Gajewską innym rodzicom mimo podkreślanego 27 - letniego doświadczenia . Nie szkodzi , ale też zbytnio nam jeszcze nie pomogła . __label__meta_amb
Informatyka 2 labortoria Nr 1 Macie mozliwosc , to smialo uderzajcie do tego prowadzacego ! Lubi studentow , zadaje proste rzeczy i kocha gry - z tego co pamietam , gra namietnie w Lineage ` a 8 ) Zajecia sa prowdzone w sposob bezstresowy , programy sa oceniane z przymrozeniem oka , a " nies p __label__meta_plus_m
Nie jestem zadowolony z wizyty u tego lekarza . Po 1 niepotrzebna rejestracja ani termin , na miejscu się dowiedział em , że jest zwykła kolejka , nie potrzebnie czekałem na swój termin i godzinę . Oczekiwał em dokładnej , szczegółowej diagnozy , lecz takiej nie otrzymał em . Po ukazaniu wyników badań oraz opowiedzeniu niepełnej historii mojego schorzenia ponieważ lekarz nie pozwolił skończyć mówić . Opowiedział em opinie innych lekarzy , nie zgodził się z żadna , jego opinia ograniczyła się do propozycji blokady kręgosłupa ( nie wyjaśnił możliwych skutków pozytywnych i negatywnych ) oraz , że operacja jest zbędna ( to mnie ucieszyło , tutaj lekarz zapulsował lecz wyjaśnienie były mniej niż skromne dlaczego , lecz zawsze coś ) . Nie polecam lekarza . __label__meta_minus_m
W 2012r . dr Bieniek zrobił mi korektę powiek . Na wizycie kwalifikacyjnej i podczas zabiegu był miłym człowiekiem , więc była m zaskoczona , że po ściągnięciu szwów przez pielęgniarkę nie znalazł nawet minuty , żeby zobaczyć czy wszystko jest w porządku . Pielęgniarka miała problem z wyciągnięciem nici , wiec brutalnie szarpnęła , co spowodowało częściowe rozejście się rany . Po dwóch miesiącach blizny były bardzo widoczne i mimo , że w nie powinno się stosować żelu kolagenowego w okolicach oczu , zdecydowała m się na kurację maścią na blizny i po zużyciu 2 tubek i ponad półrocznym okresie czasu , blizny są prawie niewidoczne . __label__meta_minus_m
Clark Griswold , wynalazca dodatków spożywczych , wyjeżdża z żoną Ellen i dwójką dzieci na wakacje . Celem podróży jest park rozrywki World w Kalifornii . Pierwsze kłopoty zaczynają się , kiedy Clark tuż po odebraniu samochodu z agencji powoduje wypadek . Następnie rusza mniejsza lub większa lawina katastrof . W drodze na wakacje postanawiają odwiedzić kuzyna Clarka , Eddiego . Griswoldowie opuszczaja gospodarza z dodatkowym pasażerem - ciotką Edną , którą mają zawoeżć do Arizony . Gdy umiera ciotka Edna , Griswoldowie decydują się żeby i tak dowieść ją do Arizony . Kiedy po licznych przygodach rodzina przyjeżdża do Kalifornii , okazuje się , że park jest zamknięty . Super komedia , dużo śmiechu i zabawnych momentów . __label__meta_plus_m
Moja wizyta u Pani doktor Joanny Krygowskiej - Zielińskiej była traumatycznych przeżyciem . Po szybkim i niedokladnym zebraniu wywiadu bo najwidoczniej gdzieś się Pani doktor bardzo spieszyło - zbadał mnie I postawiła diagnozę - błędną ! Nadal coś było nie tak ! Po dwóch dniach udała m się do innego ginekologa , który odrazu w trybie pilnym skierował mnie do Poznania na zabieg ! Nikomu nie życzę tyle stresu nieprzespanych nocy czekając za wynikiem dwa tygodnie . Szczerze NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
ALGEBRA Z GEOMETRIA ANALITYCZNĄ 1 OCENA : SPOKO 8 ) [ / b ] Dr Rałowski jest baaardzo zakręconym człowiekiem . . . . Wykłady są pisane na tablicy trochę niedbale , ale czy jest sens , przepisywać , skoro all jest w skrypcie . . . . : wink : Ogólnie bardzo przyjazny studentowi prowadzący . . . . Daje łatwe zadanka na egzaminach . . . . POLECAM ! P . S . Czyż nie jest trochę podobny do Domagarowa : ? : ; ) Pozdrawiam ! __label__meta_plus_m
Lekarz podczas wywiadu nie zadawał pytań , sam aktywnie nie poszukiwał informacji . Bazował wyłącznie na tym , co wydawało mi się jako istotne . W sumie postawił bez dodatkowych badań diagnozę dotyczącą nie swojej dziedziny specjalizacji - niezbyt odpowiedzialne . Chociaż tyle , że wykluczył najważniejsze problemy , z którymi się zgłosiła m i skierował na dodatkowe badania . __label__meta_minus_s
Książka pod względem merytorycznym – bardzo słaba . Na przykład - świnka morska lubi żyć w grupie , owszem , ale w grupie innych świnek morskich , a nie królików czy chomików , które są zwierzętami o zupełnie innych potrzebach . W dodatku świnka może zarazić się od nich różnymi chorobami . Świnki morskiej nie można wyprowadzać na smyczy ani w żadnych szeleczkach – ma ona bardzo delikatny kręgosłup i łatwo zrobić jej w ten sposób krzywdę . Co do pokarmu – dlaczego nie ma wymienionego siana , które jest podstawowym pokarmem świnki morskiej ? Świnka nie powinna natomiast jeść suchego chleba ani zarna . Nie jest ziarnojadem jak np . chomik . Jest trawożercą . __label__meta_minus_m
Jeden tomograf pracuje na częstotliwości 250 MHz , drugi na 1 GHz - wykorzystuje 4 razy wyższe pole magnetyczne i charakteryzuje się 16 krotnym wzrostem czułości . Są to tomografy do zastosowań biomedycznych , na razie laboratoryjnych - do badań na małych ssakach . Działają szybciej niż obecnie stosowane urządzenia tego typu . Są w stanie wykonać pomiar obiektów większych niż 2 cm , nawet do 5 cm . To ważna zmiana , bo można śledzić rozwój nowotworu też u dojrzałych ssaków . Zastosowano w nich techniki elektronowego rezonansu paramedycznego EPR . Technologia dotyczy wolnych rodników , w uproszczeniu cząstek posiadających nieparzystą ilość elektronów tworzących poszczególne wiązania pomiędzy poszczególnymi molekułami . Badanie ma pokazać , gdzie się znajduje nowotwór , nawet jeśli jeszcze go nie widać . Mimo , że nie ma zmian anatomicznych , to pomiar stężenia tlenu pomoże lekarzowi wskazać zmiany nowotworowe w wybranym organie . Już w trakcie takiego badania można przystąpić do leczenia i użyć radioterapii , żeby zniszczyć guz . __label__meta_zero
Dzień dobry , Niestety , ale nie mogę polecić tego lekarza . Umówiła m się prywatnie na wizytę , dotyczyła tarczycy . Jako iż choruję na niedoczynność wiem jak taka wizyta u endokrynologa wygląda . Przyszła m z gotowym usg tarczy oraz tsh . Wynik tsh bardzo zły , była m przekonana że tego dnia otrzymam inna dawkę leku , aby zacząć stabilizować poziom tsh . Lekarz stwierdził że no tak wynik zły , jednak trzeba wykonać dodatkowe badania FT4 itp . Oczywiście jest to normalne ale dodatkowo należało by już od wizyty zacząć leczyć pacjenta . Miała m wiele pytań oraz chciała m opowiedzieć , że tarczyca daje mi w kość . Niestety nie było mi dane . Była m w gabinecie 5min i zapłaciła m 130zł , tylko po to żeby usłyszeć , że trzeba wykonać dodatkowe badania . Nigdy wczesniej żaden endokrynolog mnie tak nie potraktował . __label__meta_minus_m
Do Pani Beaty trafiła m z córką po wizytach u wielu logopedów . Zaden z nich nie był w stanie wytłumaczyć mi o co tak naprawdę chodzi w problemie mojej córki . Wszyscy uspakajali że do 3 roku życia ma jeszcze czas na rozwój mowy itp . Mimo jej obniżonego napięcia mięśniowego nikt nie zwrócił uwagi na to , że zaburzenia mowy mojej córki mogą wynikać z jej obniżonych możliwości motorycznych . Pani Beata uświadomiła nam , że córka w wieku 4 lat nie ma wciąż pionizacji języka - nikt mi tego wcześniej nie powiedział , że ćwiczenia można było wykonywać już od niemowlęcia . Po rocznej terapii udało nam się nadrobić wszystkie zaległości , corka z chęcią chodziła na zajęcia ale najważniejsze było dla mnie to , że z wizyty na wizytę było widać efekty " naszej " pracy . Polecam bardzo __label__meta_plus_m
Kto : dr I . Rutkowska Kurs : chemia nieorganiczna II ćw . Ocena : bardzo polecam [ / b ] Pani dr jest miła , usmiechnięta i co najważniejsze - dobrze tłumaczy . Ma czas dla studentów na konsultacjach , jedna z najlepszych prowadzacych . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Okazało się , że tylko 3 proc . ankietowanych odpowiedziało , że wie , co oznacza skrót POChP . „ Dokładniejsza analiza ujawniła jednak , że faktycznie prawidłowo potrafiło go rozszyfrować tylko 60 proc . z tej grupy ” – mówi prof . Paweł Śliwiński wiceprezes PTChP . Dalsze 11 proc . badanych przyznało , że słyszało ten skrót , ale nie wie , co oznacza , natomiast 86 proc . w ogóle nie miało pojęcia , co się za nim kryje . „ Co ważne , również wśród osób palących tylko 3 proc . przyznało , że wie , co oznacza POChP ” – zaznaczył prof . Śliwiński . Zdaniem ekspertów z PTChP jest to niepokojące , bo w Polsce codziennie pali 9 mln osób , które są potencjalnie zagrożone chorobą . __label__meta_zero
Spoko koleś polecam . __label__meta_plus_m
Moja sytuacja z ciążą była dość skomplikowana . Okazalo się , że musiała m mieć indukcję poronienia . Podczas kontroli po zabiegi , lekarz poinformował mnie , że konieczna kolejna operacja , gdyż nie została m poprawnie wyczyszczona . Dzień później ( po nieprzespanej i przepłakanej nocy ) , pojechała m na Izbę Przyjęć w szpitalu , w którym wykonywano łyżeczkowanie i po przebadaniu przez 2 lekarzy , , okazało się , że wszystko jest w jak najlepszym porządku . Obraz usg odpowiada typowemu dla stanu po tego typu ingerencji medycznej , a objawy towarzyszące , były również standardowe . ( Dodam , że po wizycie na Izbie Przyjęć , udała m się też prywatnie do innych lekarzy , którzy nie potwierdzili diagnozy doktora Steca . ) Generalnie lekarz jest uprzejmy , taktowny , zaangażowany , cierpliwy , mogła m też liczyć na kontakt za pośrednictwem maila . Niemniej , Jego błędna diagnoza była dla mnie psychicznie wyczerpująca . W szpitalu dowiedziała m się , że często zdarza się , że lekarze " z miasta " , nie do końca wiedzą , jak faktycznie powininno / jak moze endometrium po łyżeczkowaniu . Ciężko mi jednoznacznie ocenić tego lekarza , niemniej nie zdecydowała m się prowadzić kolejnej ciąży , czy też monitoringu cyklu . __label__meta_amb
Leczył em u pana Rafała dwa zęby i jestem zadowolony nie tylko z efektów leczenia ale co również ważne z całego procesu leczenia , w którym był em informowany o przebiegu , zagrożeniach i powodzeniu leczenia . To wszystko powodowało , że czuł em się spokojny o swoje zdrowie i uzębienie . Polecam osobom , które cenią profesjonalizm . __label__meta_plus_m
Rzeczywiscie mielismy problemy z tym fotelikiem w Skoda Fabia 1 - za male auto . Dziecko jak troche podroslo , to juz sie nie miescilo . Mielismy tez problem z katem nachylenia fotelika - ostatecznie wycinalem pianke do auta ; - ) ( kupilem dodatkowe siedzisko ) . To wszystko to jest kwestia auta - ja po prostu mam za male . Fotelik jest dosc wysoki . Odradzam kupowanie w ciemno - trzeba przymierzyc . Fotelik jakosciowo bardzo dobry . Regulacja tyl przód - świetna sprawa - dziecko podrosło i tylko obrócili śmy fotelik . Jest dość wąski - dobrze trzyma dziecko , ale jak jest większe to zimą jest problem . Jest tak raczej do 15 kg mniej wiecej . Regulacja nachylania jest mała . MIeli śmy problemy z wiecznie opadającą główką podczas spania dla pozycji przodem . __label__meta_amb
Na kursie wystaczy być 3 razy : na pierwszych zajęciach aby wziąść temat pracy , w środku semestru aby oddać prace , na koniec po wpis , kurs ogólnie ciekawy , prowadzony tak aby studenci nie zasnęli __label__meta_plus_m
Oprócz prelegentów z ośrodków naukowych całej Polski wykłady w Zawierciu wygłoszą też goście z zagranicy . Prof . Antonio Torres Garcia był prezesem Europejskiego Towarzystwa Chirurgów Metabolicznych i Bariatrycznych , a prof . Garcia Caballero ma ogromne doświadczenie w zakresie chirurgii bariatrycznej i metabolicznej . Obydwaj pochodzą z Hiszpanii , gdzie procedury medyczne , związanych z opieką nad pacjentami przed i po zabiegu są organizowane w sposób interdyscyplinarny . Kolejny gość z zagranicy - prof . Renato Pasquali z Włoch - jest jednym z autorytetów w dziedzinie zaburzeń endokrynologicznych związanych z otyłością , przede wszystkim zaburzeń płodności i zespołu policystycznych jajników . Udział w zjeździe zapowiedziała także endokrynolog prof . Marija Pfeifer , zajmująca się od wielu lat problemami metabolicznymi i otyłością w Lublianie w Słowenii . __label__meta_zero
Nazwała by m Straszny film typową amerykańską komedią . Na trzeźwo ciężkostrawna , ale w gronie znajomych i z puszką piwa w ręce ( i to niejedną puszką ) można się nieźle ubawić . Niektóre z żartów są obrzydliwe i wręcz durne , ale ta część śmieszyła mnie najbardziej , bo im dalej tym gorzej . Zero wysiłku umysłowego , taka papka zmiksowanych pomysłów , parodia hitów dla widza , który chce się zrelaksować , a nie męczyć intelektualnie . Jeden minus - wyśmiewane horrory potem nie są już w stanie nikogo straszyć ! ; ) __label__meta_plus_s
Kupił em ten czujnik właśnie w Castoramie . Po 2 latach od zakupu popsuł się , cały czas świeci się kontrolka Awaria . Pisał em na stronie do producenta ( niestety gwarancja już minęła , może dlatego też ze strony producenta zero odzewu ) . Czujnik włącza się również np . gdy umyjemy podłogę w łazience z dodatkiem płynu do podłóg , albo gdy cofa nam się z szamba . . . nie wiem czy jest taki czuły czy ma taką wadę , ale zawsze było to bardzo irytujące . Po jednym takim włączeniu zadzwonili śmy na straż pożarną , przyjechali , pomierzyli , ulatniającego się gazu ich czujniki nie wykazały . . . Nie polecam , teraz sam staję przed dylematem kupna nowego czujnika i na pewno nie będzie to czujnik firmy Eura . . . __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu tylu pozytywnych opinii postanowiła m zaryzykować i umówić wizytę . Pani doktor jest bardzo formalna , przeprowadza dokładny wywiad , to fakt i bardzo na plus . Jednak na każdej wizycie zadaje dokładnie te same pytania , mam wrażenie , że czyta je z komputera . Myli fakty . Czuję się u niej jak na przesłuchaniu , a nie jak na rozmowie z empatycznym człowiekiem . Wizyta trwa 10 minut . . . __label__meta_minus_s
skusiła m się na niego w sklepie - jako nowość , chciała m wypróbować , do tego pory używała m żelu Glamorous tej samej firmy i był super , piękny zapach i peeling przy okazji . Ten okazał się totalną porażką , zużyła m 1 / 4 opakowania i musiała m go odstawić , tak bardzo wysuszył mi skórę , że masakra , nigdy jeszcze tak nie miała m , szczególnie skóra na nogach i brzuchu zrobiła się taka jakby chropowata , nie miła w dotyku , 2 tygodnie musiała m smarować się silnym balsamem nawilżającym , żeby było ok , zapach też nie powala , producent pięknie opisał co proponuje , ale zawiodła m się i w tej kwestii , zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Odradzam ! ! niestety leczylam sie u dr Buldeckiej 6 lat dokladnie od 18 roku zycia poniewaz mialam problem z okresem . Zgodze sie ze jest bardzo sympatyczna ma czas wsyztsko powie , ale . . . Przez 6 lat nie powiedziala mi co tak naprawde mi dolega . . . Przepisywala leki ( hormony ) ja brała m , raz pomoglo , raz nie . . . wyniki z ich interpretacja bywalo roznie . . . Po tych 6 latach zmieniła m lekarza i okazało sie ze mam podejrzenie wygasniecia pracy jajnikow ( przedwczesna menopalza ) mimo iz mam 24 lata ! ! ! ! ! ! Zdecydowanie nie polecam , stracilam tylko czas swoj a przede wszytskim moj , tylko ja nie wiem czy ja ten czas odzyskam w jakikolwiek sposób . . . __label__meta_minus_m
Przeczytała m różne opinie o lekarzach w Łodzi i sugerując się opiniami właśnie z tego miejsca , wybrała m Panią Sobieszczańską . Mam wykupiony pakiet w Enel - Med , gdzie Pani doktor pracuje . Była m u niej kilka razy , nigdy nie była wylewna , ale nikt nie oczekuje od lekarza , żeby wylewny w uczuciach . Zależało mi na kimś profesjonlanym . Od ponad roku staram się o dziecko , poszła m na wizytę zapytać co mogę zrobić , Pani doktor jak usłyszała , że mam problem z zajściem w ciążę , naskoczyła na mnie , wybrała m złe miejsce , że Enel - Med nie zajmuje się leczeniem niepłodności . Powiedziała to w taki sposób , że się załamała m kompletnie , wiem że ona się tym zajmuje bo jest też endokrynologiem . Zasugerowała , ze prtywatnie może mi pomoc . Jak można w tak zaatakowac kobietę , która przeżywa taką tragedię , sytuacja jest trudna a ona mnie dobiła dodatkowo . Jest kobietą , myślała m że coś mi doradzi , miała m zamiar isć do niej prywatnie , ale po takim zachowaniu raczej wybiorę inne lekarza . W mojej sytuacji potrzebuję lekarza , który mnie zrozumie , a nie potraktuje jak kogoś kto zawraca głowę . Nie polecam ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Może i komuś ten lakarz pomógł . Dla nas to był tylko stracony czas chodząc do niego na wizyty przez pół roku . Nic nie robił w kierunku dalszej diagnozy synka / problemy z nerką , zrobione badania podczas pobytu w szpitalu dziecięcym / , pediatra w przychodni zaniepokojona staniem w miejscu zaproponowała , aby zmienić specjalistę . Posłuchali śmy i okazało się , że inny lekarz na podstawie tych samych wyników badań stwierdził coś innego niż dr Ratajczak , dało nam to do myślenia i tak jeszcze innych dwóch lekarzy potwierdziło zgodnie coś innego niż dr Ratajczak . Strach pomyśleć jak ten doktor mógł zaszkodzić mojemu dziecku . . . . __label__meta_minus_m
Lekarz z gatunku tych którzy robia swoje i niewiele mówia . Trzeba od nich wyciagać informacje , ograniczaja się do badania I wypisania recepty . Skuteczność leczenia ocenię dopiero po kuracji . Ogólnie oceniam lekarza neutralnie , ponieważ problemy z komunikacja nie powinny umniejszać umiejętności lekarskich , choć było by miło gdyby ich nie było . __label__meta_amb
Uważam panią doktor za bardzo dobrego specjalistę . Przeprowadziła bardzo dokładny wywiad rodzinny dotyczący wszelkich aspektów zdrowotnych . Kiedy inni lekarze ładowali w moje dziecko antybiotyki lecząc bezskutecznie nawracające zapalenia dolnych i górnych dróg oddechowych ( często bez typowych objawów lub bezobjawowych ) , ona bardzo trafnie zdiagnozowała moje dziecko i po przepisaniu odpowiednich leków ( wziewne sterydy ) zapalenia ustąpiły . Po wykonaniu badań potwierdziła się zdiagnozowana wcześniej na podstawia wywiadu alergia wziewna i zagrożenie astmą oskrzelową . Dziecko moje pani doktor prowadzi już od sześciu lat i mogę tylko żałować , że nie trafiło do niej wcześniej . Doktor Łątkowska ma wspaniały kontakt z dzieckiem . Wystawiając opinię na temat lekarza alergologa rodzice sami wystawiają sobie opinię . Często nie zdają sobie sprawy jak ważne są ich obserwacje reakcji dziecka na jego środowisko i rzetelne przekazanie tych obserwacji lekarzowi . Lekarz to nie wróżka . Szczególnie trudne zadanie ma właśnie lekarz alergolog , któremu nawet stos wyników badań może nie wystarczyć . Bardzo istotna jest informacja od rodzica , o czym zapomina się . Jedynym minusem jest kiepski kontakt telefoniczny . Pani doktor jest zapracowana i nie zawsze ma możliwość przyjazdu na wizytę domową . Gdyby nie to , wcale nie korzystała by m fatalnych usług mojej przychodni tzn . braku dostępu do lekarza . __label__meta_plus_m
prof J . Grzechowiak kurs - marketing I - wykład ocena - jest ok : ) [ / b ] można się dużo nauczyc - premiowana jest 100 % obecność na wykładach . Pani profesor jest bardzo sympatyczna , ale niugięta - tą cechę niech każdy oceni wg siebie - mi to nie przeszadzało zaliczyć kurs na 4 , 5 bez większego wysiłku . Ogólnie polecam : ) __label__meta_plus_m
Niemiły straszliwie . Na pytanie czy może mnie przyjąć prywatnie wcześniej poza zapisami , bo zaczęło się krwawienie , co uzasadniało by przyspieszoną wizytę , to przez telefon usłyszała m niemiły pełen wyrzutów tekst , że ileż on może pracować , niech nie żartuję nawet i co ja sobie myślę . Tak ciężko mu po ludzku powiedzieć , że nie ma jak przyjąć bo czas bo pacjenci , tylko musi niewychowaniec burczeć tak niemiło . Odłożyła m słuchawkę na takie mnie potraktowanie . Misja lekarza to nie tylko leczenie ale i relacja z pacjentem . Dobra relacja . Tej zupełnie brak Panu Karolikowi . Przykro ale prawda . __label__meta_minus_m
Chodzę do Pana doktora ponad 10 lat . Na pewno jest bardzo fachowy w swojej dziedzinie . Jednak cała otoczka związana z wizytami przyprawia mnie o mdłości . To się od lat nei zmienia : wielogodzinne opóźnienia , zapchana poczekalnia . . Dobra , co 2 lata można przeboleć , ważne , że soczewki są dobrze dobrane . Ale do napisania tej opinii skłoniło mnie raczej co innego . Ostatnim razem po wizycie poprosiła m panie w rejestracji , aby podały mi parametry dobranych soczewek twardych . Panie zamarły , kazały pytać pana doktora . Tak też zrobiła m . Pan doktor wpadł w wewnętrzną rzecz jasna furię , starał się nie dać tego po sobie poznać , ale widać było , że się wkurzył . Powiedział , że nie poda , że nie odpowiada za to , co mi ktoś sprzeda , że on dobrał takie i takie trzeba zamówić , itp . Niestety mój ówczesny stan ( ciąża ) sprawił , że nie weszła m w polemikę - mój błąd . Za jedną soczewkę twardą płacę 1200zł , za drugą 850zł , ( razem 1950zł , nie 2000zł - żeby nfz mógł dofinansować tylko od jednego tysiąca ) , od lat dokładnie tyle samo . To aż niemożliwe , albo coś drożeje ( po prostu ) , albo tanieje ( rozwój technologii itp . . ) , ale tu od kilkunastu lat tyle samo ! Poczytała m trochę w internecie o soczewkach i co ? W stanach soczewka twarda firmy Hecht kosztuje ok . 70 $ . Pan doktor jest jedynym przedstawicielem tej firmy na Polskę . Nie muszę chyba nic więcej dodawać . Od lat zastanawiam się , czy nie zmienić lekarza , teraz pan doktor w końcu przekonał mnie , żeby to zrobić . __label__meta_minus_m
Przestrzegam wszystkich przed tą dentystką ! Dr Jarowiecka leczyła mojego zęba kanałowo , jednak nieskutecznie , ponieważ po pewnym czasie wystąpił stan zapalny . Podejrzewam ze kanały nie zostały dobrze oczyszczone . Strasznie mnie bolał , tak że w zyciu nie bralam tylu tabletek przeciwbolowych co w tamtym czasie ! Zgłosilam sie do niej ponownie . Jednak w ramach reklamacji pani dr po raz kolejny nie potrafila mi go wyleczyc i znow bol mi bardzo doskwierał . W tej chwili lecze tego zeba u innego dentysty i jestem zadowolona . Tylko zaluje wizyt u dr Jarowieckiej bo zmarnowalam czas , pieniedze a przede wszystkim nacierpialam sie ! Szlag mnie trafia jak sobie pomysle ze tacy dentysci maja swoje gabinety ! __label__meta_minus_m
W transplantologii od kilku lat wykorzystuje się polską pompę wspomagającą pracę serca , która wielu chorym przedłuża życie w oczekiwaniu na dawcę serca , a u innych w ogóle zastępuje przeszczep . Kardiochirurg Instytutu Kardiologii w Warszawie dr Paweł Litwiński powiedział , że w USA w 2013 r . wszczepiono więcej takich pomp , niż wykonano przeszczepów serca . Mechaniczne wspomaganie krążenia jest już prawie tak skuteczne jak pobrane od dawcy serce żywe . Po roku od zastosowania mechanicznej pompy żyje ponad 80 proc . chorych , czyli prawie tylu co po przeszczepach serca . W Klinice Chirurgii Ogólnej , Transplantacyjnej i Wątroby Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego opracowano urządzenie do perfuzji wątroby , pozwalające dłużej przechowywać pobrany od dawcy narząd przeznaczony do przeszczepu . " Stan wątroby pogarsza się z każdą godziną po pobraniu , a najpóźniej przed upływem 12 godzin powinna być ona wszczepiona biorcy , nasz aparat pozwala ten czas wydłużyć i zachować narząd w lepszy stanie " – powiedział dr Maciej Krasnodębski . Specjalista zapowiedział , że urządzenie to przetestowano na zwierzętach i jeszcze w 2017 r . po raz pierwszy ma być zastosowane w praktyce klinicznej . __label__meta_zero
Pani doktor poświęciła mi dużo czasu na dokładne zbadanie i rozwiązanie mojego problemu . Z uwagą wsłuchiwała się w to , co mówiła m i otrzymała m dokładne wskazówki odnośnie dalszego leczenia . Była bardzo miła i otrzymała m zlecenie na wykonanie innych badań laboratoryjnych . Jestem bardzo zadowolona z tej wizyty i polecam innym osobom skorzystanie z porad i leczenia się u dr . Magdaleny Baśkiewicz - Hałasa . __label__meta_plus_m
Algebra 1 , Algebra 2 , wykład , ćwiczenia doktor Pawlik jest bardzo pozytywnie nastawiony do studenta i zapewne do całego świata , ale wykład jest niesamowicie chaotyczny - niby przepisywanie skryptu , ale niepotrzebnie zamieszane , dużo łatwiej przyswaja się wiedzę wprost ze skryptu , ( bez udziału doktora Pawlika : - p ) ; kolokwia i egzaminy raczej łatwe , dużo humoru , atmosfera przyjemna - gorzej z istotą zajęć , czyli nauczaniem . . . Ze względu na przystępne warunki zaliczenia i ogólnie pozytywną postawę - polecam , lepsi studenci nie będą jedak zachwyceni . __label__meta_plus_s
Była m z dzieckiem 2 razy u dr Milewskiego . Poczatkowo zlecil badania . 5 min wizyta koszt 140zl Kolejna wizyta 120zł z tym że badania u dziecka wyszly prawidłowo , nie ma alergii . Jednak rzekomo na podstawie wymazu z nosa dr stwierdzil ze moj synek ma nielaergiczny niezyt nosa z eozynofilią . I wypisał lek sterydowy avamys od razu chcac sie umowic na kolejna wizyte . Zaniepokoiło mnie to i ten lek na recepte - bardzo ciezki steryd . Czytajac w internecie doszlam do wniosku ze niemozliwym jest by moj syn mial ta chorobe bo eozynofilii ma 0 % a reszta w porzadku . Skonsultowała m sie z innym spacjalista i wykluczył jego diagnoze . Milewski niepotrzebnie przepisał dziecku ten steryd . Dodam ze nic mi nie wyjasnil i sama musilam do tego wszystkiego dojsc . Nie polecam tego lekarza __label__meta_minus_m
Miał em z panem Bednarskim 2 kursy : B 1 i B 1 / E - poczucie humoru i stosunek do studenta bdb a przy tym nauczyc sie mozna . __label__meta_plus_m
Sympatyczny ten doktor i przyjemnie się z nim rozmawia . Profesjonalista . Można rzec , że jestem jego sukcesem terapeutycznym . Po mojej depresji śladu nie ma ! No . . . inne czynniki życiowe też się do tego przyczyniły . Nie mam w zwyczaju wychwalać . . . no bo jak pan doktor popadnie w niezdrowy samozachwyt , to kto się zajmie jego terapią ? __label__meta_plus_m
Po roku użytkowania Z3 Dual sim , kupiony w Sony za 2300zł . Plusy : 1 . ładnie wygląda , 2 . Intuicyjny w obsłudze 3 . Darmowe oprogramowanie np . do tworzenia kopii zapasowych itd . 4 . Mocna bateria jak na smart . 5 . Szybki serwis naprawczy Minusy : 1 . Często gubi zasięg podczas rozmowy . 2 karta nie działa w wersji active tylko jednak standby czyli jak rozmawiasz przez sim1 sim2 jest niestety nie dostępna i nie widzisz że ktoś do Ciebie dzwoni . 3 . Odkleiła się przednia i tylnia szyba . . . no coments . . . 4 . Aparat przestał robić ładne zdjęcia z lampą - rozmazuje . 5 . Ekran LCD przestał działać podczas rozmowy - nie można się rozłączyć samemu jak nie zrobi tego rozmówca . . . Podsumowanie : dla ładnego wglądu nie opłaca się wydawać tyle kasy . . . to pierwszy telefon z którym mam takie problemy . Nie kupił by m go jeszcze raz . __label__meta_minus_m
Pani doktor nie byla zbyt przyjemna przyjmujac mnie na kontrolne rozpatrzenie sluchu mojego syna w Medincusie w Kajetanach stwirdzila ze nie widziala wczesniej mojego syna inie wiedziala jaki byl problem skierowala mnie na badanie inhalacyjne ktore mialo trwac ok 15 min imialo byc wykonane od reki bo na to badanie nie ma zapisow ani kolejek , co sie okazalo badanie trwa okolo 2x po 30 min i na zapisy termin oczekiwania okolo 1 . 5 miesiaca wprowadzila mnie wblad i sporo klopotow ze znalezieniem jak najszybszej placowki ktora wykonuje takie inhalacje . Nie polecam __label__meta_minus_m
Witam , Kupił em centralę OnyxDream 400 na początku września 2014r . Niedawno ( ok 30 lipca 2017 ) zauważył em że sterownik od centrali się zawiesił . Jako że gwarancja ( 2 lata ) się już skończyła wysłał em maila do firmy Frapol z opisem sytuacji i pytaniem o serwis sterownika . Odpowiedź uzyskał em taka : Dzień dobry , Obecnie moduł sterujący V2 . 0 jest zastąpiony modułem sterującym V . 4 . 1 . Koszt kompletu automatyki : Moduł sterujący V4 . 1 - 560 zł netto Moduł wykonawczy FR04 - A - 219 zł netto Moduł wykonawczy FR04 - B - 249 zł netto Czujniki temperatury ( 2szt . ) - 45 zł netto za 1 szt . W przypadku zlecenia wymiany automatyki serwisowi firmy Frapol - uprzejmie informuje , że koszt 1h pracy serwisanta to 120 zł netto , natomiast koszt dojazdu to 1 , 20zł netto za 1km . Przewidywany czas pracy serwisanta w przypadku takiego typu usługi to około 2 godziny - oczywiście jest to uzależnione np . : od dostępu do urządzenia . Ewentualny koszt wysyłki zestawu do Państwa to 30 zł netto . W przypadku zainteresowania ofertą , proszę o zlecenie zwrotnie na ten e - mail . Czyli lekko licząc 1500zł brutto za naprawę sterownika . Poprosił em ponownie o informację czy da się naprawić obecny serownik . Czekam na odpowiedź . Napiszę ciąg dalszy . Centrala miała dać oszczędności . . . __label__meta_minus_m
Kurs : Informatyka 1 Laboratoria Ocena : Run away Straszna lipa , stanowczo odradzam . Z zaliczeniem ciężko , bo tematy projektów do bani , nic nie pomaga , a wymaga sporo . Także nie zapisujcie się na to : ) __label__meta_minus_m
Niestety rozczarowała m się wizytą na którą czekała m 4 miesiące . Zapłacilam 150 zl ( jak się rejestrowalam na Wyszynskiego to nie można bylo przyspieszyc wizyty ) natomiast jak przyszlam ktos mi sie doslownie " wepchal " w kolejkę . Rozpacz . Jesli chodzi o samą wizytę : Pani doktor obejrzala mnie dokladnie oraz moje wyniki , zlecila dodatkowo platną morfologię i antykolakugant toczniowy i cpr bodajze za ktore dodatkowo zaplacilam ( ok 80 zl ) Na wizycie nic sie nie dowiedzialam , zadnej sciezki i kierunku w rozwiazaniu problemu - powiedziala , ze naradzi sie i da mi znać - ale nigdy wiecej o niej nie slyszalam . Dla mnie czekanie na lekarza 4 mce przy zmieniajacych sie ciagle i dochodzących objawach i placenie za kazda najdrobniejsza rzecz jest nie do przelkniecia i swiadczy , ze nie o czlowieka a pieniadze tu chodzi . __label__meta_minus_m
Sympatyczna , miła , do jej stosunku do pacjenta nie mam żadnych zastrzeżeń . Niestety terapia lekami przepisanymi przez Panią Doktor nie przyniosła skutku . Dopiero po zmianie lekarza i przepisanych leków nastąpiła poprawa - sam lek przeciwdepresyjny ( + uspokajający doraźnie ) okazał się niewystarczający . Dopiero po terapii lekami z innych grup udało mi się pozbyć objawów somatycznych nerwicy lękowej ( leki neuroleptyczne , nootropowe ) . Sama dawka leku przepisanego przez Panią Doktor okazała się nietrafiona - dzisiaj już wiem , że nie rozpoczyna się terapii od pełnej dawki , ale od połowy , stopniowo zwiększając dawkę . Niestety , wtedy tego nie wiedziała m i doświadczyła m dotkliwych skutków ubocznych . Być może komuś z klasyczną depresją taka terapia by pomogła , dla mnie niestety standardowe leczenie ssri + pochodna benzodiazepiny okazało się niewystarczające . __label__meta_minus_m
Mimo czekania przez ponad 5 godzin w kolejce do Pana Doktora nie przyjął mnie . . . rozumiem , ze miał wielu pacjentów i był zmęczony , ale moim zdaniem brak rejestracji pacjentów i skazywanie ich na siedzenie przez tyle godzin przed gabinetem jest bezmyślnością . Na plus jest to , że ostatecznie zaprosił mnie na konsultację w innym terminie do swojego domu . Mimo wszystko choć wierzę , że Pand Janik jest bardzo dobrym specjalistą , niestety ja się już do niego nie wybiorę __label__meta_minus_s
Fizyka I cwiczenia Polecam : D [ / b ] Rzeczywiście dosyc dziwny człowiek . Jednak nie jest aż tak źle u niego jakby sie wydawało ( ja jestem z wydz mechanicznego , nie wiem jakie ma podejście do studentow np na elektronice - ponoc jest ostrzejszy ) . Na każdych zajęcich pyta przy tablicy , naprawde warto się zgłaszac ale tylko jak się rzeczywiście umie wyliczyc zadanie bo inaczej minusik pare pkt " __label__meta_plus_s
Pierwsza wizyta u Pani Dr Kornet niezbyt udana , rozkojarzona myliła wątki , które jej nakreślała m . Najpierw stwierdziła , że niepotrzebnie chodziła m do psychologa przez ponad 2 lat i brała m leki , Dodam tutaj , że zrezygnowała m wtedy z terapii gdyż widziała m iż nie przynosi ona żadnych rezultatów a Pani psycholog po prostu wypaliła się wobec mojej osoby . Potem jednak stwierdziła , że ona nie może mi pomóc gdyż powinna m znależc sobie kolejnego dobrego psychologa i zakończyła wizytę . Zero konkretów , mało rzeczowa . Znowu została m w punkcie wyjścia i nie mam już ochoty opowiadać kolejnemu psychologowi swojej historii . __label__meta_minus_m
Pani doktor Iwona Kurowska to specjalistka i profesjonalistka w swojej dziedzinie . Świetny lekarz z fachową wiedzą , dodatkowo obdarowana empatią i życzliwością . Emanuje również spokojem dając poczucie bezpieczeństwa zarówno chorej osobie jak i jej opiekunom . Pacjentowi poświęca bardzo dużo czasu i zajmuje się nim całościowo - ciałem i psychiką . Ponadto przekazała nam jako opiekunom osoby starszej wiele cennych informacji i wskazówek co do opieki , wyjaśniła wiele wątpliwości . Zdecydowanie jest to lekarz godny polecenia . Pani doktor bardzo dziękujemy za objęcie opieką nie tylko naszej mamy , ale tak naprawdę całej rodziny __label__meta_plus_m
Blaupunkt tokyo 110 - wygląd bardzo ładny , duży czytelny wyświetlacz RDS , posiada zapomnianą przez innych producentów funkcję , , mute . Co do gubienia fal jak opisują inni użytkownicy to niestety prawda , dziś w jednym ze służbowych pojazdów miałem ustawioną fale o silnym sygnale , gdzie nagle na wiadukcie zgubił zasięg , myślał em że się przyciszył - nagle ją odnalazł z rykiem i podwójnym dźwiękiem oznajmiając ; ) Radio z wyglądu bardzo fajne , brak czytnika cd , jest usb , co do mocy odbioru sygnału to Blaupunkt się nie popisał . __label__meta_plus_s
Zadania , z jakimi mierzą się algorytmy , mogą być różne . Czasami pokazuje się algorytmowi miejsce wiązania w receptorze , które ma konkretny kształt . I algorytm wyszukuje związek , który w ten kształt się może dobrze wpasować . Czasem z kolei znane są tylko związki , które na dany receptor działają i trzeba znaleźć do nich podobne , mimo że struktura samego receptora często jest nieznana . " Chemikowi wystarczyła by kartka z rysunkiem związku . On już będzie wiedział , jak szukać związków podobnych . A komputer musi po swojemu zrozumieć , czym taki związek jest " - opowiada naukowiec . I opisuje , że w poszukiwaniu nowych związków chemicznych algorytmy korzystać mogą z przestrzeni liczących setki wymiarów . __label__meta_zero
Pan doktor nie wykryl u mnie bardzo zaawansowanej endometriozy ( kilkanascie wizyt ) . Podczas / i po badaniu nie tlumaczy tylko trzeba sie dopytywac , samemu wyciagac wnioski i znow dopytywac . Poza tym wizyta przebiega w milej atmosferze i jesli ktos nie ma zadnych problemow to jest ok . __label__meta_minus_s
Dla osoby z problemami psychicznymi ogromnym wysiłkiem jest uświadomienie sobie , że potrzebuje pomocy osoby z zewnątrz . A jeszcze trudniej opowiedzieć o tych problemach , zazwyczaj wstydliwych , żenujących , o porażkach i słabościach . Oczekiwała by m wobec tego mentalnego wsparcia od lekarza , nici empatii , pewnej dobrej aury podczas wizyty , która pomoże się otworzyć i wyrazić słowami ból wewnętrzny . Niestety tego brakowało Pani doktor . Z każdym zdaniem mojej " opowieści " na twarzy malowały jej się nowe " miny " . . . od irytacji po ironię . Była m tak zażenowana , że omal nie wybiegła m z płaczem ale resztkami sił się opanowała m , choć teraz żałuję , że tak nie postąpiła m , bo żal na tą Panią wydanych pieniędzy . Wyszła m upokorzona i roztrzęsiona . Nie wrócę do niej nigdy więcej . __label__meta_minus_m
Była m u pana doktora jak do tej pory trzy razy na kasę chorych . Przy pierwszym spotkaniu zrobił na mnie wrażenie lekarza kompetentnego ale niezbyt miłego , ponieważ według mnie dosyc się spieszył i nie wdawał się w rozmowy , także był trochę niemiły więc dosyc szybko wyszła m z gabinetu . Przed drugą wizytą gdy dowiedziała m się do kogo ide troche się wystraszyła m , po wrażeniach z pierwszej nie wiedziała m czego oczekiwac . Ponieważ miała m poważny problem , z którym była m już u innego ginekologa , który niestety mi nie pomógł a wręcz pogorszył mój stan . Więc wybrała m się do przychodni i akurat trafiła m na pana doktora . Musze powiedziec że się mile zdziwiła m ponieważ tym razem nastąpiła rozmowa , została m wysłana na dodatkowe badania i wyglądało że pan doktor się przejął . Mimo to badanie było bardzo bolesne co pan doktor dskonale widział ale i tak je zrobił . Jednakże po lekach przepisanych wyzdrowiała m całkowicie . Trzecia i ostatnia to wizyta kontrolna na którą weszła m pan doktor się spytał czy już jestem zdrowa , powiedziała m że tak i już nie została m zbadana . Podsumowując pan doktor jest świetnym specjalistą , chociaż nie zawsze jest delikatny , ale za cene wyzdrowienia chwile przynajmniej w moim wypadku mogła m pocierpiec . Czasami mu się spieszy i ma humory . Ogólnie u większości pacjentek jest tendencja że albo go lubią albo zrobił na nich negatywne wrażenie i już więcej do niego nie przychodzą i z tąd według mnie negatywne komentarze . Na pierwszą wizytę u ginekologa odradzam . Jeżeli jednak istnieje coś poważnego wtedy radzę uda się do pana doktora , to zostanie się wyleczonym a diagnoza będzie trafna za pierwzsym razem . __label__meta_plus_s
KURS : chemia organiczna I ćwiczenia Pani dokror miewa cięty jezyk , nie lubi nieuctwa i olewatorstwa a szczególnie głupich tłumaczeń na nieprzygotowanie . . . wiedzę ma , prowadzi wszystko całkiem dobrze . . . . polecam __label__meta_plus_s
Widzę że dużo opinii pochwalny pisanych jest wiadomo przez kogo . Myszkę mam 1 dzień i po 1 pierwszym dniu przestały działać wszystkie klawisze oprócz 2 głownych ! Badziewne oprogramowanie , które po każdorazowej zmianie pomiędzy core coś tam powraca do wcześniejszych ustawień i ustawiaj po swojemu od nowa . Problem z uruchomieniem programu jak wykrywaniem myszy . Problem z przyciskami pojawił się zaraz po graniu , w miedzy czasie wywalając mnie do programu myszki takż że dalej grając nie miałem żadnego wplywu na gre . Mysz wcale nie reagowala na polecenia . Nie polecam . Po co graczom bezprzewodowa mysz za 100 zlotych jak 2x tyle z przewodem maja 100 razy lepsza mysz ? Dobra mysz bezprzewodowa to minimum 200 zl a nie 100 . __label__meta_minus_m
Pierwszy raz oceniam kogoś w internecie , ale chcę ostrzec przed tą panią . Wyjątkowo nieuprzejma , niegrzeczna . Do rodziców zwraca się z wyższością . Nie uważa za stosowne tłumaczyć , wyjaśniać czegokolwiek rodzicom . " Leczy " homeopatią , co do której środowiska naukowe są nastawione jednoznacznie negatywnie . Niestety nie poinformowała mnie , że to co wypisuje jest homeopatią ( nie nazywam tego " lekiem homeopatycznym " bo to nadużycie słowa " lek " ) . Gdyby m o tym wiedziała nie wykupiła by m tych " leków " . Placebo mogę mieć za mniejsze pieniądze . Dziecko po jej kuracji było nadal chore i trzeba było się udać do innego lekarza . Tym razem szczęśliwie trafili śmy znacznie lepiej , a panią doktor od tamtego czasu omijamy szerokim łukiem . __label__meta_minus_m
BPN - T działa od czerwca 2014 r . Inwestycja była jedną z większych zrealizowanych przez władze Białegostoku z wykorzystaniem funduszy z UE . Powstały budynki inkubatora i centrum technologicznego , przebudowano również ulice w sąsiedztwie parku , uzbrojono 23 ha gruntów dla inwestorów . Grunty te mają być objęte podstrefą Białystok Suwalskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej . Dwie pierwsze firmy kupiły już działki pod inwestycje o łącznej powierzchni 2 , 6 ha . Wartość całego projektu dotyczącego powstania BPN - T to 167 , 5 mln zł , z czego 120 mln zł to dotacja z UE z programu Rozwój Polski Wschodniej . W BPN - T działa już m . in . ponad 20 młodych firm typu start - up , które korzystają z zaplecza inkubatora parku na preferencyjnych warunkach . ( PAP ) __label__meta_zero
Pana Grzegorza wyszukała m w internecie sugerując się opiniami jakimi sobie wyrobił u pacjentów . Przy pierwszej wizycie zaskoczyło mnie podejściem do pacjenta wnikliwa analiza , dokładność - oczywiście 100 % profesjonalizm . Jestem bardzo zadowolona z diagnozy i wskazówek które uzyskała m . Ćwiczenia które dostała m od Pana Grzegorza bardzo mi pomogły choć uważała m , że już nic nie jest wstanie pomóc na moje dolegliwości z kręgosłupem . , Choć jestem z Oświęcimia mimo odległości decyduje się na wizytę bo naprawdę warto przyjechać i skorzystać z pomocy jednego z najlepszych fizjoterapeutów w Polsce . Pan Grzegorz odpowiada na moje maile i wyjaśnia mi wątpliwości . Dzięki Panu Grzegorzowi uwierzyła m , że nie ma rzeczy niemożliwych jestem mu bardzo wdzięczna za to , że pomógł mi odzyskać zdrowie . Z czystym sercem polecam Pana Grzegorza każdej osobie która straciła już nadzieje na powrót do zdrowia . Pozdrawiam Mirosława z Oświęcimia . __label__meta_plus_m
Spędził em 8 ostatnich miesięcy nad MW2 i do niej będę porównywał COD Black Ops . Po pierwsze problemy z uruchomieniem gry { zawieszająca się konsola } . Po 2 grafika to prehistoria { w MW2 była lepsza } . Po 3 duże problemy w multiplayerze { rozłączanie , zmiana hosta itpw MW2 też to miało miejsce , ale nie aż tak } . Po 4 mapy , niewielkie w większości lokacje , a do tego wydają się toporne , a postać tak jakby nosiła przy sobie oprócz broni jeszcze worek ziemniaków { nie koniecznie obranych } sorry poniosło mnie . Po 5 zmiany w perkach , żeby biegać bez przerwy trzeba mieć PRO marathon , co tylko spowalnia grę i tworzy większe możliwości CAMPEROM . Na plus zaliczył by m Zombie mode czyli tak jakby resident evil grtis ! ! ! { ale to wedle uznania , mi się podoba } GRĘ KUPIŁ EM W DNIU PREMIERY ! ! ! Jeżeli już kupili ście , lub chcecie popełnić ten błąd , to zapraszam do gry mój nick to GRUBYAS ! ! ! Ps . szeregowy gdzie uczyli ście się strzelać ? ? ? w Call Of Duty panie pułkowniku ! ! ! hehe spocznij ! ! ! __label__meta_amb
Moj poprzedni rozdrabniacz do WC marki SANISAN o mocy 550W mielil wszystko i dzialal ponad 10lat lecz przyszla i na niego pora . . . byl bardzo glosny . . . zwlaszcza pod koniec po oczyszczeniu pojemnija z kamienia . Moj nowy nabytek ( musial odpowiadac rozmiarem i otworem na odplywu poprzednika ) jak narazie spisuje sie rewelacyjnie . Mieli potrojnie czasem poczwornie w krotkich odstepach ( moj poprzednik mielil raz i glosno ) . Stoi na podlodze na filcowych podkladkach wiec jest naprawde cichy . . porownuje go z drozszym modelem z Castoramy . . tego to slychac na parterze ! Montaz kiedy zastepujemy stary sprzet nowym wkonalny . . u mnie musialam pokombinowac z kolankami przy odplywie bo zabraklo nieco poprzedniej rurki . . . Wierze w to , ze przestrzeeganie zasad uzytkowania rozdrabniacza gwarantuje mu dlugowiecznosc . . miekki papier toaletowy tylko wchodzi w gre . . . cenowo atrakcyjnie . . 400W mocy . . . __label__meta_plus_m
O niezwykłym charakterze tych cząsteczek świadczą niedawne badania . Pokazały one , że dzięki odpowiednim cząsteczkom mikroRNA można dorosłą komórkę przeprogramować w . . . komórkę macierzystą . Już wcześniej wiadomo było , że komórki macierzyste można otrzymać po wprowadzeniu do dorosłej komórki zestawu trzech genów . " Teraz okazało się , że wystarczy podwyższyć ekspresję odpowiednich mikroRNA , a komórka „ wycofa się ” do fazy komórki macierzystej . Nie trzeba już ingerować w jej genom , wystarczy „ dołożyć ” odpowiednie mikroRNA i gotowe ! Za głowę się złapali śmy , kiedy dowiedzieli śmy się o tych badaniach ! " - opowiada naukowiec . Dr Bielawska - Pohl zaznacza , że intensywne badania nad mikroRNA trwają w laboratoriach na całym świecie , bo istnieje jeszcze wiele znaków zapytania . „ Cały czas poszukujemy możliwości zastosowania tych cząsteczek mikroRNA do leczenia wielu różnych chorób poznając mechanizmy ich regulacji i działania ” - zaznacza badaczka . __label__meta_zero
Miała to być moja druga wizyta u dr Pawęzowskiego w Artmed . Pierwsza była konsultacją ortopedyczną i przebiegła bez problemów ; rozpoczęła sie o czasie , wykonano USG , postawiono diagnozę oraz wydano zalecenia . Kolejną wizyte umówił em także przez portal Znany Lekarz a celem zabiegu miało być wstrzyknięcie osocza bogatpłytkowego . Wizyta została umówiona na sobotę na godz . 10 . 00 . W ośrodku był em o 09 . 45 , gdzie oczekiwało 4 pajentów . Moją kolej przypadła na godz . 10 . 30 , co było pierwszą niemiła niespodzianką . Wspomnę tylko , że przybywanie 45 min . w wyziębionej poczekalni przy - 8 C na zewnątrz do komfortowych nie należy . Drugą niespodzianką był fakt , że w momencie , w którym gabinet opuścił pacjent , który był przede mną do gabinetu usiłował wejść pacjent , który pojawił się dlugo po moim przyjściu do gabinetu . Twierdził , że ma umówiony zabieg . Lekarz ograniczył sie do stwierdzenia , że mamy opóżnienie . Tego było dla mnie dość i zrezygnował em z wizyty i zabiegu . Sytuacja , która mnie spotkała powinna być charakterystyczna dla państwowej służby zdrowia a nie prywatnego gabinetu . Zakładał em , że w związku z dość wysokim kosztem zabiegu oraz koniecznością jego kilkuktrotnego powtórzenia mogę liczyć na przyzwoity poziom obsługi . Na szczęście pacjent może głosować nogami . Co też niniejszym czynię . __label__meta_minus_m
To pierwsza wizyta , ale jestem dobrej myśli . Wiem , od czego zacząć walkę z trądzikiem , znam prawdopodobną przyczynę . Dostała m szczegółowe informacje na temat pielęgnacji , co dodać , z czego zrezygnować oraz jakie konkretnie badania wykonać ( również miejsca , gdzie mogę to zrobić ) . Pani doktor odpowiedziała na wszystkie moje pytania w sposób wyczerpujący , nie czuła m pośpiechu , czy zniecierpliwienia , mimo , że czas konsultacji był z góry narzucony . Temat wyczerpany , zaczynam działać , dwa miesiące do konsultacji : ) __label__meta_plus_m
Pani doktor w czasie wizyty w nocnej pomocy lekarskiej była zbywająca , bardzo nie miła i arogancka . Ja rozumiem sobota wieczór , gdy przyjechała m do szpitala Pani doktor razem z panią z rejestracji popijała sobie kawkę i plotkowała . nie było wgl pacjentów , a musiała m czekać 15 minut za nim ruszyła się i mnie przyjęła . Gdy weszła m do gabinetu uznała ze nie potrzebnie przyjechała m ( a miała m strasznie suchy kaszel przez który oddychać nie mogła , gorączkę , i zapchane zatoki ) Ledwo co mnie zbadała przepisała leki i tyle . Nawet nie powiedziała co mi dolega . Nie polecam tej Pani Doktor , wgl nie liczy się z dobrem swoich pacjentów . __label__meta_minus_m
Mam pewien mały dość nietypowy problem z oddawaniem moczu . Był em u niego 2 razy : 1 . Wysłuchał , zrobił badania , przepisał tabletki , był miły . Niestety tabletki nie pomogły a za to były efekty uboczne związane z ich stosowaniem . 2 . Już nie tak miły jak za pierwszym razem . Zbadał , przepisał trochę inne tabletki . Problem też był taki że przy oddawaniu moczu u niego akurat nie było widać tego problemu ( bo nie zawsze jest ) , ale dokładnie wytłumaczył em co i jak . Powiedział że jeśli to nie pomoże to on mi już nie jest w stanie pomóc i . . . nie pomogło . Neutral dlatego że nie próbował em tego leczyć gdzie indziej ( zniechęcił em sie - 400zł w błoto ) , więc być może problem jest trudny do wyleczenia . Jeśliby ktoś inny to szybko wyleczył to dał by m ocenę " słaby " __label__meta_minus_s
Kto : dr P . Młynarz Kurs : chemia organiczna I ( laborka ) Ocena : polecam : ) [ / b ] Pan dr jest miły i wyrozumiały dla studentów , nie robi żadnych wejściówek na laborce . Stara sie pomóc przy identyfikacji związku , jak i przy doświadczeniach . Oceny są dobre , nawet bardzo dobre - polecam : ) __label__meta_plus_m
5 , 0 za wszystkie obecności + prowadzenie rozgrzewki ( 7 minut ) raz w semestrze . Mi się podobało ; ) __label__meta_plus_s
Witam . Z Panem Doktorem miałem przyjemność poznać się w klinice LUX MEDu . Był em na wizycie z synem , który od 7 miesięcy cierpiał na chroniczny katar i kaszel . Dopiero Pan Sebastian znalazł przyczynę i wyleczył mojego syna - uważam że takiego podejścia do swojego fachu można tylko zazdrościć : profesjonalizm , wiedza , doświadczenie , przede wszystkim chęć . A co do Pani Anny K . : jeśli czerpie Pani swoją wiedzę z czasopism dla kobiet to nic dziwnego że wypisuje Pani później takie głupoty na tak poważnym portalu informacyjnym . Życzę Pani wszystkiego najlepszego . __label__meta_plus_m
dr Borkowska - Burnecka chemia nieorganiczna I - ćwiczenia Polecam [ / b ] Pani doktor to osoba na pozór groźna - nic bardziej błędnego . Jest to osoba bardzo sympatyczna . Na zajęciach można nauczyć się baaaardzo dużo . Zaliczeniem przedmiotu są kolokwia ogólnowydziałowe , więc nie moge napisac , jakiego poziomu trudności zadania daje za zaliczeniach . Jak chodzi o pomoc indywidualną - na konsultacjach pomoże w miare możliwości , tłumaczy bardzo dobrze ( ta opinia nie jest tylko moja ) . Jeżeli macie możliwość zapisania sie na zajęcia z Pania Dr to polecam serdecznie __label__meta_plus_m
Była m u niej po raz pierwszy . Jest energiczna i rzeczowa , ale przy tym bardzo sympatyczna i życzliwa . Postawiła diagnozę , zaleciła rehabilitację - również domowe zabiegi we własnym zakresie , od razu też pokazała kilka ćwiczeń . Wyszła m z gabinetu zadowolona i uspokojona . Nie wystawiam najwyższej oceny , bo dopiero zaczynam leczenie , więc trudno mi powiedzieć coś o jej kompetencji w trudniejszych sprawach , ale opinie pań czekających przed gabinetem były bardzo pochlebne . __label__meta_plus_m
Zrobił co mial zrobić , ale nigdy więcej nie pójdę ani niepolece znajomym . Bylam u Niego w LUxmedzie i odrazu wysłał mnie do siebie prywatnie . . . każdy chce zarobić ok . Ale ani dzieńdobry , ani dowidzenia . Mina i podejście jakby chciał a niemógł . W prywatnym gabinecie miał zaredzewiałe narzędzia a coś co robi się skalpelem robił nożyzkami . . . . . Kiedy 15 min przed wizytą prywatną gabinet był zamknięty , mój telefon z pytanie czy wizyta aktualna odebrał za niegrzeczność . . . przetrzymał mnie 30 mib i w tym czasie przyjął innego klienta - nie było nawet przepraszam . A najlepszy był plaster , który miała m zakłądać na opatrunek : ) ) ) dostała m kwadracik wycięty taki z linijką cm na cm __label__meta_minus_m
Przebieg samej wizyty był dla mnie zadowalający . Nie mogę mieć tu żadnych zastrzeżeń . Pan doktor jest w pewnym sensie specyficzną osobą , kto był to wie , o czym mówię . Mnie to absolutnie nie przeszkadza , pod warunkiem , że będzie dobrze leczył . Na tę chwilę z badań wynika , to co podejrzewał doktor , także jeśli lęki są dobrze dobrane , będzie pełen pozytyw . Na tę chwilę zaczynam leczenie , także na efekty trzeba poczekać , Póki co jestem zadowolona . Lekarz ma podejście profesjonalne , wszystko tłumaczy . Jedna rzecz do której mogę się przyczepić , stąd ocena dobra , a nie bardzo dobra , to czas oczekiwania na wizytę . Była m umówiona na 14 : 40 a weszła m o 16 : 30 . Pierwszy raz zdarzyło mi się , że na prywatną wizytę musiała m tak długo czekać . MINUS __label__meta_plus_s
Dość sennie na wykładach . Opowiada sporo historyjek i anegdot przeplatajac to czytaniem kodeksu badz ksiazki . Forma zaliczenia egzamin - test 90 pyt / 45 min . pytania powtarzajace sie co roku . Calkiem sympatyczny pan . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Nie miałem dużych wymagań co do tego sprzętu i był em z niego zadowolony przez ponad 2 lata . Niestety jakość wykonania , nawet jak domowe potrzeby , nie jest wystarczająca . Usprawiedliwieniem może tu być przystępna cena , jednak znajomy który kupił w tym samym czasie maszynkę Babyliss ( nie pamiętam modelu , ale z tego co pamiętam to była nawet nieco tańsza od Remingtona ) , korzysta z niej do tej pory . Natomiast plastik w mojej maszynce nie wytrzymał dwuletniej pracy ( bo nawet nie upadku ) , samo - ostrzące ostrza szarpią teraz piekielnie , akumulator pada momentalnie , maszynka nie posiada niestety wskaźnika , który sygnalizował by , że ładowanie zostało zakończone , a niestety praca na kablu nie została przewidziana przez producenta . Wszystko razem zmusza mnie do zakupu nowego sprzętu . Nieduża inwestycja na niedługi czas . . . __label__meta_minus_s
Z czystym sumieniem polecam Dr Madej , był em u wielu specjalistów którzy nie potrafili mi pomóc . Natomiast u Pani doktor znalazł em zrozumienie mojego problemu . P . Madej z dużym zaangażowaniem podjęła sie wyleczenia mojego uśmiechu a co za tym idzie mojego zdrowia . Po leczeniu o wiele lepiej mówie mam lepsza dykcje , a co najważniejsze nie zgrzytam zębami mogę cieszyć się prostymi i drowymi zębami . Pragne równierz wspomnieć o kosztach leczenia , które nie nadwyrężyły mojego portfela . Pani Madej podeszła do mojego problemu indywidualnie w przeciwnieństwie do innych lekarzy którzy chcieli przeprowadzić standardowe leczenie , które nienapawało mnie entuzjazmem . Wizyta w gabinecie na Nowym Bemowie ( Widawska ) jest przyjemnością , ponieważ pasja i zaangażowanie w pracę Pani Madej przekłąda się na zadowolenie osoby siędzącej na fotelu . Nie sądził em , że wizyty u stomatologa mogą sprawiać przyjemność a ten gabinet jest potwierdzeniem . Z pełną odpowiedzialnością polecam . __label__meta_plus_m
ja sie nie zgadzam z twoja opinia marto137.to nie w porzadku , ze zarzucasz komus , ze sie podszywa tylko dlatego , ze ma inne zdanie niz ty.ja tez jestem w takim razie ta sama osoba , bo mam zamiar napisac pochlebna opinie o pani dr rubik i zgadzam sie z tymi trzema opiniami ? ja jestem bardzo zadowolona z pani rubik ! uwazam , ze jest bardzo dobrym lekarzem ! ma bardzo dobre podejscie do pacjentki.jest sympatyczna , podchodzi do pacjentki ze zrozumieniem i empatia . a to jest bardzo wazne w tak delikatnej dziedzinie.jest tez profesjonalna.ja chodze do niej do gabinetu prywatnego.panuje tam przyjemna atmosfera.pisze o tym , bo uwazam , ze to tez jest wazne , zeby dobrze czuc sie w samym gabinecie zwlaszcza , ze dla wielu kobiet wizyta u ginekologa jest duzym stresem.ja tez sie denerwowalam , ale dzieki pani dr to uczucie juz jest mi obce.jestem pacjentka pani rubik od dawna i ani mysle , zeby cos sie zmienilo : ) __label__meta_plus_m
Coraz większa i coraz częściej występująca odporność bakterii na antybiotyki ogranicza ich przydatność . Eksperci obawiają się , że w przyszłości zakażenia bakteryjne staną się nieuleczalne , a operacji chirurgicznych nie będzie można przeprowadzać z powodu ryzyka infekcji . Dlatego tak ważne stają się alternatywne wobec antybiotyków metody zwalczania bakterii . Bałtycki bursztyn od tysiącleci budził w ludziach ciekawość – choćby ze względu na właściwości elektrostatyczne , czy też na to , że jest ciepły w dotyku i pali się wydzielając przyjemny zapach . Uważano go za magiczny lek na schorzenia reumatyczne , astmę czy choroby układu nerwowego . Skamieniała żywica drzew rosnących przed 50 milionami lat miała też przyspieszać gojenie ran , a proszek bursztynowy rozsypany pod prześcieradłem – leczyć bezsenność . Mikołaj Kopernik przepisywał bursztyn na dolegliwości sercowe . Jednak terapeutyczne właściwości bursztynu nie zostały dostatecznie zweryfikowane naukowo - praktycznie nie ma współczesnych publikacji na ten temat . __label__meta_zero
Kocioł jest zamontowany od dwu miesięcy razem ze zbiornikiem 120 - 5Z oraz sterownikiem FW120 . Ten zestaw jest bardzo trudny do sterowania i opanowania , instrukcja bardzo skąpa i niejednoznaczna , słowa tam używane są skrótowo i nie wiadomo jakie mają za tym funkcje . Zasobnik c . w . u . musi być grzany cały czas , nie ma możliwości wyłączenia tej funkcji , można jedynie ustawić godziny i dni podgrzewania ! ! Ponadto pompa w kotle chodzi jak wściekła wyziębiając system grzewczy i żrąc energię elektryczną - można to ustawić tylko poprzez serwisanta , na kotle . . . Płaci użytkownik ogromnym poborem gazu i straszliwymi fakturami . Nie polecam . . . . __label__meta_minus_m
Jestem pod opieką Pana Doktora Móla od kilku lat . Zawsze słucha mnie uważnie , dokładnie bada , doradza , gdy trzeba leczy - skutecznie ! Zawsze szczegółowo omawia problem , przedstawienia wszystkie najnowocześniejsze metody leczenia i ich alternatywy , informuje o ich kosztach , przedstawia cały plan leczenia , dopasowuje terminy kolejnych wizyt . Gdy siedzę w jego gabinecie na fotelu , potrafi zapewnić spokój , bezpieczeństwo i zaufanie dzięki temu , że zawsze mówi co w danej chwili robi ( bezboleśnie , bo zawsze pyta czy znieczulenie działa ) . Daje się wyczuć , że jest lekarzem z powołania ! Polecam ! __label__meta_plus_m
Miała m wrażenie , że lekarz kontroluje czas wizyty . Zadawała m dużo pytań , gdzie odpowiedzi lekarza były " nie wiem " , " trudno powiedzieć " . . Szła m na wizytę po to , aby dowiedzieć się jak najwięcej na temat swojej choroby , ale niestety dalej została m z niewiadomą . Usg trwało 3 sekundy . __label__meta_minus_m
Nie polecam ! Pan ten w 20 tyg ciąży stwierdził u mnie małowodzie ! po zgłoszeniu , że często mam mokre wkładki stwierdził , ze na tym etapie ciąży nie mogą się sączyć wody płodowe . A mogą . Poza tym nie skierowal mnie na żadne badania ani konsultacje u innego lekarza ! Stwierdził , że nie znane są przyczyny małowodzia ani nie ma żadnych metod leczena i z niczym puścił mnie do domu ! po godzinie czytania miała m większa wiedzę na temat małwodzia niż dr Łaganowski . Następnego dnia po konsultacji z innym lekarzem leżała m na patologii ciąży . nie polecam __label__meta_minus_m
Laureaci nagrody - tandem Jaskólski - Wlodawer - zostali wyłonieni spośród 55 nominacji , które oceniało jury złożone z wybitnych przedstawicieli polskiego i amerykańskiego środowiska naukowego . Otrzymali nagrodę - a wraz z nią po 5 tys . dolarów - za badania strukturalne białek o znaczeniu medycznym , które przyczyniły się do opracowania nowych terapii leczenia chorób człowieka , takich jak AIDS czy białaczka u dzieci . " Ta nagroda pokazuje , że nie tylko jedno osiągnięcie w nauce jest ważne , ale wieloletnia współpraca . Doceniono to , co z Mariuszem robili śmy razem przez tyle lat " - powiedział PAP Wlodawer . " W nauce współpraca jest niezmiernie ważna i powinni brać z tego przykład inni , także politycy , którzy często zapominają , że bez współpracy nie da się wiele osiągnąć " - wtórował mu prof . Jaskólski . Nie ukrywał , że nauka zbliżyła naukowców tak bardzo , że mimo dzielącej ich odległości pozostają bardzo bliskimi przyjaciółmi . __label__meta_zero
Pani doktor zdiagnozowała mi alergie na ryz . Objawy ustąpiły w 80 % . Leki ktore przypisała niestety nie pomogły pozbyc sie uczucia zatkanego nosa . Niestety Pani doktor nie umiała mi pomoc w pełni . Była m u niej 4 razy z nawracającą zmianą na rece ktora za każdym razem leczyła tymi samymi lekami o rożnej nazwie lub antybiotykiem . Z każda wizytę , nawet kontrolną płaciła m pełna stawkę i po wydaniu 500 zł lub wiecej nie mam zadnej poprawy . Raczej nie bede juz szukać pomocy ze zmianą na dłoni u tego lekarza poniewaz nie mam ochoty płacić za brak poprawy . __label__meta_minus_m
Bardzo słaby to za mało . Ta pani nie powinna brać się za leczenie chorych ze szpiczakiem ! ! ! ! Nie ma o tym zielonego pojęcia . Jest to przykre i karygodne aby udawać specjalistę w leczeniu tej bardzo ciężkiej choroby , a metodami leczenia być 20 lat wstecz . Pani doktor powinna uświadamiać pacjenta o różnych metodach leczenia , często dających szanse na dłuższe życie a nie stosować leczenie paliatywne u osób , które mają duże szanse na przeszczep , mało tego swoimi metodami leczenia zamykać definitywnie drogę do przeszczepu . Skandal , gdzie pani sumienie pani doktor ? ? ? ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Do Pana Piotra przyszedł em z bólem nadgarstków przeszkadzającym w wykonywaniu treningów . Miałem wrażenie , że diagnoza została już postawiona po tym jak powiedział em , że trenuję CrossFit . Pan Piotr co prawda wykonał jeszcze szereg czynności takich jak odginanie nadgarstków , ruchy we wszystkich płaszczyznach itp . Mimo , że w niektórych przypadkach ból był odczuwalny otrzymał em informację , że wszystko przez nadmierny wysiłek fizyczny który należy ograniczyć i skupić się na pozostałych partiach mięśniowych . Proszę mnie źle nie zrozumieć - nie chcę kwestionować ani kompentencji ani samej diagnozy , że wszystko jest ok - cieszy mnie , że nie mam większych problemów . Nie jestem jednak zadowolony z samej sytuacji gdzie tak naprawdę po konsultacji nic się nie zmieniło , ból jak jest tak był i nie dostał em żadnych wskazań co z tym robić oprócz właściwie całkowicie zrezygnowania z treningów przez okres 2 tygodni . Za cenę taką cenę wizyty w Enel - Med ( 175 zł ) jest to dla mnie naprawdę za mało . Tymbardziej , że sam marketing Centrum Medycznego zaprasza na konsultacje hasłem " Kontuzja ? Z nami na pewno szybko odzyskasz sprawność " . Także osobom uprawiającym sport zdecydowanie odradzam , nie warto płacić za 10 min i informację , że najczęściej zgłaszający się pacjenci z takim problem to osoby ćwiczące jogę i crossfit . Uprzedzając pytania , że skoro faktycznie okazało się , że nic więcej mi nie dolega to czego innego się spodziewał em ? Otóż oczekiwał by m konkretnej informacji co jest powodem bólu . Teraz wiem tylko , że prawdopodobnie stało się to przez wykonywanie zbyt intensywnych ćwiczeń , a efektem jest ból . Nadal nie mam jednak pojęcia " co " tak naprawdę się stało i jak mogę tego uniknąć w przyszłości . Miałem podobne problemy w przeszłości i teraz powrócił em do treningów z dużą ostrożnością , zwracając uwagę na poprawną technikę i starając się odpowiednio wolno zwiększać ciężary . Tu jednak plus dla Pana Piotra ponieważ poprzedni konsultant odradził mi całkowicie sporty siłowe oraz wtedy sporty walki - na rzecz Tai Chi . . . __label__meta_minus_s
Obrabiarka BELMASH 2000 jest ok . Wszystkich jej możliwości jeszcze nie korzystał em bo za krótko ją posiadam . Ale na takie amatorskie prace mogę szczerze polecić . Maszyna jest w miarę lekka to sprawia że można ją przetransportować w bagażniku osobówki oczywiście po odkręceniu podstawy . Jak przetestuje jej wszystkie możliwości to się podzielę informacjami . Właściciel sklepu potrafi doradzić po prostu super gość proszę zadzwonić i się przekonać . Urządzenie do strugania TD2000 Wszystko działa bez zarzutu tylko jakby urządzenie miało własny napęd do przesuwania materiału obrabianego to było by idealnie . Przede wszystkim prosty montaż urządzenia do obrabiarki belmash 2000 Jak pisał em przy obrabiarce że właściciel sklepu to super gość . __label__meta_plus_s
Jestem jedną z wielu osób borykających się z dyskopatią wielopoziomową i związanymi z nią bólami promieniującymi do obu kończyn dolnych , ubytkami czucia i całą resztą objawów neurologicznych . W marcu 2011 r . przeszła m operację usunięcia przepukliny na jednym z poziomów odcinka lędźwiowego . Do takiego stanu kręgosłupa przyczyniły się na pewno uwarunkowania dziedziczne , jak i niska świadomość profilaktyki chorób kręgosłupa , a co za tym idzie mało higieniczny tryb życia ( mało ruchu , złe odżywianie itd . ) . Gdy niespełna rok temu wybierała m się na pierwszą wizytę do Pana Grzegorza Olkowskiego , podbudowana pochlebnymi ocenami fizjoterapeuty na tym portalu , liczyła m na cudowne ozdrowienie . Tak się jednak nie stało . W moim przypadku poprawa zdrowia nastąpiła po kilku miesiącach ciężkiej pracy . Pan Grzegorz namawia pacjenta do systematyczności , codziennych ćwiczeń , pracy nad swoją postawą i zmianą nawyków ruchowych i uczy pokory wobec swojej choroby . Od siebie również daje bardzo dużo , nie stawia zbyt pochopnej diagnozy , poświęca maksymalną ilość czasu na zbadanie pacjenta , dobór odpowiednich ćwiczeń , formy rehabilitacji . Ćwiczenia rehabilitacyjne na które obecnie uczęszczam prowadzone są indywidualnie dla każdego pacjenta , dostosowane do jego formy fizycznej . Pan Grzegorz jest niewątpliwie jednym z lepszych specjalistów w swojej dziedzinie , aż chciało by się powiedzieć właściwą osobą na właściwym miejscu . __label__meta_plus_m
Pierwszy z nich - do terapii zaburzeń czucia głębokiego - składa się z systemu poduszek podzielonych na strefy , które można niezależnie wypełniać powietrzem . Na leżące dziecko nakłada się poduszki , następnie wypełnia się je powietrzem , aż będą uciskać ciało . Nacisk reguluje się w zależności od potrzeb danej osoby . Jak powiedziała PAP terapeutka Nina Zawadzka , która współpracuje z dziećmi ze spektrum autyzmu , urządzenie do uciskania pomaga podopiecznym się uspokoić . Mówiła , że osoby z zaburzeniem czucia głębokiego często mogą nagle kogoś ścisnąć albo mocno przytulić . Urządzenie - jak dodała - pozwala im w ten sposób doświadczyć tego dotyku i to podopieczni decydują jak mocny ma być to ucisk . __label__meta_zero
Witam , gdy dowiedziała m się że jestem w ciąży chciała m aby prowadził ją doświadczony lekarz . Wiec zapisała m się na wizytę do dr Bystrzejewskiego sugerując się opiniami na internecie . Mogę teraz stwierdzić że wszystkie moje wizyty były przeprowadzane w pospiechu ponieważ za każdym razem było opóźnienie co najmniej godzinne gdyż doktor wiecznie się spóźniał . Taka sytuacja nie powinna mieć miejsca biorąc pod uwagę że każdorazowo za wizytę trzeba odpowiednio zapłacić . Podczas całej ciąży miała m około 13 wizyt po których lekarz nawet nie pamiętał jak mam na imię . Z czystym sumieniem mogę stwierdzić że lekarz sympatyczny , badanie przeprowadzał w sposób delikatny . Niestety wizyty trwały w sumie kilka minut , lekarz zapominał wypisać recepty bo był w wiecznym pośpiechu . Najgorsze jest to że z tego pośpiechu i rozkojarzenia zle zinterpretował wyniki badań co mogło skutkować uszkodzeniem płodu . Gdy po mojej nadgorliwości wyszło w końcu że wyniki są złe i jest to przez nieuwagę lekarza , nie usłyszała m nawet przepraszam . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Wizyta kosztowała 150 zł . Lekarz kazał wypełnić ankietę , na której należało wpisać swoje objawy . Wypełniał em ją 20 minut , podczas gdy doktor opowiadał jakie znane osoby odwiedzają jego gabinet . Lekarz , kiedy dowiedział się , że mieszkam w Warszawie od niedawna , rozpoczął rozważania o tym , kto jest prawdziwym warszawiakiem , a kto nie . Po wypełnieniu ankiety pan doktor schował ją do szuflady . Bez wywiadu zalecił badania w zaprzyjażnionym laboratorium za kwotę ok 900 zł . __label__meta_minus_m
ja na prawdę nie rozumiem osób , które piszą o p . Doktor jako o osobie oschłej czy niekompetentnej . Jest to jawna niesprawiedliwość . Znam ją prywatnie , nie tylko jako lekarza mojego i mojej rodziny . Jet bardzo miła , poświętca swój prywatny czas pacjentom . Wyjaśnia wszystko jak najlepiej umie , a to że niektórym nie chciało się uczyć biologii czy chemii i nie rozumieją pewnych procesów i zjawisk biochemicznych - to już nie jej wina . A co do nie rozmawiania z pacjentami to o ile mi wiadomo rozmawia z nimi dużo więcej niż przeciętni lekarze . JEŚLI KTOŚ POTRZEBUJE ROZMOWY TO NIECH WYBIERZE SIĘ DO TERAPEUTY BĄDŹ PSYCHOLOGA , ALBO PO PROSTU WEJDZIE NA CHAT W INTERNECIE . Głównym zadaniem lekarza jest leczyć pacjenta , a nie robić za powiernika , od tego jest rodzina i ksiądz ! ! __label__meta_plus_m
Jak podkreśla dr Kozajda , duży wpływ na występowanie alergii ma podłoże genetyczne oraz ekspozycja środowiskowa na czynniki chemiczne , w tym przede wszystkim spaliny oraz inne zanieczyszczenia w powietrzu wewnątrz mieszkań , jak i atmosferycznym . Do tych zanieczyszczeń zaliczają się również czynniki pochodzenia biologicznego , w tym zwierzęta oraz roztocze kurzu domowego , i ich alergeny oraz zawilgocenie i zagrzybienie mieszkań , na skutek niewłaściwego użytkowania domów . Łódzki IMP przeprowadził badania w 50 mieszkaniach jedno - i dwuletnich dzieci w Łodzi . Naukowcy przebadali pył osiadły z podłogi w pokoju dziennym i dziecięcym oraz z łóżeczek dziecięcych , pobrany z materacy i pościeli . Próby pyłu pobierano z wykorzystaniem odkurzacza ze specjalną głowicą wyposażoną w filtr , na którym osadzał się pył . __label__meta_zero
posiadam tą wkrętarkę od roku w tym czasie była już dwa raz na naprawie gwarancyjnej , posypała się główka wymieniona bez problemu na trochę inną miejmy nadzieje trwalszą . Wkrętarka dość mocna doskonale wyważona fajnie się nią pracuje akumulatory trzymają dość długo przy ciągłej pracy spokojnie drugi się naładuje o ile ma się czym bo własnie padła ładowarka : ( i wkrętarka prawdopodobnie wróci do serwisu ponieważ nigdzie nie można dokupić drugiej nawet u producenta . Urzytkuje wkrętarkę do majsterkowania nie zbyt często , główka zaczyna chodzić na boki ale to może być spowodowane upadkiem z dość dużej wysokości . dość dobra wkrętarka za odpowiednie pieniądze ale lepiej dołożyć i kupić innego niebieskiego producenta __label__meta_minus_s
Pani bardzo miła i ciepła , jednak okropnie roztargniona . Pyta nieraz kilka razy o to samo lub zmienia decyzję , co kilka minut zapominając o poprzedniej , co budzi mój niepokój . Prócz tego , mimo umówienia się na konkretną godzinę i tak trzeba liczyć się z co najmniej 20 - 30 minutami oczekiwania w poczekalni . __label__meta_amb
Choć ogólnie jestem zadowolona z pana doktora i z prowadzenia przez niego ciąży , nie ukrywam , że była m zawiedziona po porodzie . Mimo , że leżała m w szpitalu 4 dni , a pan doktor miał codziennie dyżury , nie zajrzał do mnie ani razu , nie spytał jak się czujemy i jak przebiegł poród . Wiem , że nie należy to do jego obowiązków , ale miło by było gdyby pokazał , że mu w jakiś sposób zależy i się przejmuje . __label__meta_amb
Ja tam jestem zadowolona . Zdiagnozowała trafnie baktrie która zaatakowała mojego synka , poradziła jak to świństwo w prosty i najtańszy sposób zlikwidować . ponadto bezpłatnie usunęła mi kilkanaście małych brodawek rozsianych po całym ciele . wizyta jest krótka ale rzeczowa , bez zbędnego gadania . Jest doktorem nauk a nie jakimś mgr-em . : ) __label__meta_plus_m
Mialam robiony lifting szyi z liposukcja podbrodka . Zanim zdecydowalam sie na ten zabieg chodzilam do dr Dydymskiego ponad dwa lata , na kilkuktotne konsultacje dotyczace przebiegu , roznych metod i terminow oraz bylam z nim w czestym kontakcie mailowym . Cierpliwie tlumaczyl mi nie narzucajac zadnej z metod przebieg , rezultaty . . . , dyskutujac czego moge sie po kazdej realnie spodziewac . Zawsze by zyczliwy , pozytwnie nastawiony i profesjonalny . Zabieg udal sie doskonale , dokladnie tak jak mialo byc , jestem bardzo zadowolona zarowno fachowoscia jak i opieka przed i po zabiegu . Musze tez pochwalic caly zespol Dydymskiego poniewaz opieka pielegniarska byla rowniez bardzo dobra NB : Pierwszy zabieg nie doszedl do skutku poniewaz wraz z anastezjologiem zdecydowano sie zaniechac operacji , ze wzgledu na slabe wyniki krwi i wczesniej przebyta infekcje gardla . Ale nie musialam umawiac sie od razu na zaden nastepny termin , moglam nawet zrezygnowac . Dydymski powiedzial wtedy ze : " musi byc bezpiecznie a potem ladnie i to dokladnie w tej kolejnosci " . To najbardziej w zasadzie przekonalo mnie zarowno do lekarza , kliniki jak i calego zespolu . __label__meta_plus_m
To wspaniały człowiek i specjalista . Od razu wyczuł em , że mam do czynienia z profesjonalista . Był em już u kilku znanych seksuologów i nie było żadnych efektów . po kilku wizytach u seksuologa dr Czesława Toboły moje życie seksualne nabrało blasku , partnerka moja jest zachwycona . Będę dozgonnie wspominał tego wspaniałego człowieka i rewelacyjnego specjalistę . Jest on wart polecenia . To człowiek pełen ciepła , zrozumienia i zaangażowania w stosunku do pacjenta . Polecił mi go mój znajomy , który również nachwalić się nie może z efektów jakie uzyskał po wizytach u tego specjalisty . __label__meta_plus_m
Ja również dołączę się do pozytywnych komentarzy na temat dr Muchackiej . Mamy z mężem ogromne zaufanie do niej ponieważ jest to lekarz z powołania ! ! ! ! Ma odpowiednie podejście do najmłodszych pacjentów , potrafi postawić dobrą diagnozę i nie idzie od razu na łatwiznę przepisując antybiotyki z byle powodu . Każda wizyta przebiega w miłej atmosferze . Prawdą jest , że rzadko kiedy wizyty odbywają się o ustalonym wcześniej czasie ale wynika to z tego , że Pani doktor indywidualnie podchodzi do każdego pacjenta - więc absolutnie nie mam o to pretensji , ja się po prostu do tego przyzwyczaiła m : ) . Kolejna rzecz to notoryczne odbieranie telefonów przez Panią doktor w trakcie wizyty ( jak niektórzy zarzucają ) . . . . . . . ależ absolutnie mi to nie przeszkadza ponieważ ja też często dzwonię prosząc o poradę . Potrafi poświęcić swój prywatny czas żeby pomóc . Ilu takich lekarzy znacie ? bo poza dr Muchacką ja nie znam żadnego . __label__meta_plus_m
Mój stary nos był moim największym kompleksem i zatruwał mi życie , jednocześnie nowy był największym marzeniem , które przy pomocy Doktora Zachary udało mi się spełnić . Minęły dwa miesiące od pełnej korekty nosa jaką przeszła m i szczerze mówiąc brak mi słów aby opisać jak bardzo jestem szczęśliwa . Doktor Zachara - profesjonalista w każdym calu , ma ogromną wiedzę i doświadczenie , a przy tym jest szalenie sympatycznym , wrażliwym i empatycznym człowiekiem . Z anielską cierpliwością i spokojem odpowiada na wszystkie pytania , co bardzo pomaga zredukować stres i napięcie towarzyszące przed zabiegiem . Niesamowicie utalentowany i uzdolniony - można być całkowicie spokojnym o efekty . Z ogromną pasją i błyskiem w oku pomaga swoim pacjentom . Efekt jest nieprawdopodobny ! Już po 7 dniach ( po zdjęciu gipsu ) , gdy pierwszy raz mogła m zobaczyć swój nos w pełnej okazałości , zalała m się łzami szczęścia . Nos już wtedy był idealny - symetryczny , prosty i wspaniale dopasowany do kształtu i wielkości mojej twarzy . Od tamtej pory , z każdym dniem jest tylko coraz piękniejszy . Gdyby m miała podjąć decyzję o operacji ponowienie - bez wahania znów zdecydowała by m się na Doktora Zacharę ( wybór najlepszy z możliwych ! ) . Jestem zachwycona zarówno efektem , jak i całym przebiegiem procesu . Zabieg jest zupełnie bezbolesny . Gorąco polecam Pana Doktora - rzeczy niemożliwe załatwia od ręki , a naprawdę warto zawalczyć o siebie i rozpocząć lepsze życie - już bez kompleksów ! : ) __label__meta_plus_m
Bezapelacyjnie , mój ulubiony film . Choć pisząc ulubiony przy tytule Fight Club - brzmi nieco naiwnie . Jest to kino brutalne , uszczypliwe , prawdziwe do ostatnie krzty szpiku , nakręcone z polotem . Zabijają zdjęcia , aktorzy zagrali wyśmienicie , historia przeniesiona z książki sprawdza się jeszcze lepiej niż oryginał . Tutaj nie ma słabych punktów . Jest za to wielowątkowość , a przy tym wielowarstwowość każdego z wątku . W tak krótkim czasie udało się wpiąć tak wiele , jak w żadnym innym filmie . Jednoczenie udało się zachować pełnię akcji , Fight Club nie zwalnia ani na chwilę . Zaskakuje jak mało która produkcja . Jest po prostu wybitny . I wcale nie polecam tego filmu , jeno piszę , że największe dzieło Finchera mieć trzeba ! __label__meta_plus_m
Leczę się u Pani Doktor od ponad roku i przyznam szczerze , że chciał by m trafiać częściej na tak konkretnych i sumiennych lekarzy . Trądzik u mnie , 23 - latka nie jest niczym przyjemnym , zwłaszcza że na co dzień jestem bardzo aktywny , często mam kontakt z ludźmi . Pani Doktor wytłumaczyła mi wszystko , pomogła w zmianie codziennych kosmetyków , dobrała odpowiednie leki oraz odpowiadała na wszystkie moje pytania ( nawet te dziwne ) . Moje życie zmieniło się na lepsze : ) Już nie chodzi o to , że leczenie mi pomaga . Przede wszystkim ta lekarka wszystko mi rzetelnie tłumaczy . Jest to dla mnie bardzo ważne , ponieważ chcę być świadomy jakie leki przyjmuje , czym się smaruje i jaki może to na mnie mieć wpływ . Serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Jak narazie to mogę tylko powiedzieć , że jest to człowiek bardzo kulturalny . Na pierwszej wizycie spostrzegła m , że potrafi wysłuchać człowieka bez przerywania w środku zdania , inni tego nie potrafią zawsze zadają pytania te co ich interesują , ten Doktor czeka cierpliwie aż się pacjent wypowie i wtedy przechodzi do pytań , którew Go interesują - - - Mam nadzieje że w parze z kulturą idzie także wiedza . __label__meta_plus_m
Ergonomia na codzien , Podstawy ergonomizcnego ksztaltowania form w przemysle Ocena : POLECAM ! [ / b ] Dodatkowo moge powiedziec ze koles niesamowicie oczytany . Potrafi opowiadac w fantastyczny sposob o najrozniejszych rzeczach ( nie wiem czy historia ze zlamana reka przewija sie nadal ale przez 2 semestry tak bylo : ) ) Tyle ze nie wiem czy jest nadal ten pan dostepny na zapisach ogolnouczelnianych czy zostal juz podpisany pod jakis wydzial ( prawdopodobnie architekture ) __label__meta_plus_m
Witam , leczę się u Pana Andrzeja od początku 2014 roku . Jestem po 4 sesjach . Problemy z łopatką na którą był ucisk znacznie zelżały , ogólnie jest poprawa ale pod warunkiem , że faktycznie nie przesila się kręgosłupa nie schyla , nie wykonuje ćwiczeń których lekarz zabronił . Już ze dwa razy pofolgował em sobie co nieco w tych sprawach i skończyło się wizytą u Pana Skórki w trybie natychmiastowym i znów musiał mnie " naprawiać " bo ból się nasilił . Bardzo podoba mi się , że w razie takich przypadków Pan doktor służy pomocą i cierpliwie leczy do skutku , za co nie bierze ani grosza . Lubię ćwiczenia na siłowni i na pewno nie jest mi na rękę , że na niektóre mam szlaban , tak samo nie jest wygodne kucanie przy każdej okazji zamiast schylania się ale sam zepsuł em sobie kręgosłup i takie są reguły gry , że trzeba przestrzegać zaleceń , a wtedy nie boli . minusem jest , ze nie ma kiedy porozmawiać i pacjent tak naprawdę nie wie co się dzieje z jego kręgosłupem , jakie zmiany tam zachodzą , czy są one fizycznie widoczne po pewnym czasie leczenia , dlaczego od czasu do czasu są te napady bólu których ja na przykład wcześniej nie miałem ile tak naprawdę trwa leczenie , czy ma ono kiedyś koniec etc . Wg mnie ważne jest aby pacjent był świadom tego co mu dolega jak go się leczy dlaczego niektórych rzeczy mu nie można . Pozdrawiam i polecam __label__meta_plus_s
Matematyk z niego nieziemski . Sposob prowadzenia zajęć bardzo ciekawy . Wyjaśnia wszystko co niezrozumiane dla studentow . Zadania robi od " __label__meta_plus_m
Siedmioletnie wyzwanie pod hasłem BioMed dobiega końca . W 2015 roku projekt zostanie podsumowany . Już dziś wiadomo , że „ wychował ” całe pokolenie młodych naukowców , którzy znają specyfikę pracy w projektach badawczo - rozwojowych , wiedzą , jakie znaczenie ma ochrona własności intelektualnej , potrafią posługiwać się bazą patentową i znają podstawy prawa własności przemysłowej . „ Na początku projektu BioMed zorganizowali śmy cykl seminariów na temat własności intelektualnej . Tłumaczyli śmy , jak ją chronić , kiedy publikować , a kiedy patentować . Zatrudnili śmy młodych naukowców jako brokerów technologii , którzy dla poszczególnych zadań badawczych przeprowadzali badanie czystości i zdolności patentowej danej technologii - wylicza dr Laskowska . - Kilku brokerów technologii zostało w WCB EIT + zatrudnionych . W BioMEdzie wspierają przygotowanie do komercjalizacji i nawiązują relacje ze sferą biznesu . Łowimy zdolnych , wykształconych w projekcie ludzi , żeby razem z nami pracowali ” . __label__meta_zero
Przyrzady polprzewodnikowe I Polecam Dla WEMIF ` u to chyba pierwszy kontakt ( z perspektywy wykladow na 1 i 2 semestrze ) z czlowiekiem , ktory opowiada o naprawde interesujacej stronie elektroniki . Gada duzo i na temat , chociaz czasami potrafi znuzyc zbyt obszernymi rozwazaniami na temat " __label__meta_plus_s
„ Prowadzimy te badania od wielu lat ( . . . ) Bazujemy na fuzji komórek między dawcą a biorcą przeszczepu , które nazywamy komórkami chimerycznymi . Mam nadzieję , że będą one wspierały przeszczep ( . . . ) ponieważ te komórki będą przeszczepiane razem z organem i będą miały element dawcy i element biorcy i przez to organ będzie mniej podatny na odrzucenie ” - mówiła profesor . Podkreśliła , że sukces w tym obszarze zrewolucjonizował by transplantologię . Profesor , choć od lat związana jest z USA często wraca do Polski . Uważa , że również w kraju możliwe są spektakularne osiągnięcia w dziedzinie transplantologii . „ Choćby prof . Jerzy Jabłecki dziś związany z Uniwersytetem Medycznym we Wrocławiu , który dokonał wielu przeszczepów rąk , czyli organu nietypowego , podobnie jak twarz . Technicznie w Polsce jest możliwe dokonywanie skomplikowanych przeszczepów , ponieważ mamy bardzo dobrych chirurgów ” - powiedziała prof . Siemionow . __label__meta_zero
Super wykładowca , rozumie ze student też człowiek ! Studenta nie da skrzywdzic . Moze wylkady nie za ciekawe ( troche nudnawe ) , ale jest jednym z najbardziej spoko wykladowcó na polibudzie . Polecam , polecam i jeszcze raz polecam . No 1 __label__meta_plus_m
Bardzo polecam Panią doktor . Wysłuchała , zrobiła wywiad i bez problemu wysłała na kolejne badania ( w moim przypadku rezonans ) . Wcześniejsze wizyty u innych lekarzy kończyły się kolejnymi prześwietleniami , lekami , domysłami - dalej nie wiadomo co mi jest . Pani doktor nie czarowała z fusów , tylko wysłała na badania i mam wrócić do niej z wynikiem - jednak jestem bardzo pozytywnie nastawiony do kolejnej wizyty . Polecam Marcin . __label__meta_plus_m
nuda nuda nuda , pan Wójcik prowadzi wykład tak jakby temat był nie wiadomo jak zadziwiający - ciekawy , niestety jest na odwrót , samym puszczaniem slajdów na laptopie nie zaciekawi się studentów . Acha , jakby co to temat kursu to nie międzynarodowe standardy pracy a raczej międzynarodowa ORGANIZACJA pracy , a prowadzący jest czy był jednym z głownych ich ludzi czy coś takiego . Slajdy z zebrań , głosowań i budynków ONZ do chleb powszedni , ble . Ja raz nie był em w związku z czym nie mogł em skorzystać z " łask a __label__meta_plus_s
Miałem już trzy wizyty u Pani doktor , wszystkie trzy były opóżnione - 30 min , 45 min i ponownie 30 min dzisiaj - jak dla mnie oznacza to brak szacunku dla pacjenta . Żenujące . Sama wizyta jak zwykle miła ale znów okazało się że będę " umierać " - wyniki TSH zamierzają w dobrym kierunku ( choruję na Hashimoto ) jednak dzisiaj nagle się okazało , że mam tendencje do cukrzycy . Przed drugą wizytą miałem zrobić badanie glukozy i insuliny o które to oczywiście Pani doktor mnie nawet nie spytała a dzisiaj wystrzeliła że glukoza za wysoka . I nagle zaczęła dopytywać się o wagę i bezskutecznie szukać ile to ważył em przy pierwszej wizycie - wtedy też mnie o to nie spytała a teraz okazuje się to istotnym czynnikiem . I okazało się że prawdopodobnie mam zbyt niski poziom witaminy D - też na podstawie morfologii krwi , które to wyniki prawie są nie zmienne od kilkunastu badań . Jak dla mnie Pani doktor wyszukuje u swoich pacjentów co raz to nowe dolegliwości aby mieć podstawy do wyznaczania kolejnych wizyt . Szczerze to radzę poszukać innego endokrynologa - choćby ze względu na notorycznie spóźnianie się Pani doktor ! __label__meta_minus_m
Swoją ocenę leczenia skrzywionej przegrody nosowej u pana Arkadiusza musze podzielić na dwie kategorie . Skutecznośc leczenie oceniam na 5 / 5 , tutaj nie moge mieć żadnych zastrzeżeń . Jednak sam komfort leczenia to pała z wykrzyknikem . Operacja odbyła się w C . M . Sanitas w Lublinie . Muszę przyznać że samodzielne położenie się na stole operacyjnym bez wcześniejszego podania leków uspokajających nie należy do przyjemnych doznań , a już tym bardziej powracjąca świadomość w trakcie operacji pod koniec której odczuwał em wyraźny ból . Nie miałem wtedy pojęcia , że jestem właśnie operowany , a głosy które słysze to rozmowy zespołu operacyjnego . Samo wychodzenie z narkozy również było bardzo nieprzyjemne , próbował em być wybudzony poprzez bardzo dosadnie wypowiadane komendy , na które nie był em w stanie zareagować . Było to bardzo nieprzyjemne uczucie , nie miałem pojęcia co się ze mną dzieje , i dlaczego ktoś wywiera na mnie presje żeby m się w końcu obudził , kiedy nie mogł em nawet kiwnąć palcem , wypowiedzieć słowa ani nawiazać kontaktu w żaden inny sposób . Ból po wybudzeniu był bardzo wyraźny , kiedy zaczynał się nasilać po skończeniu drugiej kroplówki z ketonalem , nie dostał em kolejnych leków przeciwbólowych mimo upomninania się o nie . " Jak boli tzn że żyje " mówiła z uśmiechem na ustach pielęgniarka , która później też wywierala presje na szybsze opuszczenie łóżka pod koniec pobytu , mimo że nie czuł em się jeszcze na siłach aby wracać do domu kilka godzin po operacji . Jak już został em wreszcie wygnany , ból nasilił się do takiego stopnia , że całą noc chodził em po domu i stękał em , co pewnien czas wymiotując . Przez 2 tygodnie czuł em się okropnie , nie miałem na nic siły , większosć czasu przeleżał em w łóżku z wysoką temeraturą . Po operacji był em jeszcze u Pana Arkadiusza kiklukrotnie , na wyciąganiu setonów , 2x na zdejmowaniu szwów i wyciąganiu " blaszek " które bolało tak jakby ktoś próbował wyrwać mi jedynki u góry . Tłumaczenie w stylu " anestezjolog nie chciał podawać już Panu więcej anestetytków , żeby wybudzenie trwało krócej " było naprawde żałosne . Kilka dni temu był em operowany w WIM w Warszawie z powodu akromegalii i muszę przyznać że leczenie tuitaj to czysta przyjemnośc w porównaniu z Pańską operacją . Niestety ale nie polece Pana nikomu , mimo doświadczenia którego nie sposób Panu odmówić . Mimo wszystko pozdrawiam i życzę wyciągnięcia wniosków z mojej opinii . __label__meta_minus_m
Dziś po raz pierwszy bylismy na wizycie u p . Doktora z 2 letnim synem . Wizyta ekspresowa , że nie zdążyła m zadać kilku pytań , dostalismy skierowanie na badania krwi i leki na alergie . I tyle , mam nadzieję , ze nastepnym razem , z kompletem badań dowiemy się wszystkiego , a przede wszystkim , jak pomóc dziecku : - ) __label__meta_amb
" To wymaga współpracy z instytutami badawczymi , wielkim przemysłem i wyszukiwania innowacyjnych pomysłów , które powstają w czasie badań naukowych , a potem wprowadzania ich do projektów europejskich . Rozpoczęli śmy intensywną współpracę z globalnymi firmami , aby wykorzystać badania naukowe do tworzenia innowacyjnych produktów dla starzejącego się społeczeństwa . Innowacje dotyczyć mogą zarówno tworzenia nowych leków czy procedur leczniczych , ale też podniesienia efektywności służby zdrowia poprzez nowe systemy organizacyjne czy innowacji socjalnych " - dodała prof . Woźniak . Prorektor poinformowała , że w przyszłym tygodniu w Brukseli odbierze certyfikat Komisji Europejskiej , przyznający uczelni tytuł centrum referencyjnego EIT . Uniwersytet Medyczny w Łodzi uzyska takie uprawnienia jako pierwszy w Polsce . Dzięki nim będzie mógł współpracować z 74 ośrodkami EIT w Europie . __label__meta_zero
Przykro mi , ale zawiodła m się na tym lekarzu . Wiele dobrego słyszała m wcześniej od znajomych . Gdy urodziła się moja córeczka , w rozpaczy , że tak wcześnie , że jest ciężko chora , że może umrzeć - zajaśniało światełko nadziei - jedzie do Opola , do doktora Walasa . I pierwsze nasze wrażenia były pozytywne . Taki miły , zaangażowany doktor . Taki fajny zespół . Potem pojawiły się pierwsze zgrzyty . A to zwymyślał moją mamę , że oparła się o inkubator . A to przy rodzicach zbluzgał o coś pielęgniarkę . A to w nieprzyjemny sposób " przesłuchiwał " na porannej wizycie śmiertelnie zmęczoną lekarkę przekazującą dyżur . Myśleli śmy , że wybitne osoby czasem mają trudne charaktery . Ale potem jego nerwowe poczynania stały się groźne dla pacjentów . Łudzę się , że było to tylko przemęczenie licznymi dyżurami , ale doktor nie rejestrował zgłaszanych przez pielęgniarki problemów , kilka razy pytał o to samo . Następnego dnia po operacji na klatce piersiowej maluszka kazał odstawić leki przeciwbólowe , a lekarce prowadzącej córeczkę tłumaczył , że przyspieszona akcja serca jest objawem niedokrwistości , a nie bólu , a grymas na twarzy wcześniaka to nie cierpienie , ale wygłupy . A na koniec stracił do nas cierpliwość i mimo wcześniejszych ustaleń dziecko wymagające jeszcze okresowo respiratora ( bez uprzedzenia nas ) przekazał do innego szpitala . . . __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę podzielić się z opiniami poprzedników . Była m na wizycie u Pani doktor z NFZ . Syn ma problemy ze skórą . Niestety nie dosyć , że Pani doktor wogóle nie obejrzała dziecka , a naprawdę nam zależało , bo ma suchą i szorstką skórę , podatną na zmiany , wydaje mi się alergiczne , to podczas naszej wizyty bez żadnym oporów prowadziła rozmowę ze znajomą , nie przepraszając nas . Ktoś z pacjentów miał nadzieję , kariera nie wpłynie na zmianę podejścia do nas , ale niestety chyba się nie sprawdziło : ( __label__meta_minus_m
Pan doktor Białas od biedy ujdzie , miał em u niego 4 , lubi się czepić każdej pierdółki , trzeba naprawdę na maksa odpicować sprawko żeby dostać dobrą ocenę . Ale ogólnie sprawiedliwy człowiek . Zero poczucia humoru . __label__meta_plus_s
Niestety ale muszę wystwawić negatywną opinie o pani " doktor " . Pani dr zdiagnozowała u mojego syna ( wcześniak z 31 tyg . ) na podstawie usg które sama wykonała , wylewy wewnątrzkomorowe III st . co przy takim stanie wiąże się z upośledzeniem oprócz tego torbiele w mózgu . Byli śmy z mężem załamani ale na szczęście trafili śmy do innego neurologa bardziej kompetentnego , który wykluczył diagnoze pani doktor i zlecił ponowne usg główki i tu nastąpił cud po wylewach ani śladu i torbielach również w cudowny sposób znikneły . Syn rozwija się prawidłowo bez śladu upośledzenia . Po za tym my również otrzymali śmy zalecenie rehabilitacji vojta gdzie przy takich wylewach jest to zabronione bo może jeszcze pogorszyć stan dziecka . Ale to przecież lekarz i to specjalista . Pani doktor jest bardzo nieprzyjemna traktuje dziecko jak kolejny obiekt badań , przedmiotowo zero empatii . __label__meta_minus_m
Niestety jest kilka niedociągnięć - dla mnie na tyle poważnych , że skreślają klinikę i lekarza . Uważam za niedopuszczalne straszenie pacjenta poważnym , kosztownym i długim leczeniem bez weryfikacji diagnozy , jak to miało w moim przypadku . Diagnozy , która zresztą została obalona przez dwóch innych specjalistów - ale nerwów , których się najadła m nie życzę nikomu . Poza tym stomatolog pracuje bez asysty , co dla mnie jest dużym problemem . __label__meta_minus_m
" Kiedy nasz umysł funkcjonuje sprawnie , nie zastanawiamy się nad tym , czy myśli w głowie są nasze czy nie nasze . Oczywiste jest dla nas , że to my jesteśmy ich autorami . Ale niektóre stany uczą nas , że to nie jest takie oczywiste . Mózg wykonuje cały czas złożoną operację - musi różnicować w jakiś sposób , czy to , co odbiera , to wyobrażenie czy rzeczywistość . A pacjenci w schizofrenii mylą produkowane przez siebie czynności i słowa z tymi , które pochodzą z zewnątrz . Inaczej mówiąc , znacznie częściej mają trudności w rozpoznaniu wyobrażeń , jako wyobrażeń . Mają wrażenie , że to , co wyobrażane dzieje się rzeczywiście " - zaznacza w rozmowie z PAP psycholog . Przyznaje , że czasem każdy mówi sobie w głowie rzeczy , które nie są przyjemne , np . " Wziął by m go i rozszarpał ! " . Osoby ze schizofrenią czasem tak bardzo nie chcą przyznać , że to ich własny głos , że uznają ten głos za dochodzący z zewnątrz . Niestety jednocześnie osoby chore nie mają nad tym kontroli . __label__meta_zero
Dobra lornetka . Solidnie wykonana ( żadnych plastików ) przez co ma swoją wagę - dobra dla dużych i silnych mężczyzn . Daje jasny , ostry obraz bez zniekształceń o naturalnych kolorach . Ledwo widoczna aberracja chromatyczna - ale bez przesady - można pominąć , a jestem purystą w tym zagadnieniu . Mechanizm regulacji przy niskich temperaturach działa ciężko , ale w innych lornetkach było podobnie . Prawdopodobnie został dobrany nieodpowiedni smar . Luzów nie ma . : ) Fajna do obserwacji przyrody . Na tle innych lornetek w podobnej cenie , a nawet droższych , jest bezkonkurencyjna . Bez wahania kupił by m jeszcze raz . __label__meta_plus_m
Pani Doktor jest bardzo uważna i wnikliwa . Czuła m , że skupia na moim problemie swoją uwagę . Ocena 4 a nie 5 wynika raczej z organizacji pracy placówki . Pani Doktor poświęca na jednego pacjenta znacznie więcej czasu niż przewidywane 10 minut - to z jednej strony daje poczucie , że faktycznie angażuje się w problem , z drugiej powoduje długie oczekiwanie w kolejce . Może placówka powinna planować na jednego pacjenta więcej czasu ? __label__meta_plus_m
Pani doktor przyjazna , dobrze nastawiona do pacjenta , naprowadzająca na odpowiednie wnioski . Jednak niestety nieco zbyt lekką ręką przepisuje leki jako remedium na zły stan psychiczny . Sama zrezygnowała m z nich po niedługim czasie , ze względu na nieprzyjemne skutki uboczne oraz szereg narastających wątpliwości , których niestety nie mogła m skonsultować z panią Doktor ze względu na brak możliwości kontaktu , a na kolejną wizytę za te pieniądze w tak niedługim czasie nie było mnie stać . Reasumując lekarz empatyczny , z chęcią niesienia pomocy , jednak zbyt beztroskim podejściem do leczenia farmakologicznego , w mojej opinii . __label__meta_amb
Niestety , po roku głowice padają . Również posiadam 4 szt i prawidłowo działa już tylko jedna . Głowice nie otwierają się w zadanym czasie - tylko jak chcą lub wcale ( pisze o trybie bez inteligentnej prognozy ) jeśli już zechcą zadziałać to kompletnie nie zwracają uwagi na aktualną temperaturę w pomieszczeniu . Ostatecznie próbował em zmusić głowice do pełnego zamknięcia lub otwarcia wprowadzając temp komfortową na 28 oraz obniżenie do 6 - jednak też nie pomaga , - zawór ani drgnie . Sytuacje kuriozalne - brak obiegu w co i zagotowana woda na piecu - dzięki bogu nic się nie stało . Uwaga produkt może być niebezpieczny . __label__meta_minus_m
Badaczka zwraca uwagę , że są to problemy , z których zdaje sobie sprawę każdy , kto kiedykolwiek znalazł się w szpitalu . Po wizytach w konkretnych ośrodkach i rozmowach te przypuszczenia są jednak teraz odpowiednio udokumentowane . Zakończeniem pierwszego etapu projektu będzie diagnoza warunków panujących w salach dla chorych . Ma ona trafić do szpitali . " W drugim etapie planujemy przeprowadzić studium przypadku – opowiada prof . Bogdan . – W jednym ze szpitali chcemy zaproponować zmiany , które są przede wszystkim niskokosztowe . Czasami to naprawdę drobne rzeczy , które mogą bardzo poprawić warunki , w jakich przebywają pacjenci , np . odpowiednie umiejscowienie przysłon . Potem będziemy sprawdzać , jak te zmiany wpływają na chorych " . __label__meta_zero
Badanie zaczyna się od krótkiej bajki pokazywanej na ekranie , aby skupić uwagę dziecka na monitorze . Później prezentowane są na nim bodźce właściwe , czyli twarze - każda przez jedną sekundę , a następnie obrazki w różnych miejscach ekranu . " Wszystko trwa w sumie trwa 3 , 5 minuty , ale dla takiego maluszka i tak jest to dużo czasu " - podkreśla rozmówczyni PAP . Ruchy oczu dziecka automatycznie nagrywa eye - tracker , czyli monitor z wbudowanym czujnikiem ruchu i kamerą . Dzięki temu naukowcy mogą bardzo dokładnie zmierzyć , jak długo niemowlęta patrzą na twarz , jak długo na dany obrazek , jak szybko przenoszą wzrok z twarzy na inny obiekt pojawiający się na monitorze . __label__meta_zero
Jestem pacjentką dr . Szymborskiej od 3 lat . Jest kompetentną i rzeczową osobą . Nie rozumiem opinii osoby na temat lekarza biorąc pod uwagę czas oczekiwania w kolejce . Świadczy to tylko i wyłącznie o tym , że jak potrzeba lekarz poświęca więcej czasu pacjentce niż przysługujące jej 20 minut . Ja sama miała m taką sytuację przy badaniu przezierności karku w ciąży , gdy samo badanie trwało 30 minut , gdyż Pani doktor chciała jak sama powiedziała zrobić wszystko dokładnie a dzidzius niestety się wiercił i źle układał : ) Polecam gorąco . Nie zbyła żadnego mojego pytania , jak przychodziła m na wizytę i mówiła m , ze coś mnie boli w dole brzucha robiła mi od razu badania . __label__meta_plus_m
Bylam z córką u Pani Doktor 3 razy . Zredukowano jeden lek drugi zwiekszono , corka dalek zle sie czula . Pojechalismy na wizyte kazano odstawic ten lek , pogorszylo sie , corka miala paniczny atak . Po poerwsze sugerowalam odrazu zmiane leku ale pani doktor kazala jeszcze czekac , zaplacilam 120 zl zeby usłyszeć odstawiamy lek noe dajac nic w zamian . Po 3 wizyt wnuskuje aby zmienic lekarZa . __label__meta_minus_m
bezstresowy wyklad , latwe zaliczenie , jedynym minusem chodzenia do tego pana moze byc to ze potem na trafiajac na laborki z miernikow , gdy trafi sie na kogos wymagajacego moze byc trudno sie odnalezc we wszystkich terminach i sposobach liczenia , ale da sie to zrobic przy odrobinie wysilku : ) __label__meta_plus_m
Kupiła m ten model dawno temu i do tej pory służy mi bez zarzutu . Teraz kupiła m go po raz kolejny na prezent na dzień matki i mam nadzieję , że mama się ucieszy . Od kiedy go mam nawet mój mąż aktywował się kulinarnie . Dla mnie najważniejsza jest ekologiczna misa z powłoką ceramiczną , bo jestem mocno wyczulona na zapachy przenikające do jedzenia . Tutaj ryż pachnie ryżem , marchewka marchewką , a mięso mięsem . Zero plastikowych aromatów . Bardzo duży plus za ręczną regulację czasu i temp . Bardzo przydatny jest też program DOMOWY CHLEB , który daje ciastu czas na wyrośnięcie i dobiera do tego odpowiednią temperaturę , a następnie rozpoczyna wypiekanie . Często używam programu EXPRESS , aby szybko ugotować ryż do obiadu . Podoba mi się również gotowanie na parze , na dole mogę gotować sobie ryż , czy kaszę a na tacce do gotowania na parze wylozyc warzywa czy rybę . Cały obiad powstaje w maksymalnie 20 minut . Zupy również wychodzą bardzo dobrze , nie trzeba się martwić , że coś wykipi . Uważam , że multicooker bardzo ułatwia gotowanie i pozwala się zrelaksować . W tym przedziale cenowym inni producenci oferują bardzo okrojone modele z niewielką ilością funkcji . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Pani psycholog trafnie wskazała podłoża nieuświadomionego lęku męża . Stwierdziła , że mąż nie jest w stanie zapanować nad tym lękiem , ponieważ świadomie go nie rozpoznaje , że to jest jak tarcza która odbija np moje słowa , by nie czuć lęku . Próbowała pokazać mi moje wewnętrzne ograniczenia . Mówiła , że jesteśmy i tak super parą . Nie wskazała sposobu rozwiązania problemu między nami , ponieważ to my znamy siebie nawzajem i musimy wzajemnie się słuchać i dogadać . Rozmawiali śmy bezowocnie z mężem przez 15 lat trwania problemu , z tego powodu postanowili śmy skorzystać z pomocy psychologa . Taka porada jest dla nas zupełnie nieprzydatna . Pani psycholog stwierdziła , że nie jest od rozwiązywania naszych problemów a jedynie lustrem , które może nam je pokazać . W moim odczuciu Pani psycholog odnalazła podłoża problemu , jednak nie udzieliła nam pomocy , po którą przyszli śmy . Zadawanie pytania pacjentowi , który przychodzi w dużym stresie " czego pan / pani oczekuje po tej wizycie jest trochę dziwne , ponieważ już w założeniu przychodzi człowiek , który szuka pomocy . Na moje usilne " co dalej skoro mąż ma nieuświadomione blokady , które władają jego reakcjami - zachowaniami " - odpowiedziała rozmawiać i słuchać , bo przecież mamy już po 60 lat i znamy siebie . Zasugerowała m , że nazwanie problemu i uświadomienie go , nie zawsze ma moc " uzdrawiającą " ( wiedziała m o tym z mojego wcześniejszego doświadczenia , ponieważ wiele lat temu , przepracowywała m śmierć moich rodziców ) , wówczas Pani psycholog zasugerowała terapię psychoanalityczną . Jestem rozczarowana , mąż zdezorientowany . __label__meta_minus_m
ćw wyk wyk ćw Dr Krzemiński to moim zdaniem jeden z najsympatyczniejszych wykładowców na Pwr . Wykład , ćwiczenia - prowadzone bardzo precyzyjnie i konkretnie ( choć na wykładach generalnie jest to przepisywanie skryptu , Pan dr pokazuje czasem ciekawe i przydatne przy zaliczeniu sztuczki ) . Zawsze przyjacielsko nastawiony do studenta , wytłumaczy każdy problem i , ostatecznie , ' przepuści ' chyba każdego . Z przyczyn osobistych nie stawia 5 , 5 . Można zapomnieć . __label__meta_plus_m
trafiła m do niej bo niemogłam zajść w ciążę . Dostała m skierowanie na bardzo dużo badań i wyszło że mam hashimoto . Powiedziała że generalnie mam tak złe wyniki badń że długo jeszcze nie zajdę w ciaże . . . . po 2 tygodniach była m w ciąży . oczywiście prowadzilam ją u niej bo myślała m że jest cudotwórczynią . Żeby nie zanudzać powiem że przez całą ciaże nie zbadała mnie ani razu , ciagle wynajdowała jakieś problemy ktorymi mnie straszyła potencjalny niedorozwój dziecka , karłowatość itp , cukrzyca . . . której nie było , zmuszała mnie wręcz do chodzenia na zwolnienia argumentujac to tym ze jak dziecko umrze to nie bedzie jej wina , każde moje zmęczenie ( normalna rzecz w ciąży ) brała za utratę prztomności i kazała robić usg zeby sprawdzić czy z młode się rusza . Ciagle zmiejszała mi dawki tyroksyny mimo ze wciazy zapotrzebowanie na hormon rosnie , tsh nigdy nie spadło poniżej 2 . Generalnie była to bardzo stesująca ciąża chociaż zupełnie prawidłowa i nie zagrożona . Dziecko jest zdrowe i to najważniejsze ! Telefony prywatne to standard , komentarze na temat wychodzących / czekajacych pacjentek również . ale lekarza zmieniała m chodzę do bardzo rozsadnej dr makowskiej , która tak uregulowała mi dawke hormonu ze mam wzorcowe wyniki . __label__meta_minus_m
Doktor prowadzi wykład w dośc nurzący sposób , można zasnąc . Na koniec robi test . W ktorym mogą zdarzyc sie błędy . Kolego powiedział mu że w pytaniu są 2 dobre odpowiedzi a można zaznaczyc tylko jedna . On na to że faktycznie i że w takim razie ma zgadnąc co o nzaznaczył jako dobrą . Laborka jest prowadzona w następujący sposóbadaje problem i wychodzi . Natomiast największy cyrk jest ze zdobyciem wpisów . Dostali śmy je po chyba 2 tygodniach . __label__meta_minus_s
Pan Doktor poświęcił nam prawie 1 godzinę swojego czasu . To ogromna rzadkość u tego typu specjalistów , którzy mają takie ilości pacjentów , że z założenia wizyty trwają bardzo krótko i ciężko z nich coś wynieść , poza pośpiechem . A tymczasem na spokojnie objaśniono nam na czym polega choroba naszej córki , jak z nią żyć i jak ją leczyć . Z ogromną cierpliwością , ale i też profesjonalizmem Pan doktor odpowiadał na nasze pytania . To była dobra wizyta i pomimo stresu wynikającego z ciężkiej choroby pęcherza moczowego naszej córeczki , czujemy się bezpieczniej , bo wiemy że jest po wizycie wszystko pod kontrolą . Zatem polecamy . __label__meta_plus_m
My trafilismy do pani doktor z naszym 3 miesięcznym synkiem . Po krótkim wywiadzie od razu postanowiła zrobić badanie oka bez wyjaśnienia jak to wygląda . Gdyby śmy wiedzieli nigdy by śmy się na to nie zgodzili trauma dla dziecka jak i dla rodziców . Przygotowanie do badania wygląda tak ze oczy zostają zakrapiane 3 razy w odstępach 20minutowych aby rozszerzyć źrenice . Dziecko zostało unieruchomienie przez skrepowanie kocykiem jeden z rodziców leży na dziecku aby nie drgnelo przy badaniu a pielęgniarka unieruchamia mu główkę . Oczy zostają znieczulone kroplami po czym na oczy zostają założone metalowe klamry . Aby obejrzeć dokładnie oko dziecka pani doktor przesuwa gałkę oczna specjalnym ostrym narzędziem które wygląda jak dentystyczne . Badanie trwa ok 15 - 20 minut . Dziecko przerazliwie płakało przez całe badanie . Gałki oczna zostaly zrysowane co utrzymuje się do dwóch tygodni po tym czasie powinno się wszystko wygoic u nas lzawienie oczka trwa już 3 tydzień . Podsumówiąc badanie jest bardzo drastyczne . Podobno są juz mniej inwazyjne sposobu badania niż to dlatego polecał by m poszukać specjalistę wykonującego badanie w nowocześniejszy sposób . __label__meta_minus_m
Nie wiem czemu pani doktor jest wymieniona w Krapkowicach , przecież przyjmuje głównie w Kędzierzynie - Koźlu . Jestem z okolicy Strzelec i leczę się u niej , bo u nas nie ma laryngologa , który pracował by w szpitalu i umial dobrze operować . Na oddziale poprosiła m o nią i jestem bardzo zadowolona . Robiła mi zatoki i polipy w nosie endoskopowo . Przed operacją dokładnie opowiedziała , co mnie czeka a po zabiegu też mną zajmowała . W ogóle polecam cały oddzial laryngologii w Koźlu , nie spotkała m się jeszcze dotąd z tak miłym i fachowym podejściem . __label__meta_plus_m
Pan doktor u mnie zbagatelizował niepokojące objawy jakie wystąpiły po operacji i bez badań dodatkowych - wypisał do domu . Po kilku dniach pobytu w domu objawy się nasiliły do tego stopnia , że . . . dzięki szybkiej interwencji zespołu ratunkowemu z karetki pogotowia , nie wylądował em na tamtym świecie . Leczenie trwało około 3 miesięcy , Każdy lekarz diagnozując mój przypadek - podkreślał , że można było tego uniknąć - gdyby tylko p . doktor zlecił mi proste badanie , a nie wypisywał w takim stanie do domu po operacji . . . . . Dziękuję bogu i innym lekarzom - że żyję __label__meta_minus_m
Przestrzegam przed zakupem tego modelu . Telefon zepsuł się po 4 dniach a w serwisie jest już blisko 2 miesiące ! Dział reklamacji Nokia każe cierpliwie czekać na zakończenie naprawy . Ile to będzie 6 m - cy a może rok i tak do końca gwarancji . Rozumiem , wszystko może się zepsuć ale termin naprawy jest skandaliczny . Na pomoc ze strony Działu Reklamacji nie ma co liczyć . Szkoda czasu i nerwów . Nie tego się spodziewał em po telefonie klasy biznesowej . Ten telefon to raczej ciężki żart i totalne nieporozumienie . Proszę uważać na pozytywne komentarze do tego modelu bo mogą być pisane za pieniądze . Czytając niektóre z nich twierdzę , że piszący w ogóle nie mieli telefonu w rękach . Przed ewentualnym zakupem proszę dokładnie poczytać opinie w Internecie , dotknąć w sklepie , wziąć pod uwagę czas naprawy w ramach gwarancji i dokonać wyboru . Co do gwarancji to od razu proponuję zwrot towaru za niezgodnością towaru z umową - będzie dużo szybciej . __label__meta_minus_m
Witam . Była m na jednych z warsztatów u Pani Beaty dotyczących rozwoju osobistego i jestem zachwycona . Na warsztatach panowała niezwykle miła atmosfera . Pani Beata każdemu z nas poświęcała uwagę a ćwiczenia które odbywali śmy i dyskusję pozwoliły na inne spojrzenie na samego siebie i naszego problemu . Według mnie warto poświęcić czas takim warsztatom gdyż , ocena fachowca zawsze inaczej zanalizuje i oceni sprawę która nas martwi a także pomoże znaleźć rozwiązanie . Do tego obiektywne oceny innych osób pozwalają inaczej spojrzeć na samego siebie i wyciągnięcie odpowiednich wniosków : ) . __label__meta_plus_m
Słuchaweczka Tania ( mi się udało zakupić w tesco za 22zł ) , przyzwoity czas pracy , jakość dźwięku wystarczająca , jednak przy głośniejszym ustawieniu słyszalny pogłos ( echo ) przez rozmówcę , pałąk na ucho nie w każdym uchu leży wygodnie i stabilnie lubiąc się wysuwać . Ładnie się paruje z dwoma telefonami , szybkie wybudzenie działa prawidłowo , regulacja głośności tylko w telefonie . W tej cenie polecam , a dla bardziej wymagających proponuję poszukać czegoś lepszego , bo tutaj brakuje jednak : - innego uchwytu dousznego - wskaźnika naładowania akumulatorka na telefonie - współpracy z aplikacjami audio - wyciszenia dźwięków z otoczenia . __label__meta_plus_s
Miała m niestety okazję korzystać z porady u pani doktor . Swój wybór pokierowała m pozytywnymi opiniami , tytułem naukowym oraz świetnym profilem lekarskim . . . Cała wizyta trwała 5 minut . Pani doktor zadała tylko jedno pytanie na początku - z czym przychodzę , w dodatku zadała je wypełniając jakieś dokumenty , zwrócona do mnie plecami . Na tym wywiad z jej strony się zakończył . Starała m się sama nawiązać rozmowę wymieniając kolejne objawy , historię choroby , problemy i pytania jakie mam , niestety wszystko bez odzewu i zainteresowania . W końcu gdy skończyła m monolog pani doktor kazała przygotować mi się do usg brzucha , które wykonane było dość boleśnie , przez mocne dociskanie głowicy usg do mojego brzucha , dodam , że wcześniejsze usg jakie miała m robione nie były tak bolesne . Zabrała m ze sobą wyniki , na które lekarka tylko rzuciła okiem . Podsumowując wizytę - wyszła m z gabinetu z bardziej aktualnym usg i informacją że pani doktor nic nie widzi , trzeba wykonać gastroskopię . Wywiad - brak , oceny w trakcie usg czy wniosków - brak , zainteresowanie pacjentem - brak , tylko skierowanie na dalsze badania i tyle . Od lekarze tej " rangi " oczekiwała m czegoś więcej . Jedyna ulga po tej wizycie , że nie zapłaciła m za nią 160 zł dzięki dodatkowej opiece medycznej jaką posiadam w pracy . Nie polecam __label__meta_minus_m
Z gabinetu pani Ewy można wyjść bardzo zadowolonym . W moim przypadku też tak było dopóki nie przyczytałam innych opinii i nie zasięgnęła m rady innych specjalistów . Rzeczywiście pani doktor ma " inny punkt widzenia " i bardzo " psychologiczne " podejście do pacjentek . Wszystko wyjaśnia . . . . Sęk w tym , że wszystkim bez wyjątku mówi to samo ! ! ! ! ! ! usg też robi , tylko nie jest w stanie nic w nim zobaczyć ! Wymyśla własne teorie , jak taki lekarz może jeszcze mieć gabinet ? zauważcie , że pracuje dwanascie godzin a pacjentki sa umowione co 15 minut , to nie jest normalne . . . __label__meta_minus_m
Miły oraz kompetentny lekarz . Potrafi wysłuchać pacjenta . Mam nadzieję , że leki przepisane przez p . doktora mi pomogą , a przynajmniej spowolnią postęp choroby . Szkoda , że po 2 tygodniach pobytu na oddziale neurologicznym szpitala w Dąbrowie Górniczej nie postawiono mi właściwej diagnozy i nie włączono właściwego leczenia . A było to 2 miesiące temu . Choroba wtedy nie zrobiła by takich spustoszeń w moim mózgu i z pewnością chodziła by m do tej pory . Cała moja nadzieja w tym lekarzu . __label__meta_plus_m
Płyta sprawowała się bardzo dobrze nieco ponad 4 miesiące , po czym mimo iż przez cały dzień nic na niej nie gotowała m , a co więcej nawet nie stał na niej żaden garnek wieczorem zaczęła pękać i po kilkunastu minutach wewnętrzna rozsypała się w drobny mak . Oczywiście gwarancja nie obejmuje elementów szklanych , a Pani w obsłudze klienta Amica nie mogła uwierzyć w to , że nikt w tą płytę nie uderzył i sama z siebie pękła , mimo , że na zewnętrznej warstwie płyty nie ma ani śladu pęknięcia ! Odradzam tą płytę , nigdy więcej nie kupię nic z tej firmy ! ! ! __label__meta_minus_m
Ja do doktora Czapińskiego trafiła m 10 lat temu . Jestem mu wdzięczna za pomoc . Od bardzo dawna choruję na migrenę a dopiero podczas pierwszej wizyty dowiedziała m się , że można to jakoś leczyć ! Bardzo cierpiała m wcześniej , mieszkam w Rzeszowie i tutaj nikt z lekarzy neurologów ( a było ich sporo ) nie potrafił mi pomóc . Kiedy opowiadała m im o swoich objawach chorobowych , niektórzy potrafili się nawet wyśmiewać ! Przepisywali mi jakieś dziwne , nieskuteczne leki . . ( teraz jak słyszę w reklamie że na migrenę apap to mi się śmiać chce heh . . ) Nikomu nie życzę na to chorować ! Kiedy na własnym ślubie nawet dostała m migrenę tuż przed wyjściem do kościoła , powiedziała m wtedy dość ! Po kilku tygodniach trafiła m do Czapińskiego i w końcu zaczęła m leczenie i normalne życie ! Migreny pojawiały się rzadziej . . Mogła m już złagodzić okropny ból dzięki lekom ! Teraz jestem młodą mamą ! Migreny na razie nie mam ! Miejmy nadzieję , że się wyciszyła ! Czasem tak bywa czasem nie . . A wracając do tematu . . Wiem , że wizyty u Dr Czapińskiego są drogie i jeszcze leki trzeba wykupić ale ja nie żałuję , że skorzystała m i do dziś jestem mu wdzięczna za pomoc . __label__meta_plus_m
Witam . Uważam , że ten człowiek nie powinien nawet nazywać się lekarzem . Była m u niego 3 razy zapłaciła m kupe kasy nie zbadał mnie jak powinien tylko obejrzał odbyt , a uważam , że za te pieniądze należne były badania . Ale to nic . Najśmieszniejsze jest to , że nie potrafił określić co mi jest . Wypisał mi jedynie leki na hemoroidy i maść na grzybicę . Później jak leki nie dały skutku bez oglądnięcia odytu wypisał mi jakąś maść lepioną w aptece za 6zł po której odbyt i rowek zrobiły się fioletowe . Poszła m do niego by wyjaśnić sprawę . . To powiedział , że on nie widzi żadnych zmian skórnych . . " Przypominam , że miała m fioletowy prawie , że siny odbyt i rowek " . A poźnej powiedział , że jeśli ja dostrzegam jakieś zmiany to on może przeprowadzić zabieg . . . Poszła m do innego proktologa . Pokazała m mu leki to facet powiedział , że " lekarz " u którego była m wcześniej leczył mnie na wszystkie możliwe choroby tylko nie na tę którą obecnie mam . Okazało się , że mam wgle co innego . Inny proktolog doświadczona facet do którego poszła m wykonał mi bardzo szczególne badania określił co mi jest i wypisał mi trafne lekki bo po 2 tygodniach wszystkie objawy zniknęły . Więc jeśli komuś naprawdę zależy na zdrowiu niech omija tego pana z daleka . Aptekarka w aptece wie więcej niż ten człowiek . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
W - 12 WEMIF wyklad beznadziejny nie potrafi , jest beznadziejna kolokwia i poprawki kolokwiow ciagle robi kartkowki ale nie wstawia ocen brak / beznadziejne beznadziejne beznadziejna ! ! ! unikac uciekac za wszelka cene mowi tak szybko i niewyraznie ze nie masz szans zrozumiec w jakim jezyku wogole mowi . jest chaotyczna do bolu . wyklad polega na wyswietlaniu na ekranie prezentacji z M $ PowerPointa . te prezentacje pisane sa beznadziejnym i tylko Pani Irence znanym jezykiem . stanowczo odradzam bo jest wielki problem z zaliczeniem . kolokwia sa trudne materialy beznadziejne a zdawalnosc w kolokwiach na poziomie 15 - 20 % a ogolnie okolo 30 % . unikac jak ognia ! ! ! __label__meta_minus_m
Badanie randomizowane trzeciej fazy połączy wysiłki lekarzy z tej uczelni oraz badaczy z Polskiego Konsorcjum Szpiczakowego , kierowanego przez dr . Dominika Dytfelda z Uniwersytetu Medycznego w Poznaniu . Wsparcie finansowe zapewni dwóch producentów leków na szpiczaka stosowanych w tym badaniu – firmy Celgene i Amgen . Projekt obejmie blisko 200 pacjentów , większość z nich w Polsce , oferując im leczenie preparatami stosowanymi w Stanach Zjednoczonych , ale niedostępnymi na razie w Polsce . „ Będziemy chcieli sprawdzić , który z dwóch schematów postępowania pozwoli uzyskać dłuższą remisję i większą przeżywalność pacjentów ” – powiedział w Rzymie PAP prof . Jakubowiak , który jest jednym z czołowych specjalistów zajmujących się leczeniem szpiczaka w Stanach Zjednoczonych . __label__meta_zero
Nie mam przekonania do tego lekarza . Wizyta bardzo szybka , bez specjalnego wywiadu , ot zerknięcie na wyniki badań krwi i stwierdzenie , że są ok . Z jego ust nie padło pytanie jak się czuję - a w sumie to najważniejszy objaw wymuszający choć zastanowienie się czy przeprowadzane leczenie jest prawidłowe i czy wymaga modyfikacji . Lekarz miły i sympatyczny - to na pewno . Wymagam stałej kontroli endokrynologa , ale nie zdecyduję się na ponowne wizyty . __label__meta_minus_m
Jak poinformował podczas uroczystości kierownik Pracowni Sztucznego Serca Instytutu Protez Serca FRK Roman Kustosz , w zakładzie może powstawać do 5 protez tygodniowo , czyli ok . 250 rocznie . Za rok naukowcy z fundacji chcą produkować w zakładzie pierwszą pediatryczną pompę dla dużych dzieci , w kolejnym roku – jej następny , mniejszy rozmiar pediatryczny , a za 3 lata – pompę dla dzieci małych – od 2 do 6 lat . Nowy zakład liczy blisko 500 metrów kwadratowych i 9 pomieszczeń . Montaż pomp odbywać się będzie przy zachowaniu najwyższych standardów jakości , powtarzalności , kontroli i bezpieczeństwa , które są niezbędne w produkcji prototypów klinicznych takich urządzeń medycznych . Z myślą o tym zaprojektowano odpowiedni trakt przemieszczania się personelu oraz ścieżki przemieszczania się wyrobu w zależności od fazy montażu , a tzw . strefy czyste wyposażono w system klimatyzacji i oczyszczania powietrza o szczególnym reżimie sanitarnym . __label__meta_zero
Polecam dr Pawła , wytłumaczył mi na czym polega moje schorzenie , był podczas wizyty kontaktowy , ponadto można sobie z dr pożartować przez co wizyta staje się fajniejsza i na ' luzie ' . ponadto nie namawia na kolejne wizyty jeżeli wie , że jest to zbędne , nie naciąga , nie karze wykupywać leków jeżeli wie , ze nie bedzie to potrzebne . zna się na rzeczy , polecam w szczegolnosci jezeli ktoś ma problem z kolanami . pozdrawiam dr Pawła ! : ) __label__meta_plus_m
„ Takie samoleczenie jest niedopuszczalne ” – alarmowała prof . Hryniewicz . Antybiotyki powinny być stosowane tylko za wiedzą lekarza , tymczasem 5 – 10 proc . pacjentów bierze je na własną rękę . Poza tym , chorzy nie przyjmują tych leków tak , jak powinni , czyli w odpowiedniej dawce , o określonej porze i przez zalecany okres . Jeśli tego nie robią , w organizmie jest zbyt małe stężenie leku , część bakterii przeżywa i nabywa odporność . Eksperci przyznali , że nie bez winy są lekarze , którzy zbyt często ulegają naciskom pacjentów , domagających się skutecznego antybiotyku . W efekcie są one często przepisywane niepotrzebnie , na zakażenia wirusowe , na które nie działają , np . takie jak przeziębienie i grypa oraz zapalenie gardła . Jedynie u 15 proc . osób dorosłych z zakażeniami górnych dróg oddechowych są wskazania do zastosowania antybiotyków , tymczasem otrzymuje je aż 70 proc . pacjentów . __label__meta_zero
Kto : dr Liliana Janicka Kurs : analiza matematyczna II ( wykład i ćwiczenia ) Ocena : odradzam [ / b ] Pani doktor ma specyficzny sposób bycia , chociaż wydaje się starać - powiem , że nie potrafi wytłumaczyć tego , co robi . Zmienia treść zadań , komplikuje , nie rozwiązuje do końca - " __label__meta_minus_m
Korzystali śmy z porad Pani doktor w rzekł by m " zwykłych " sytuacjach - " zwykłe " choroby dziecięce , raczej bez szczególnie trudnych przypadków . Pani doktor jest bardzo miła , ma świetne podejście do dzieci . Do tego jest konkretna , na każde pytanie odpowiada wyczerpująco i wszystko wyjaśnia . Jest przy tym skuteczna w leczeniu . W kilku diagnozach okazywała się lepsza niż laboratorium - dopiero kolejne badanie w laboratorium potwierdziło ocenę sytuacji p . doktor . Natomiast każdy powienien sam zdecydować , czego oczekuje od lekarza : a ) sięgania od razu po zdecydowane metody ( np . antybiotyki , maści sterydowe ) , czy b ) traktowania takich metod jako " zło konieczne " i szukanie w pierwszej kolejności łagodniejszych , ale skutecznych środków . Na podstawie doświadczeń mojej rodziny i rodziców kilkorga innych dzieci , Panią dr Myślwiec zaliczył by m do pierwszej grupy . __label__meta_plus_m
Już na początku wizyty odniosła m wrażenie , że nareszcie jestem we właściwym miejscu . Błąkała m się z moimi problemami po różnych specjalistach , jednak dopiero Pani Joanna pokazała mi gdzie rzeczywiście jest problem i zaproponowała zupełnie inne podejście niż wszystkie poprzednie osoby , z których usług miała m okazję korzystać . Miała m wrażenie , że podeszła do mojego przypadku bardzo indywidualnie , traktując mnie przede wszystkim jak młodą dziewczynę , która potrzebuje pomocy , a nie kolejnego pacjenta , który zaraz opuści gabinet i zniknie . Uświadomiła mi bardzo dużo podczas spotkania , tłumacząc w prosty sposób cały proces odżywiania i odpowiadając na moje wszystkie pytania . Co prawda moja przygoda z dietą dopiero się zaczyna , aczkolwiek poznała m już trochę osobę , która stoi za jej ułożeniem i to daje mi poczucie bycia w dobrych rękach . __label__meta_plus_m
Chodził em do P.dr przez 2 lata . - zmarnowane 2.lata . Ponieważ nie mogła poradzić sobie z diagnozą , nie mogła też skutecznie leczyć . Żadnej inicjatywy . Sam robił em sobie dodatkowe badania laboratoryjne , / skier . od lekarza rodzinnego / . Na oddzi.gastro w Bydgoszczy był em 3 DNI , po czym P.dr stwierdziła , że \ " ona nie wie \ " . Nie skierowała mnie do innego specjalisty , żadnych konsultacji z innym gastrologiem itp . / pewnie korona z głowy by spadła , a P.dr bardzo dba o swój image / . . Po dwóch latach musiałem zaczynać wszystko od nowa u innego gastrologa . Tyle , że 15kg lżejszy i bardziej osłabiony . __label__meta_minus_m
Witam . Do dr . Wołyniaka chodziła m prywatnie podczas ciąży . Był miły , wszystko tłumaczył , robił zdj usg . W 7 msc ciąży trafiła m do szpitala na podtrzymanie ponieważ groził mi przedwczesny poród . Gdy wychodziła m zdecydowała m że będę teraz chodziła do przychodni , bo co 2 tyg wydawać po 80 zł na wizytę + leki na podtrzymanie to za duży wydatek dla mnie . I wtedy pan dr stał się opryskliwy , na pytania odpowiadał " głupio " i chamsko . Gdy o coś zapytała m i usłyszała m odpowiedź wolała m już o nic się nie pytać . Podczas ostatniego usg powiedział że dziecko waży 3300 g a urodziła m dzidziusia który ważył 2800 g . Nie polecam , chyba że prywatnie będziecie Panie chodziły . __label__meta_minus_m
Profesjonalny , kompetentny specjalista , ekspert w trudnym temacie problemów z płodnością . Tak najkrócej można określić panią Izę . Jej spokój , fachowa wiedza , podejście do człowieka pomogły mi stanąć na nogi i już po zakończonej terapii , zdać sobie sprawę w jak kiepskim stanie była m zgłaszając się do Empatii . Z pozoru zwyczajne spotkania , wypełnione w większości moim monologiem , przeplatane komentarzami i trafną oceną sytuacji pani Izy przywróciły równowagę , radość z życia , pozwoliły zaakceptować rzeczywistość taką jaką ona jest . Z całego serca polecam panią Izę , zwłaszcza jako fachowca w aspekcie problemów z płodnością __label__meta_plus_m
Witam , widzę powyżej same pozytywne komentarze i nie wiem naprawdę z czego to wynika , bo moja wizyta u Pani dr należała do bardzo nieudanych . Niechętne i niedokładne badanie , mówiąc wprost , , od niechcenia " . O wszystko trzeba się samemu pytać . Odpowiedzi są ogólnikowe , zdawkowe i nic nie wnoszące , ograniczają się do jednej i tej samej odpowiedzi na różne pytania . Zaproponowano mi bardzo drogie kosmetyki farmaceutyczne . Wizyta ( niestety na NFZ ) była bardzo krótka i po paru minutach pojawiła się wymowna sugestia zachowaniem , że wizyta się już zakończyła . Wizyta zupełnie bezwartościowa , pomimo iż NFZ poniesie pewnie znaczne koszty ! Nie polecam , szkoda czasu i nadziei na leczenie ! __label__meta_minus_m
Odnosnie poprzedniej opinii zgadzam sie zupełnie sa pacjenci którym wystarcza lekarz taki jak dr Rudnicka sa równiez tacy którzy mają większe wymagania w stosunku do swojego lekarza . Stopień doktora uzyskuje się przez fakt pisania pracy doktorskiej na którą kazdy lekarz po ukończeniu studiów medycznych ma klika lat nie jest to w żadnym wypadku związane z umiejętnościami lekarza . Ja mam bardzo złe doświadczenia z p . Rudnicką właśnie z Karowej gdzie pracuje pod okiem prof . Radowickiego . Fakt ilości wpisów pod opiniami , , odradzam , , mówi sam za siebie . Jest to młody lekarz wiec jest szansa ze popracuje nad swoja postawa . __label__meta_minus_m
Angielski B 1 Ocena : POLECAM ! [ / b ] Dokladnie , koles naprawde jest konkretny i przyjazny studentowi : ) Poczucie humoru ma nieprzecietne i potrafi wielokrotnie zaskoczyc studenta wieloma rzeczami . Zajecia prowadzone w sposob ciekawy . jak ktos umie niemiecki to spokojnie moze sobie z p . Bednarskim porozmawiac w innym jezyku : ) __label__meta_plus_m
Pierwszy raz był em u dietetyka i chyba ostatni . Po prostu otyłość utrudnia mi życie i coś muszę z tym zrobić . Pani była bardzo miła i pewnie kompetentna , dała mi szczegółowy jadłospis , ale to nie dla mnie . Ja pracuję , żona też , w domu obowiązki liczne , a do przygotowywania tych posiłków z jadłospisu musiał by m chyba zatrudnić gosposię , i to na cały etat . Sama lista składników do zakupu na pierwsze dwa dni - to chyba z 50 pozycji , część nie do kupienia w zwykłym osiedlowym sklepie , a przygotowywanie to co dzień najmniej ze 2 - 3 godziny . Skończyło się na tym , że odrzucił em z posiłków cukier , mięso wieprzowe , pieczywo , a zastąpił em to owocami , warzywami , miodem , rybą . Ale o tym mogę poczytać w pierwszym lepszym poradniku , nie muszę chodzić do dietetyka . Widocznie to specjalista dla gospodyń domowych , które nudzą się w domu i mogą pół dnia spędzić na zakupach i pitraszeniu . A ja mam za dużo roboty __label__meta_minus_s
Naukowcy z Instytutu Nenckiego podkreślają , że liczb tych nie można automatycznie przenosić na populację ludzi . „ Mimo że mysz i człowiek pod względem genetycznym i fizjologicznym są do siebie bardzo podobne , są to jednak inne organizmy . Myszy są tylko modelami badawczymi dolegliwości ludzkich i pozwalają na lepsze zrozumienie procesów chorobowych ” - mówi Michał Mlącki . „ Dziś nie możemy jeszcze jednoznacznie odpowiedzieć na pytanie , czy ludzie z uszkodzonym genem GRHL1 będą zapadali na nowotwory nieczerniakowe pięciokrotnie częściej , jak myszy , czy też będzie to wzrost czterokrotny lub sześciokrotny . Badania nad ustaleniem skali tego wzrostu w ludzkiej populacji dopiero się zaczęły ” - zaznacza dr Wilanowski . __label__meta_zero
Był em u Pani dr 3 miesiące temu . Drobne wypełnienie - cały zabieg , który kosztował 400 zł trwał raptem 15 minut . Ząb bolał mnie przez 4 tygodnie i przestał w końcu gdy mialem zamiar wybrać się już z wizytą sprawdzającą . Niestety po kolejnych kilku tygodniach ząb zaczął mnie boleć znowu . . . więc muszę sprawdzić co się dzieje z moim zębem . Taka sytuacja zdażyła mi się pierwszy raz w życiu . Pani Dr doradziła mi przy okazji usunięcie ósemek , co - jak poradził em się ostatnio innych stomatologow - jest mi zupełnie niepotrzebne - nie bolą mnie ani mi nie uwierają . Niezaleznie od bolącego zęba miałem takie wrażenie , że Pani Dr chce leczyć jak najwięcej , niezależnie czy jest potrzeba czy jej nie ma . . . __label__meta_minus_m
nie wiem czy mozna mowic o kompetencji lekarza jezeli wizyta trwa 5 min . . i nawet nie ogladajac zdjec mowi ze za miesciac mi zalozy apartat systemu DAmon ( koszt 6tys ) wtedy przyniose zdjecia ( tylko potem sprawdzac czy nie ma wad kosci itp moze byc troche nie w pore ) i moze okaze sie ze trzeba wyrwac jeden czy dwa zeby ( ? ? ! ! ) . . a na pytanie co to za system ( bo to jednak duzy koszt ) odpowiada by m poczytala w internecie . . a okazalo sie ze mam klopoty ze stawem czego pani doktor nie zauwazyla przez te 5 min chyba chciala pobic rekord jak w najkrotszym czasie wydobyc od pacjenta - klijenta 50zl za wizyte . mysle ze keidys i moze sie przykladala do swojej pracy a teraz to juz leci na opini ze niby najlepsza co potwierdza swoja cena . __label__meta_minus_m
" To nie będzie tylko szpital Uniwersytetu , to nie będzie tylko szpital Krakowa i regionu , ale to będzie szpital Polski " – mówił podczas uroczystości rektor Uniwersytetu Jagiellońskiego prof . Wojciech Nowak . Jak podkreślił , pacjenci będą leczeni , a lekarze będą pracować w nowoczesnym obiekcie , o którego budowę władze uczelni , miasta i regionu starały się przez wiele lat . Prorektor Uniwersytetu ds . Collegium Medicum prof . Tomasz Grodzicki mówił dziennikarzom , że obrazowo można to przedstawić , jak zmianę samochodu z malucha na supernowoczesną limuzynę . " Będzie to dużo większy komfort dla chorych , możliwość konsultacji z niemal wszystkimi specjalistami , jakość opieki nad pacjentem dużo wyższa " – podkreślił prof . Grodzicki . __label__meta_zero
Statyw zwraca na siebie uwagę naprawdę mikroskopijnymi wymiarami ( po złożeniu mieści się do plecaka ) . Po rozłożeniu z wysokością 125cm daje się w miarę wygodnie użytkować . Rozczarowuje jednak słabą konstrukcją , mała stabilnością oraz dośc niewygodną regulacją wysokości ( nie mamy tu bowiem korbki , ale zwykła śrubę ) . Przy większych obciążeniach zaczyna być odrobinę jeszcze mniej stabilny co czyni go użytecznym najwyżej do zaawansowanych kompaktów poniżej 1 , 5kg . Cena dość niska i dla amatorów wystarczy , jeżeli ktoś poszukuje sprzęt pod cięższy aparat czy kamerę polecam wyższe modele ( np 61 ) . __label__meta_amb
lab Ocena : Polecam . Bardzo sympatyczny , skory do pomocy prowadzący . Luźna atmosfera . Ocenia raczej na plus . __label__meta_plus_m
Zajęcia sa bezstresowe , zaliczenie za obecności , można jedną opuścić . Każda następna nieobecność to ocena w dół . Facet jest spoko , można naprawde pograc i nie wtrąca sie do gry . Naprawde fajne zajęcia . Polecam : ) __label__meta_plus_m
czajnik poza ładnym wyglądem niewiele sobą reprezentuje . . . mała pojemność jak na rodzinny sprzęt , pokrywka faktycznie kiepska w użyciu ( trzeba się naobracać , żeby ją podnieść ) , gdy leje się szybkim strumieniem , to kapie woda na blat . . . do tego - i to jest najgorsze - trzeba obchodzić się z nim jak z jajkiem , bo to ceramika , więc obija się z każdej strony . . . mój po 2óch miesiącach użytkowania nie ma już połowy dzióbka i pokrywki . . . natomiast dla miłośników kawki wystarczy , ale raczej okazjonalnie , nie dla rodzinki z dwójką dzieciaków . . . __label__meta_minus_s
Maszyna w swojej konstrukcji jest prosta , ale kupił em ją z myślą o dwóch zleceniach , gdzie akurat mam płytki długie na 120 cm . Niestety na tej długości tnąc płytkę szyny się uginają , jeśli się mocno naciska . Dlatego trzeba lekko przejechać nożem trzymając w miarę prosto i w razie kon ieczności poprawić drugi raz . U mnie zadziałało i cięcie jż nie było takie krzywe , powiedział by m , że wyszło na + 4 . Jest problem z łamaniem , tradycyjnie w tych modelach , gdzie naciskając silno , powoduje to wyłamanie rogów płytki . Można złamać przy pomocy kleszczy blacharskich o szerokich szczękach . Podziałało u mnie i już się nie stresuję . __label__meta_amb
Trudno oceniać mi profesjonalizm , czy doświadczenie , bo za krótko był em w gabinecie . . . z zegarkiem w ręku 5 min ! Co mnie jednak uderzyło to " kapitalistyczna zachłanność " , a nie pomoc lekarska ! Pani doktor stwierdziła , że " raczej " nie choruje na to z czym przyszedł em i odesłała mnie z przysłowiowym kwitkiem , zażyczywszy sobie za 5 minutową pogadankę o wszystkim i o niczym 100 zł . Mam świadomość , że wybrał em gabinet prywatny , no ale jakieś granice przyzwoitości powinny być __label__meta_minus_m
Szanowna Pani doktor może i jest super wspaniałą panią ginekolog ale rodząc pod jej opieką moje długo wyczekiwane dzieciątko przyszło by na świat martwe bo pani doktor czekała na postęp porodu 10 godzin po odejściu zielonych wód płodowych , dzieciątko straciło dwa razy tętno i urodziło się z zespołem MAS , , zespól zachłyśnięcia smółką , , mała musiała być intubowana i oddychał za nią respirator i nie wspomnę o tym co musiała wycierpieć podczas leczenia . __label__meta_minus_m
Kupując tę sokowirówkę sugerował em się opiniami innych użytkowników . Nie wiem czy te opinie są obiektywne , ale mój egzemplarz do wyciskania soków praktycznie w ogóle się nie nadaje . Bardzo słabo wyciska sok i się szybko zapycha a odpady są bardzo mokre . Ponadto zamiast soku leci czasami papka , choć pojemnik na odpady jest w połowie pełny . . Dodam , że z ponad 30 kg jabłek zrobił em 6 litrów soku , wydaje mi się , że to jest słaby wynik . W związku z powyższym nie polecam tej sokowirówki dla osób które , chcą sobie zrobić więcej soku chyba , że szklankę dziennie . __label__meta_minus_m
Mąż po zabiegach u Doktora Michalika , dodam przyelcielismy z za granicy specjalnie do Pana , ponieważ przestudiowalam iz jest to swietny specjalista . Sam pobyt w klinice , obsługa / nienaganna . Niestety w naszym przypadku sie nie udalo , Mąż jak Chrapal tak chrapie nawet i glosniej czasami . I od początku jedna dziurka w nosie zatkana i tak juz pozostało , wydaje sie ze przegroda wciąż krzywa : ( na kolejną wizyte nie przylecimy bo laczy sie to z olbrzymimi dla naszej rodziny kosztami , bardzo zalujemy ze sie nie udalo aczkolwiek nienuwazam by Doktor Michalik byl zlym specjalista , poprostu w naszym przypadku skonczylo sie na zerowej poprawie . __label__meta_minus_s
Dr Leszczyński to bardzo dobry lekarz posiadający olbrzymią wiedzę w zakresie reumatologii . Każdemu pacjentowi poświęca tyle czasu ile tego wymaga , cierpliwie odpowiadając na wszystkie jego pytania . A co do wypowiedzi że ' ' kazał brać jakąś chemię ' ' nic dodać nic ująć my chorzy wiemy że są to leki modyfikujące chorobę i nie jednemu z nas bardzo pomogły . A standardy leczenia w Polsce i na świecie są takie same . Uważam że wiele z tych opinii krzywdzi doktora . __label__meta_plus_m
W grudniu 2016 r . stwierdzono u mnie dosyć poważną chorobę serca . Do tej pory prowadził em bardzo aktywny tryb życia i wydawało by się , że z sercem moim " musi być " dobrze . Jednak bardzo nieprzyjemne dolegliwości w klatce piersiowej spowodowały , ze zaczął em się już niepokoić . Zależało mi więc na bardzo szybkiej wizycie lekarskiej . Po wykonaniu kilku telefonów do znajomych jedni z nich polecili mi właśnie Pana doktora Tomasza Pawlika , który przyjmuje również w Klinice Medest . Na szczęście szybka interwencja lekarza i oczywiście pobyt w szpitalu pozwoliły na postawienie trafnej diagnozy i zastosowanie odpowiedniego leczenia . Teraz jestem pod stałą opieką Pana doktora i czeka mnie jeszcze pewnie sporo czasu zanim wrócę do poprzedniej formy ale jedno co muszę przyznać , duża wiedza i pełen profesjonalizm a przede wszystkim to co niezmiernie istotne - ogromna chęć niesienia pomocy innym pozwoliły , że tak szybko została udzielona mi pomoc . Jeszcze raz bardzo dziękuję Panie doktorze . Ps . Lekarz naprawdę godny polecenia ! __label__meta_plus_m
Witam ! Ja również miała m przygodę z pania Doktor . Mialam stały aparat 1 , 5 roku po tym dostała m aparat wkładany na noc ( tylko nie wiem po co ? , skoro zęby już sa proste , na swoim miejscu to nie powinny sie przemieszczać ! ) no ale ok . męczyło mnie codzienne ubieranie aparatu na noc - po prostu bylo mi w nim nie wygodnie , po pewnym czasie próbowała m założyć aparat bo czuła m ze mi sie zęby przemieściły , a efekt , nie da rady ! Teraz tylko liczę na to że żeby juz nie wróca na swoje dawne miejsce inaczej czeka mnie ponownie aparat ! Juz nie wspomnę o kolejkach i czasu czekania na wizyte . . . koszmar jak dla mnie . . . Osobiście nie polecam bo widziała m osoby które mają zrobione naprawde dobrze zęby , a ja tylko żałuje wyboru , czasu i pieniedzy włożone w nie . . . Jednak mój dentysta miał rację szkoda tylko ze po fakcie . . . __label__meta_minus_m
Pierwsze wzmianki o właściwościach leczniczych kapusty kiszonej pojawiły się już w pismach Hipokratesa w IV w . p . n . e . Sławę przyniosła jej jednak pierwsza wielka wyprawa morska sławnego podróżnika i odkrywcy Jamesa Cooka . " Dzięki dużej zawartości witaminy C oraz łatwości przechowywania w trakcie długich podróży okazała się ona doskonałym panaceum na szkorbut , który w tamtych czasach dziesiątkował marynarzy , pozbawionych przez dłuższy czas świeżych warzyw i owoców " - przypomina dr Ciska . Za obserwacje i wnioski dotyczące m . in . wpływu diety wzbogaconej o kapustę kiszoną na zdrowie marynarzy Cook w 1776 roku został odznaczony medalem Copleya przyznanym przez Towarzystwo Królewskie w Londynie . Ewelina Krajczyńska ( PAP ) __label__meta_zero
Do tej pory przez ponad rok używał em słuchawki Jabra BT2046 , aż przez przypadek ją uszkodził em . Zmienił em słuchawkę na Style , pierwsze wrażenie bardzo fajne , słuchawka lekka , dobrze trzyma się ucha ( musiałem trochę dopasować sposób mocowania na ucho ) ale jest wygodna , i nie czuć jej nawet po wielogodzinnym noszeniu . Jakość dźwięku na bardzo wysokim poziomie , u moich rozmówców również . Problemem słuchawki jest jednak to , że nie sygnalizuje odebrania i rozłączenia połączenia , oraz strasznie krótko działa bateria , jeśli urządzenie jest połączone z telefonem . BT2046 mogł em ładować raz na 5 - 6 dni ( przez 12 - 13h połączona z telefonem , i 3 - 4 godziny rozmów ) . Tutaj przy takim samym użytkowaniu muszę ładować ją co drugi dzień , a czasem jak rozmawiam więcej , to nie da rady dotrwać do końca drugiego dnia . __label__meta_plus_s
Witam , wystarczy poczytać wpisy , żeby ocenić że same pozytywy są za zakładanie implantów . Gdy jednak zgłosiła m się z redukcją piersi , pan doktor nie był już taki miły . Poniekąd usługa mniej korzystna finansowo i do tego wymaga więcej zaangażowania . Pan doktor nie wykazał się dobrą wolą i mimo ustalenia terminu , przed samą operacją wycofał się szczególnie się nie tłumacząc . Po prostu mnie zostawił samą sobie . Była m nierentowna , jak towar którego nie opłaca się kupować . Mimo zapewnień że mi pomoże i załatwi szpital ( był tam wiele lat ordynatorem ) nigdy więcej już się nie odezwał . Dlatego uważam że to człowiek interesowny , nieuczciwy , przedmiotowo traktujący tych , którzy są mu nie na rękę - człowieczeństwa w nim nie ujrzała m - niestety . A szkoda bo chirurg plastyczny to również psycholog . Dobrze , że są inni normalni ludzie i lekarze , którzy nie przeliczają niczego z takim wyrachowaniem i bez skrupułów . __label__meta_minus_m
Profilaktycznie pojechała m z wizyta do Pana Doktora ( od czasu do czasu odczuwam bóle w okolicy żołądka i wątroby ) . Lekarz rodzinny podejrzewał zapalenie woreczka żółciowego . Dla wszelkiego spokoju postanowiła m skonsultować to ze specjalistą . Niestety pierwsza wizyta polega na wpisaniu moich danych do komputera , przepisanie recepty i umówienie się na następną wizytę i badania . Za to płaci się 100 zł . Najważniejszym punktem wizyty przekonanie pacjenta do zrobienia kompletu badań na następnej wizycie , które bagatela kosztują 600 zł . ( kolonoskopia , gastroskopia i usg . Wiadomo - nie zaszkodzą . Mógł by , chociaż przeprowadzić wywiad z pacjentem , zrobić usg albo zaimprowizować jakieś badania – t __label__meta_minus_m
dr Radojewska Beata Wprowadzenie do informatyki , wykład Multimedialne techniki komputerowe , laborki Ocena : średnia : | [ / b ] [ url = http://wwwnt.if.pwr.wroc.pl/kwazar/default.htm ] Portalik Edukacyjny KWAZAR pod redajcą dr Beaty Radojewskiej [ / url ] Są to takie dwa kursy które zdecydowanie by m skreślił z listy przedmiotów , nikt nie wie po co one i na co komu , wykłady są tragicznie nudne ( z wyjątkim jednego o fraktalach ) , wykład zalicza się testem wielokrotnego wyboru ( wszyscy wiemy jak beznadziejne są takie testy sprawdzające wiedze z informatyki ) , na laborkach może już nie jest tak nudno , bo się bawimy głównie fotomontażem , ale za to jest wyścig szczórów kto pierwszy skończy zadanie dostaje więcej punktów niż pozostali , ostatnie zadanie to napisać strone internetową na zadaną tematykę , ogólnie ma bardzo niesprawiedliwy system oceniania ponieważ zdolni studeńci którzy mają tyły z programowania nie mają szans na dobrą ocenę . __label__meta_minus_m
KURS : ALGEBRA LINIOWA I ANALITYCZNA 1 BARDZO SYMPATYCZNY CZLOWIEK CHOC NA POCZATKU NIEZBYT ZROZUMIALY . MA TROSZKE SMIESZNA WYMOWE ALE Z CZASEM DA SIE PRZYZWYCZAIC . KOLOKWIA : SREDNI STOPIEN TRUDNOSCI . TLUMACZY SZYBKO.PISZE NIEDBALE NA TABLICY CZASEM NIE MOZNA BYLO SIE DOCZYTAC.ALE OGOLNIE POLECAM.NIE JEST ZLE.ZERO STRESU NA CWICZENIACH : D A NAWET POPRAWA HUMORU GWARANTOWANA : D __label__meta_plus_m
Dzięki terapii przekonała m się , że ode mnie zależy jak się czuję . Nie zrzucam już winy na narzeczonego i rodziców i tzw . " cały świat " - jak robiła m to przez bardzo długi czas . Zmieniało się u mnie powoli z miesiąca na miesiąc i teraz już nawet kilka miesięcy po terapii to zmienia się dalej , i cieszę się z tego , że mam dużo rzeczy do których mogę wracać i wykorzystywać na co dzień i czuć się niewyobrażalnie lepiej . Po prostu dobrze na co dzień . Dziękuję za pomnoc , dzięki Panu czerpię z życia każego dnia . __label__meta_plus_m
Ocena : do przejścia Pan Jerzy to całkiem fajny matematyk , co prawda dosyć ekscentryczny ale nie jest taki zły jak by się mogło wydawać . Ja miał em z nim analizę 1 i było dosyć ciekawie . . . Kolokwia robi ambitne , więc warto się uczyć . Ma nietypowe podejście do matematyki , zadania wymyśla sam a nie korzysta ze skryptu . Lubi aktywnych na ćwiczeniach i za to zbiera się u niego sporo punktów . Na kołach też warto walczyć do końca , bo to może zaprocentować . U niego liczy się sposób myślenia i podejścia do zadań . Stawia punkty za tok myślenia , nawet jeśli zadanie nie jest do końca rozwiązane lub jest źle rozwiązane . Ogólnie pozytywnie jest ale dosyć ciężko . Nie polecam tym , którzy liczą na łatwe zaliczenie __label__meta_plus_s
MIAŁAM o __label__meta_plus_s
Kurs : Angielski B 1 / E Polecam [ / b ] Sposob prowadzenia zajec calkowicie bezstresowy i przyjemny ( chyba , ze stresuja Cie gry typu " Kala m __label__meta_plus_m
Była m u tej lekarki z chora córeczką . Ma 2 . 5 i lała sie z niej dosłownie woda , ja też miała m problem z jelitem , no i pani doktor zapisała mi dla niej leki do picia i saszetki z osłonką . ja chciała m do szpitala niby co odwodnione , ale ona mi mówi , że by m poiła tym orsalitem i bedzie dobrze , dawała m co chwile , wypiła ze 5 szklanek i było jutro dobrze , poprawiło sie jej . Za 3 dni biegała i bawiła sie . Polecam ja , ja jesdem całkiem zadowolona . __label__meta_plus_m
Najlepsze efekty - jak wynika z doświadczeń przeprowadzającego zabiegi japońskiego neurochirurga prof . Isao Mority - osiąga się u pacjentów po urazach głowy . Słabsze rezultaty natomiast są u pacjentów po niedotlenieniu wskutek prób samobójczych czy zatrzymaniu akcji serca . Dlatego do zabiegów poszukujemy pacjentów właśnie po przebytych urazach mózgu - wyjaśniała wcześniej dr Barczewska . W ocenie lekarzy u wszystkich operowanych poprawiła się sfera emocjonalnej reakcji na otoczenie , np . jedna z operowanych osób wystraszyła się grupy ludzi w białych fartuchach , na których wcześniej zupełnie nie reagowała . Bliscy operowanych obserwują również inne ulotne reakcje na otoczenie , np . na obecność rodziców . Wcześniej te osoby żadnej reakcji emocjonalnej nie przejawiały . __label__meta_zero
W 2003r Dr . Bojarski znalazł u mnie tętniaka mózgu jego szybka mądra decyzja uratowała mi życie . Wychodząc ze szpitala podziękowała m i uścisnęła m rękę innemu lekarzowi ponieważ moja matka zrozpaczona a zarazem szczęsliwa takiego mi wskazała . Pomyliło się biednej kobiecie . . . Niedawno odkrylam w dokumentach med . ze to ten wspaniały człowiek to zrobił . Wiem ze to trochę wydaje się głupie ale moj stan psychiczny i fizyczny wtedy nie był dobry . Wstydzę się bardzo ale w najblizszym czasie p . doktorowi podziękuję . __label__meta_plus_m
Niezwykle kompetentna , miła lekarka . Wszystko szczegółowo tłumaczy , nie wywiera presji i co bardzo ważne - nie naciąga pacjenta - co w tej branży dość częste . Najtrudniejsze wady są korygowane u Pani Doktor maksymalnie w 1 , 5 roku , podczas gdy u innych ortodontów taki okres jest podawany telefonicznie jako minimum , bez oglądnięcia , ani nawet zapytania o poziom wady . Oznacza to tylko tyle , że Pani Ciszek jest osobą uczciwą , nastawioną na efekt , nie na zysk , czego niestety większości innych lekarzy w tym fachu brakuje . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Kamera nie spełnia swego pierwotnego zadania , tzn . nagrywania cały czas podczas jazdy , czy też postoju na światłach , co ją wyklucza całkowicie jako kamera samochodowa , jakość nagrywania przeciętna - podczas postoju na światłach kamera myśli , że już skończyli śmy jazdę i się sama wyłącza - zdarza się , że kamera pomimo szybkiej pamięci sdhc , wchodzi w stan ' buforowania ' i zanim przejdzie do następnej sekwencji to nie nagrywa przez kilka sekund - nagrywanie parkingowe na ustawieniach bardzo czułych nagrywa dosłownie byle co , przez co bateria gdyby miało coś się rzeczywiście stać padnie , natomiast na średnich ciężko , żeby się uruchomiła , ktoś musiał by dosłownie UDERZYĆ w auto , a nie tylko np . porysować . PLUSY : - mała i ładna - długi kabel zasilania - dodatkowy kabel usb - łatwy montaż __label__meta_minus_s
Produkt jest zupełnie bezużyteczny . Praktyczny zasięg - kilkanaście metrów . Jakiekolwiek ściany po drodze praktycznie blokują komunikację . Łudził em się , że będę mógł używać monitora w sypialni ( zupełny brak zasięgu , odległość jakieś 20 metrów przez dwie ściany ) . Jako tako działa tylko stojąc w oknie ( line of sight ) 13 metrów od bramki . Dodam jeszcze , że trzeba mieć delikatny umysł , by połączyć funkcję otwierania bramki i wyłączania urządzenia w jednym ( trudno wymacywalnym ) guziku umieszczonym z boku pudełka . Zważywszy , że zasięg jest w ogóle słaby , chcąc się upewnić , że faktycznie otwieram bramkę odruchowo przytrzymuję guzik zbyt długo i wyłączam urządzenie . Bardzo śmieszne . Jeszcze kila takich epizodów i rozbiję to o podłogę . __label__meta_minus_m
Jod jest niezbędnym mikroelementem dostarczanym do organizmu z płynami i z pożywieniem , jest obecny w powietrzu . Jest konieczny do produkcji hormonów tarczycy , które są ważnym regulatorem metabolizmu , wzrostu i rozwoju organizmu . W okresie ciąży znacznie wzrasta zapotrzebowanie na jod , którego ilość w codziennej diecie kobiety często staje się niewystarczająca . Nawet niewielki niedobór naraża jej dziecko na ryzyko upośledzenia funkcji poznawczych i obniżenia ilorazu inteligencji . Większość matek nie jest jednak świadoma konsekwencji niskiego spożycia jodu dla rozwoju ich dzieci . Eksperci twierdzą , że w wielu krajach europejskich , które mają dobrowolne programy profilaktyki jodowej , aż do 50 proc . noworodków jest narażonych na niewielki niedobór jodu , a zatem na ryzyko ograniczenia ich potencjału poznawczego . ( PAP ) __label__meta_zero
Zgadzam się z poprzednikami . Dr Kornel jest bardzo oryginalna postacią . Wprowadza humanizm do nauczania matematyki , próbuje nauczyć podstaw teoretycznych w sposób niezywkle ciekawy . Każdemu stara się wyłumaczyć . . i jak robi przykłady to czesto bardzo kosmiczne . . . ale dzieki temu pokazuje , że matematyka to nie automatyka , że trzeba mysleć ! Natomiast jesli chodzi o naukę . . to duzo się człowiek nie nauczy przy Kornelu . Znaczy przynajmniej nie tak , by umieć wszystko liczyć itd . NIe polecam dla tych ambitniejszych , natomiast faktycznie , jesli ktos idzie po najm . lini oporu to polecam ! Jak tu kolezanka wspomniała już , niby Korni wydaje się zakręcony i żyjący w dziwnym swiecie , ale to , że ktoś ściągał od razu wykryje ! Kiedyś tez na ćw . dopisali śmy 2 osoby do listy , Kornel wziął listę , nawet nie popatrzył na ilość osób . . . i nagle wypalił , jakby nigdy nic . . . " __label__meta_plus_m
Byli śmy u niego na USG w prywatnej przychodni gdzie za 10 min wizytę , na którą musielismy czekac 20 min pomino ze bylismy umowieni na godzinę - zapłacili śmy 200 zł . . . ! Lekarz był znudzony , nie wyjaśniał co widzi na ekranie , brak jakiejkolwiek diagnostyki , dopytywany odpowiadał znudzonym tonem na nasze pytania . Poza podstawowym brakiem zdolnosci diagnostycznych wykazal sie takze brakiem kultury osobistej , zwracajac sie do pacientów na " TY " . na koncu ostentacyjnie podal mi ogormna rolke papieru zebym wytarla sobie brzuch nawet nie spogladajac w moja strone . dotychczas ciaza prowadzona byla w panstwowym szpitalu i nie spotkalam sie tam z taka ignorancja i barkiem profesjonalizmu . zdecydowanie odradzam ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam . Miała m operowany łokieć w maju 2012 , Pan Doktor narwany jakby chciał wszystko szybko zrobic a szybko to mozna biec na setkę ! Nerw łokciowy jak przeskakiwał tak dalej przeskakuje czyli 3500 za 40 minut zabiegu , serdeczne Bog zapłać , w dodatku mam brzydka bliznę ( gdzie Uwaga ! Miała m operowaną trzy razy nogę i tam nie widac tych blizn jak na łokciu ! ! , nie ma to jak oszpecić sie idąc do lekarza , po tym czasie bede szukała innego ktory poprawi mi chociaż wygląd mojego łokcia , chociaż gdzie szukać , jestem juz zrażona do lekarzy , szczególnie tych z tymi tytułami . Siłownia odpada , generalnie ten łokieć jest duzo słabszy eh szkoda słów . Pisac habilitacje to sobie mozna a jak to sie przekłada na zycie . Nijak . __label__meta_minus_m
„ Nie ma obecnie metody , poza badaniem histopatologicznym , która pozwalała by w czasie operacji określić stan chorobowy węzłów chłonnych . Zazwyczaj badanie histopatologiczne wykonuje się po zabiegu , jeśli więc chirurgowi nie uda się odszukać wszystkich chorych węzłów być może potrzebny będzie kolejny zabieg . Unowocześniona sonda pozwalał by w czasie operacji zobaczyć , które węzły chłonne są zajęte , a chirurg w ciągu jednej operacji mógł by wyciąć całą tkankę nowotworową i zajęte węzły " - powiedziała naukowiec . Obecnie sonda działa punktowo . Naukowcy chcą opracować urządzenie , które będzie skanowało całą powierzchnię usuniętej tkanki . Prowadzone są również prace w kierunku zwiększenia czułości sondy . Obecnie urządzenie wykrywa zmiany nowotworowe do głębokości 5 mm . __label__meta_zero
Główna nagroda i pierwsze miejsce dla reprezentantów zagranicznego ośrodka medycznego Towarzystwo Amerykańskich Ortopedów Wojskowych przyznało po raz pierwszy w swojej 58 . letniej historii - podkreślał przewodniczący SOMOS ppłk Mark Slabaugh na piątkowym spotkaniu . Praca Polaków była jedną z ok . 40 ocenianych w dorocznym konkursie . Podczas konferencji prasowej przedstawiciele WIM podkreślali , że uczestnikami konferencji byli głównie specjaliści z USA i goście z wiodących ośrodków ortopedycznych w Kanadzie , Norwegii , Izraelu i Wielkiej Brytanii . Udział Polaków w konferencji pozwolił im nawiązać bezpośrednie kontakty z przedstawicielami podobnych ośrodków medycznych – w tym Ośrodka Waltera Reeda w Waszyngtonie , Centralnego Ośrodka Medycyny Lotniczej w Colorado Springs ( USA ) oraz Centralnego Szpitala Wojskowego w Trondheim ( Norwegia ) . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursu płynów II - laboratorium - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały , łatwo się denerwuje na studentów Czy potrafi nauczyć ? Tak , pod warunkiem częstego odwiedzania na konsultacjach Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : sprawozdania + kartkówka z wykresu Ancony Niespodziewajki : brak , trzeba umieć - jeden błąd dyskwalifikuje kartkówke Poczucie humoruiem niezłe , potrafi opieprzyć Amerykanów , Rosjanów , Niemców a na końcu studentów ; ) Ogólne podejście do studenta : neutralne Dr . Szewczyka nie wolno lekceważyć , nie wolno również wrzucać mu na sam koniec kilku sprawozdań na raz - bo najzwyczajniej je podrze . Sposobem na niego jest umieć przedmiot . I to dobrze . Jeden błąd dyskwalifikuje zarówno sprawozdanie jak i kartkówki . Nie można liczyć , że czegoś nie zauważy i przepuści . __label__meta_amb
Widlicka Magdalena , dr inż . Fizyka laboratorium Ocena : [ / b ] Robi wejsciowki na loboratorium . Ktore potem trzeba poprawiac . Do sprawozdan raczej nie ma wiekszych zastrzezen . Choc pojawiaja sie zwroty . Ogulnie spox mozna sie zapisac napewno cie nie skrzywdzi . __label__meta_plus_s
Witam , nie mam wprawdzie duzego doswiadczenia jesli chodzi o lekarzy ginekologow - poloznikow ( przynajmniej na razie - jestem bezdzietna ) , ale Pani Doktor mi bardzo pomoga przy innym schorzeniu ! Mialam wczesniej dwoch lekarzy , z ktorych jeden zupelnie mnie ( i niepokojace objawy ) zignorowal , a drugi - z placowki publicznej - zaproponowal metody leczenia z iscie lat ' 80 . Kiedy nic nie pomoglo , poszlam do Doktor Rubik , ktora zostala mi polecona przez znajoma , ze wspanialym efektem ! Chodze teraz regularnie , zrobic kontrolnie cytologie , USG , etc , zawsze mila atmosfera , bardzo czysty gabinet i odpowiedzi na wszystkie pytania . Pzdr . __label__meta_plus_m
Profesjonalna i miła konsultacja na której poczuła m , że ktoś podchodzi do mnie indywidualnie i z dużym zaangażowaniem . Stres przed pierwszą wizytą minął już po pierwszych minutach od wejścia do gabinetu . Zaproponowany plan diety okazał się łatwy do realizacji , bo nie wiąże się z żadną katorgą , uwzględnia produkty sezonowe oraz moje smakowe preferencje . Właściwie dopiero zaczynam walkę z nadmiernymi kilogramami , ale czuję , że jestem pod dobrą opieką , bo z zaangażowania i podejścia pani dietetyk jestem bardzo zadowolona . Polecam za dużą wiedzę i motywujące podejście . __label__meta_plus_m
Trzykrotnie korzystała m z usług tego miejsca i zawsze była m zadowolona - zarówno przyjemny gabinet , jak i podejście do pracy pani dr Chwastek bardzo mi odpowiadały . To prawdziwy dar tak poprowadzić rozmowę i badanie , by nie wzbudzać negatywnych emocji u pacjentek . Plusem jest też dogodna lokalizacja i łatwość zarezerwowania wizyty . Jednak z przykrością stwierdzam , że postawiona przez dr Chwastek diagnoza okazała się w moim przypadku nietrafna . Po pierwszym USG pani doktor poinformowała mnie o torbieli na jajniku o litej konsystencji . Podczas kolejnych wizyt potwierdzała wstępne rozpoznanie , zalecając najpierw obserwację , później leczenie tabletkami antykoncepcyjnymi . Ponieważ " torbiel " nie zmniejszyła się , dostała m skierowanie do szpitala w celu operacyjnego usunięcia tej zmiany . Po przyjęciu okazało się , że torbiel jajnika tak naprawdę jest podśluzówkowym mięśniakiem macicy , którego nie trzeba operować , a jedynie obserwować . Lekarze w szpitalu stwierdzili , że w tym przypadku rozróżnienie między tymi dwoma rodzajami zmian nie było łatwe , ale że mój lekarz prowadzący powinien przynajmniej powziąć wątpliwości i pokierować mnie do gabinetu z lepszym sprzętem do USG . Cała ta sytuacja była dla mnie ogromnie stresująca i bardzo żałuję , że wcześniej nie zgłosiła m się do innego lekarza , by skonsultować postawioną diagnozę . Mimo wszystko pozostaję pełna szacunku wobec atmosfery panującej w gabinecie dr Chwastek i doceniam jej pracę - ale do gabinetu już nie wrócę . __label__meta_amb
Do Pana Sławomira Kuli trafiła m poprzez portal ZnanyLekarz . Z związku z tym , że nigdy nie korzystała m wcześniej z usług dietetyka postanowiła m poszukać informacji oraz specjalisty właśnie w ten sposób . Otrzymała m odpowiedź na zadane wcześniej pytanie na portalu , po czym wybrały śmy się z mamą na wizytę . Dieta dotyczyła mamy , która dopiero co wyszła ze szpitala . Bardzo się cieszę , że trafiły śmy do Pana Sławomira , który poświęcił nam naprawdę bardzo dużo czasu na szczegółową rozmowę i wywiad chorobowy . Pan Sławomir jest osobą profesjonalną , która przede wszystkim chce wysłuchać pacjenta i jego problemów ! Wizyta przebiegała w przemiłej atmosferze , otrzymały śmy przygotowany jadłospis , z którego mama jest bardzo zadowolona ; dieta trafiona w 10 - tkę . Przy okazji Pan Sławomir udzielił mi kilku wskazówek dietetycznych związanych z alergią : ) Polecam wizytę u Pana Sławomira ! __label__meta_plus_m
Pralkę wybrała m tylko ze względu na szerokość 50 cm , ponieważ inna nie zmieściła by się w wyznaczone miejsce . Zalety : dobrze pierze . Wady : brak elektronicznego wyświetlacza , brak sygnału dźwiękowego informującego o zakończonym praniu , nie wiadomo ile konkretny program trwa ( np . brak informacji o praniu mini 30 ' w instrukcji , brak informacji o ile skraca przycisk skracający pranie przy konkretnej funkcji ) , oznaczenie funkcji mogło by być lepsze ( np . w poprzedniej amice miała m funkcje jeansy , ręczniki , szybkie 20 min , funkcje były b . intuicyjne ) , jest dość głośna . Ogólnie , jeśli ktoś nie jest ograniczony miejscem , to poleciła by m inną pralkę . Electrolux mógł by wypuścić nowy model tej pralki zachowując jej gabaryty . __label__meta_minus_s
„ Pytania są zazwyczaj związane z jednostką chorobową i stanem pacjenta w celu wczesnego wykrywania wszelkich negatywnych objawów . W ten sposób otrzymujemy wyniki pomiarów oraz opis stanu pacjenta , czyli istotne dane , które gromadzone systematycznie , dają podstawę do podjęcia decyzji terapeutycznych . W ten sposób jesteśmy w stanie utrzymywać pacjenta w lepszym stanie w kontekście kluczowych parametrów klinicznych ” – zaznaczył Dahle . Sprzęt dla seniorów jest bardzo prosty w obsłudze ; urządzenia wyposażone są w technologię " bluetooth low energy " oraz posiadają małą liczbę przycisków . W ramach systemu lekarz nie musi być cały czas dostępny , bowiem emitowane są tzw . alerty w momencie kiedy przekroczone zostaną określone wartości badanych parametrów . „ To pozwala na mniejsze obłożenie personelem specjalistycznym i jesteśmy w stanie lepiej zarządzać opieką zdrowotną ” - ocenił Staroń . __label__meta_zero
Borkowski A , mgr . inż . Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy : ) [ / b ] Ten koles nic nie wie z Miernictwa . Dość sympatyczny , chodz zwraca sprawka cały czas : / . Raczej nic sie nie nauczysz z tego przedmiotu , bo Pan Borkowski nie wytłumaczy nic " Wszy s __label__meta_amb
Masakra co za szmelc . Pierwszy i ostatni raz kupił em produkt badziewiastej firmy . Nie ma wyjscia audio aux ! ! ! ! moj pierwszy tv z przed 30 lat miał . Jakiś dziwny youtube bez mozliwosci zalogowania się czy połączenia z telefonem . Dobrze ze chociaz netflix dziala bez zarzutu . Jakies pasy na matrycy , no tragedia . Jak przejezdza obok tir to telewizor lata do przodu i do tylu bo jest na plastikowych malutkich nozkach bbbaaaardzo kiepskiej jakosci . Nikomu nie polecam . Moze do ogladania tv nie ma tragedii ale ja lubilem sobie puscic przez wieze muzyczke na youtube a tu nie moge . __label__meta_minus_m
Trafiła m do Pani Kuriaty z polecenia . Powodem mojej wizyty była potrzeba rozmowy z terapeutą , który pomoże spojrzeć mi na moje problemy z dystansem , z boku , doradzając dzięki swojej wiedzy i otwartości na ludzi . Konkretny powód to wypalenie zawodowe , które od 2 lat sprawiało , że przestała m cieszyć się życiem i odreagowywała m mój kiepski stan psychiczny w domu . Pani Marzena jest naprawdę świetną terapeutką i człowiekiem . Dzięki niej uświadomiła m sobie , że tkwiła m w maraźmie , bojąc się zmian . Narzekając na pracę nie podejmowała m żadnych kroków , by zmienić swoje życie . Brakowało mi odwagi , potrzebnej do zmiany oraz pewności siebie , nadszarpniętej w pracy . Od kilku miesięcy pracuję w innym miejscu i jestem szczęśliwa , że odważyła m się zmienić swoje życie . Zniknął stres , frustracja , stany lękowe . W dużej mierze zawdzięczam to Pani Kuracie , której mądrość i zrozumienie dodały mi skrzydeł i uświadomiły , że życie jest za krótkie , by marnować je ze strachu przed zmianą . Dziękuję , Pani Marzeno ! __label__meta_plus_m
Używał em przez klika dni i zwrócił em . Głównym powodem zwrotu jest słaba jakość nagrań videorejestratora w nocy . W moim aucie Opel Zafira diesel sa drgania na przedniej szybie ( kwestia uchwytu ? ) i obraz jest rozmyty w nocy i dodatkowo ciemny . Nie działa poprawnie gps - raz działa , raz gubi zasieg nawet w centrum Katowic , jest słabej jakości uchwyt do zapiania i rozpinania kamerki , miałem trudności z rozpinaniem . Nie działała opcja wyłączenia podświetlenia klawiszy , przy wyłączonej tej opcji , klawisze dalej były podświetlone . Ogólnie całościowo nie jestem zadowolony z tego modelu . __label__meta_minus_m
" Smog szkodzi każdemu układowi organizmu nie tylko oddechowemu , ale też np . układowi krążenia . Nasze badania wykazały , że na wpływ smogu wrażliwy jest układ krążenia nie tylko osób starszych , mających różne czynniki ryzyka chorób sercowo - naczyniowych , ale też osób młodych , zwłaszcza kobiet ” - powiedziała PAP dr med . Barbara Jasiewicz - Honkisz z Katedry Chorób Wewnętrznych i Medycyny Wsi Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego oraz Szpitala Specjalistycznego im . J Dietla w Krakowie . Zespół naukowców UJ analizował , jak na śródbłonek naczyń krwionośnych ( czyli tkankę wyścielającą naczynia ) wpływają dwie składowe smogu , tj . zanieczyszczenia pyłowe – pyły zawieszone PM2 , 5 i PM10 , a także zanieczyszczenia gazowe , takie jak tlenki siarki , dwutlenek i tlenek azotu oraz dwutlenek węgla . Porównywano funkcję naczyń w okresach o różnym stopniu zanieczyszczenia . Badania prowadzono wśród osób zdrowych w wieku 19 - 45 lat , a dodatkowo wśród osób starszych , u których często występują czynniki ryzyka chorób układu sercowo - naczyniowego , takie jak nadciśnienie tętnicze , cukrzyca , otyłość . __label__meta_zero
Jak podkreśliła mikrobiolog Marzena Lenkiewicz kobiety mają takie przeświadczenie , że to właśnie one w odróżnieniu od mężczyzn bardziej dbają o higienę , bo częściej myją dłonie . Jednak według naukowców z Uniwersytetu w Kolorado to na dłoniach mężczyzn jest mniej mikroorganizmów . Powodem jest to , że odczyn skóry dłoni mężczyzn jest bardziej kwaśny niż dłoni kobiet , mikroorganizmy zaś nie lubią środowiska kwaśnego . " Natura wyposażyła mężczyzn w naturalną broń , może przewidując , że będą mniej dbać o higienę " - podkreśliła specjalistka . Mało tego , gdy porównano ręce ludzi różnych profesji to okazało się , że pracownicy biurowi czy umysłowi mają mikrobiologicznie + brudniejsze + ręce niż pracownicy wykonujący prace fizyczne . Wynika to z prostego względu - praca fizyczna jest związana z zabrudzeniami widocznymi + gołym okiem + dlatego pracujący w tych warunkach myją ręce częściej . __label__meta_zero
Zachęcona wieloma pozytywnymi opiniami umówiła m się na wizytę u dr Zwinczewskiej na Ruczaju . Niestety wygląda na to , że nie zawsze warto kierować się opiniami innych ludzi . Może była m wyjątkiem , ale oto jak przebiegła moja wizyta : w przychodni spędziła m około 3 h , przy czym na rozmowie z dr Zwinczewską spędziła m może 5 minut . Proszę nie kierować się godzinami wyznaczonymi na portalu , bo i tak trzeba czekać godzinę na samo rozpoczęcie wizyty . System wygląda tak , że przyjmuje ona kilka osób na raz , zleca wykonanie badań paniom z recepcji a cała wizyta przebiega w kilku częściach . Zajmując się tyloma osobami jednocześnie , nikt nie jest w stanie dobrze zająć się wszystkimi pacjentami i tak też stało się w moim przypadku . Co z tego , że jest przy tym miła i uśmiechnięta , skoro po drodze wynikło kilka nieprzyjemnych sytuacji , jedno badanie miała m robione trzy razy , sama pani dr była rozkojarzona , wmawiała mi coś co się nie wydarzyło , ciągle wchodziła i wychodziła z gabinetu . Kartkę z nazwami kropel i zaleconymi badaniami przekazała recepcjonistce która nie potrafiła mi wytłumaczyć po co mam brać te krople i co to są za badania . . . O samo zaświadczenie o stopniu zaawansowania wady wzroku też musiała m się domagać od optyka , bo chciano mi wcisnąć drogie okulary na miejscu . Jeśli tak wygląda profesjonalizm w obrębie prywatnej wizyty w wykonaniu dr Zwinczewskiej , to ja podziękuję i nie będę więcej narażać się na tyle stresu . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Witam , w kupionym BLENDER ELDOM BK2S szybko się zużywa sprzęgło silnika i to w krótkim czasie użytkowania , ale zastrzeżenia mam do serwisu w Gliwicach na ich olewanie klienta , części prostej która kosztuje 5 zł + przesyłka nie mają na stanie , pani mi podała nr telefonu żeby m zadzwonił za tydzień bo muszą zamówić i tak przez3 tygodnie niema , w końcu sam ja zadzwonił em do El - domu i po 4 dniach dostał em przesyłkę i dzisiaj mając czas wymienił em to sprzęgło i BLENDER działa jak nowy , zaoszczędził em 30 zł bo takie sprzęgło nie podlega gwarancji zdaje sobie sprawę że stracił em gwarancje , ale znowu mogę robić dzieciom ulubione koktajle , pozdrawiam __label__meta_minus_s
Miała m przyjemność być pacjentką Doktora jako lekarza sądowego . Przeżyła m bardzo pozytywny szok po poprzednikach : uprzejmy , pomocny , konkretny . Nie wiem jakim jest fachowcem , ale taka kultura i ludzkie podejście do pacjenta to niestety rzadkość wśród ludzi tej profesji . Bardzo mi pomógł , inni lekarze sądowi spławiali mnie i wymyślali wymagania , byli nieuprzejmi i opryskliwi . Dodam , że kilka miesięcy wcześniej , kiedy nie mógł mi pomóc , to uprzejmie wyjaśnił mi przez telefon dlaczego i podał konkretne przyczyny ( w przeciwieństwie do swoich kolegów ) . W tym zakresie naprawdę polecam ! __label__meta_plus_m
Wielokrotnie był em na konsultacjach u Doktora z niejako następstwami wyczynowo uprawianego sportu . Choć bezpośrednio mi nie pomógł , to jednak JEGO HiPOTEZY okazały się najbliższe prawdzie , i gdyby nie On i prawdopodobnie wciąż nie pozbył by m się dolegliwości . Kluczem okazało się rehabilitacja i stopniowy powrót do AMATORSKIEGO sportu . Dolegliwości bólowe kończyn rzeczywiście były od niestabilności kręgosłupa . __label__meta_plus_m
Pani Doktor jest świetnym wykładowcą , faktycznie chce wytłumaczyć i stara się tego dokonać . Cały czas się śmieje , zdarza się też , że w pewnym momencie wyciąga gazetę i zaczyna . . . czytać kawały . Wszystko jest zapisywane na tablicy w sposób nadzwyczaj czytelny ( a czy jasny , to zależy od osobnika czy kapuje czy nie ; ja z zakapowaniem tak od razu miewalem problemy , ale to ze względu na specyfikę przedmiotu ) . Atmosfera luźna , mimo to zalecam też zabieranie ze sobą discmana , prasy ( mogą się przydać ) . Jak na egzaminie zabraknie 2 - 3 pkt . , to dopyta . Z czystym sumieniem polecam . __label__meta_plus_m
Jako lekarz dla pacjenta niezwykle miła o wysokim poziomie wiedzy . Cierpliwa umiejąca doradzić pocieszyć i co najważniejsze leczy jak mało kto ! ! ! Odpowiednia osoba wykonująca ten fach . Szczęśliwcy co ich leczy pani doktor . Mnie leczyła ale . . . oj by się to odmieniło . __label__meta_plus_m
Dobra klawiatura za dobrą cenę . Funkcja GHOST , która powinna być standardem w każdej klawiaturze , oraz funkcja win lock sprawiają , że jest to bardzo dobry produkt dla graczy , którzy nie chcą wydawać majątku na sprzęt . Bardzo ładne , nienachalne kolory podświetlania , chociaż niektórym może brakować koloru czerwonego ( mimo wszystko ładnie wygląda jak i mysz i klawiatura świecą w tych samych barwach ) . Kabel w oplocie jest bardzo dobrze wykonany . Wadą jest fakt , że widać lampki podświetlające klawisze i to że diody informujące o włączeniu klawiszy num , cps , scr i win lock świecą się na jeden , ten sam kolor niezależnie od koloru klawiszy . __label__meta_plus_m
zajęcia : wspinaczka linowa polecam [ / b ] Zajęcia bardzo przyjemne , ocena na podstawie obecności . Można odrobić , można przyjść w innym terminie . Jeżeli ktoś lubi wspinać się może przychodzić w innych godzinach zajęć i śmiało chodzić za darmo po ścianach : ) . Polecam można dużo nauczyć się i pobawić na linach oraz na ścianach . : ) __label__meta_plus_m
Pani doktor jest rewelacyjna ! Wyleczyła mojej córeczce już 8 zębów mlecznych , teraz chodzimy na lakierowanie co 4 miesiące . Córka uwielbia panią doktor i nie może się doczekać następnej wizyty . Dr Hadała - Kiś ma świetne podejście do małych pacjentów , wszystko im dokładnie tłumaczy , pokazuje , zagaduje w trakcie borowania . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Niestety muszę wystawić średnią opinię gdyż nie jestem zadowolona z zaangażowania Pana doktora i w tym momencie zmieniam lekarza . Poleciła mi Pana Pawła moja siostra cioteczna gdyż sama do niego chodziła na wizyty . Odważyła m się pójść na początku wszystko było tak jak powinno być badanie , zlecenie odpowiednich badań i na samym koncu diagnoza i rozpoczęcie leczenia . Stwierdzam że leczenie było źle dobrane gdyż lepiej się czuła m przed braniem leków niż po . A druga sprawa jest taka że Pan doktor z każda kolejna wizyta mnie nie badal tylko dawał receptę za która płaciła m 150zl . Mam chore jajniki i interesuje mnie co tam się na bieżąco dzieje . Nie mogę polecić jestem zawiedziona . Myślała m że na miejscu będę miała dobrego lekarza a tymczasem muszę udać się do Warszawy na wizytę do innego lekarza . __label__meta_minus_m
: D zajecia prowadzące dobrze jak sie chce to mozna wszystkiego sie nauczyc nie ma problemu z zaliczeniem . miła sympatyczna kobieta : ) __label__meta_plus_m
Tłuszcze , w tym : 93 g kw . tł . wielonienasycone ( NNKT ) , w tym : 68 , 5 g omega - 3 ( kw . alfa - linolenowy ) 2 , 7 g omega - 6 ( kw . linolowy ) 65 , 8 g Ten olej to jest jakaś pomyłka . Na 1 litr porządnego oleju ponad 50 % jego składu to kwasy omega - 3 zaś omega - 6 to ok . 15 % . Tu jest jakiś przemysłowy produkt nie mający nic wspólnego z tzw . olejem budwigowym - do poczytania . Cytat ze strony : : Olej lniany zimno tłoczony nieoczyszczony wysokolinolenowy nie jest dostępny w sklepach spożywczych ze względu na nietrwałość kwasu tłuszczowego z rodziny omega - 3 . Kwasy te ulegają pod wpływem światła , powietrza i wysokiej temperatury bardzo szybkiemu procesowi utleniania . Muszą zatem być przechowywane w warunkach chłodniczych bez dostępu światła i powietrza . Oleje lniane , które są rozprowadzane przez sklepy mają niską zawartość kwasów omega - 3 ( tzw . niskolinolenowe ) dzięki czemu olej jest mniej podatny na utlenianie i bardziej trwały . Kwasy tłuszczowe omega - 3 mają fundamentalne znaczenie dla funkcjonowania naszego organizmu , stanowiąc między innymi budulec dla : - tkanki mózgowej , - syntezy hormonów , - każdej komórki organizmu . Tyle w temacie . __label__meta_minus_m
Kupiła m produkt w zooplus , niestety najwyraźniej mają jakąś umowę z RC ponieważ wystawiła m tam negatywną ocenę kilku produktów tej firmy i żadna nie została opublikowana ( kilka miesięcy temu , inne moje oceny zostały opublikowane ) . Wracając do samego produktu . Karma jest bardzo chętnie zjadana przez kota jednak odkąd kilka lat temu firma RC została wykupiona przez firmę produkującą whiskas jakość i skład karmy jest przerażająco niskiej jakości . Jest to whiskas w innym opakowaniu . Nie zawiera zupełnie mięsa , a enigmatycznie nazwane białka pochodzenia zwierzęcego , które zwykle pozyskiwane są np . z piór to niezwykle niskiej jakości białka . Gorsze jeszcze jest to , że jest pełne zbóż i produktów pochodzenia roślinnego ( czyli wszelkie odpady ) . Koty to mięsożercy i tym powinny być karmione . Dlaczego koty chętnie ją jedzą ? Ponieważ ma pełno dodatków chemicznych polepszających smak tak , żeby koty w ogóle to tknęły . Na dodatek zawiera konserwanty odpowiedzialne za powodowanie raka . Pamiętajcie , że nie wszystko co smakuje jest zdrowe ( my również jemy chipsy . . . . ) . Dodam na zakończenie , że mój kociak na tej karmie nabawił się silnej alergii ( właśnie na zboża ) i to przez to ( a może dzięki temu dowiedziała m się jakie śmieciowe jedzenie produkuje RC ) . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry wiatraczek do chłodnic i radiatorów , stosunkowo wysoki CFM przy wysokim ciśnieniu statycznym plasuje go w tej dziedzinie zaraz za Scythe Gentle Typhoon . Odgłos łożyska subiektywnie mniej irytujący niż w Scythe , aczkolwiek głośniejszy niż w bequiet SilentWings który z kolei średnio radzi sobie na radiatorach i chłodnicach . Oczywiście łożysko głośniejsze od ślizgowych , dlatego porównuję tylko do innych będących w stanie pracować w pozycji poziomej . Jakość wykończenia dobra , bequiet minimalnie lepsza . Jakość materiałów i wytrzymałość konstrukcji , średnio - słaba , konstrukcja podatna na odkształcenia , z trzech porównywanych najgorszy pod tym względem zaraz za bequietem , aczkolwiek jest jeszcze akceptowalnie . Podkładki antywibracyjne tylko przy śrubach , bequiet także na całej powierzchni przylegania , Scythe brak . Wyposażenie dodatkowe : kabelek redukujący napięcie zasilania , wkręty , trzy różnokolorowe pierścienie dla estetów ( biały , niebieski , czerwony ) Podsumowując , wiatraczek jest złotym środkiem pomiędzy wydajnością i ciszą . Dla miłośników ciszy lepszy bequiet , z kolei dla fanów wydajności Scythe . __label__meta_plus_s
Podkreśliła , że dzięki tego typu terapii pacjenci mogą poprawić swą motorykę . Dzieje się to – dodała Bukowska - poprzez niejako dostarczaną z zewnątrz przez terapeutę muzykę np . w postaci rytmu , która może stymulować układ nerwowy chorych . " Dzięki temu bardzo często osoby , które słabo chodzą w momencie , kiedy słyszą muzykę zaczynają poruszać się zupełnie inaczej – wydłuża się ich krok , chodzą szybciej , rytmiczniej . To działanie było wielokrotnie badane " – zaznaczyła Bukowska . Ważnym – zdaniem terapeutki – elementem muzykoterapii jest też gra na prostych instrumentach , dzięki którym pacjenci imitują ruchy wykonywane w codziennym życiu np . podczas ubierania i tym samym mogą poprawić swoją sprawność . " Dzięki temu , że możemy podobne ruchy , które oni tracą , ćwiczyć za pomocą różnych ustawień instrumentów perkusyjnych , te same ruchy przekładają się potem na funkcje ruchowe , które są potrzebne w codziennym funkcjonowaniu " – powiedziała . __label__meta_zero
Nasiona lnu , podobnie jak nasiona soi , rzepaku i słonecznika , zawierają duże ilości tłuszczu , który jest dostępny na półkach sklepów ze zdrową żywnością pod postacią oleju lnianego . " Olej ten jest najbogatszym źródłem kwasu tłuszczowego alfa - linolenowego . Kwasowi , który zaliczany jest do grupy omega - 3 , przypisywane jest wielokierunkowe działanie biologiczne . Bierze on udział w regulacji poziomu cukru we krwi , korzystnie wpływa na wzrok , podnosi zdolności do koncentracji , zwiększa odporność organizmu na stres " - podkreślił prof . Amarowicz . Dodał , że sportowcom uprawiającym dyscypliny siłowe oraz wytrzymałościowe zaleca się spożywanie kwasu alfa - linolowego po to , by zwiększyć beztłuszczową masę ciała . Ten związek wpływa także na wzrost siły mięśni i podniesienie wydolności tlenowej organizmu . __label__meta_zero
Ja nie była m zadowolona . Miała m wstrzykiwany kwas hialuronowy pod oczami i niestety po zabiegu przez ok miesiąc wyglądała m fatalnie , bo popękało mi po tym wiele naczynek krwionośnych i wyglądała m , jakby m była mocno pobita . Być może była tu jakaś moja skłonność do pękania naczynek , chociaż u poprzedniego lekarza ( niedawno przeprowadziła m się do Warszawy ) nic takiego się nie działo . Ale to , co dr Rogala mi wstrzyknął pozostawało w grudkach bardzo długi czas , nie rozeszło się równomiernie , więc nawet w pracy musiała m przez cały ten okres chodzić w ciemnych okularach . __label__meta_minus_m
Pierwszy raz spotykam się z lekarzem który na pierwszej wizycie wręcza pacjentce ofertę dotyczącą płatnej laseroterapii nie podejmując żadnej rozmowy o możliwościach bezpłatnego leczenia i sposobu wyeliminowania dolegliwości w ramach NFZ . Dodatkowo wykrywając problem nie proponuje pacjentce badania cytologicznego . Dolegliwość która kwalifikowała się według dr Dźwigały do usunięcia laserowego po konsultacji z innym lekarzem okazała się niewielką dolegliwością którą można było usunąć bezpłatnie . __label__meta_minus_m
Lekarza nie polecam . Pojechali śmy z synem ponad 700km by się z nim spotkać i skonsultować efekty dwóch operacji odbytych już na spodziectwo - perspektywa kolejnej . Nie udzielił , żadnej rzetelnej informacji i nie zapoznał się z dokumentacją syna z wcześniejszych konsultacji u innych lekarzy i wypisów ze szpitala . Podsumowując wizytę mamy mieć nadzieję , że będzie dobrze ( teraz jest zarastanie cewki ) a jak nie będzie dobrze , to mamy się zgłosić ( jak cewka zarośnie i nie będzie mógł zrobić siusiu ) . Poza tym wizyta trwała 10 min . Jak na takiego dobrego specjalistę spodziewali śmy się z mężem czegoś więcej . . . Może lekarz chciał już mieć wolne , bo byli śmy ostatnimi pacjentami . __label__meta_minus_m
Pani Anna to świetny specjalista i co najważniejsze - bardzo dobry człowiek . Do pacjenta podchodzi indywidualnie , z wyjątkowym zaangażowaniem i szczerą troską . Uważnie słucha , analizuje i szuka rozwiązania . Aktywnie współpracuje z psychotorepautami . To my - pacjenci często popełniamy błędy , przychodząc do poradni z gotową samodiagnozą i najchętniej słyszeli by śmy tylko to , co nam wygodnie słyszeć . Ale jeżeli zależy komuś na poznaniu siebie / swojej psychiki , poprzez pracę nad sobą pod czujnym okiem świetnego specjalisty , uzyskaniu pomocy oraz fachowym , ale przede wszystkim ludzkim podejściu - szczerze polecam panią dr Annę Ryś . Dziękuję : ) __label__meta_plus_m
Jestem jak na razie w stanie ocenić tylko przebieg wizyty - konsultacji . Napewno człowiek na właściwym miejscu , dobrze wszystko tłumaczy , nie patrzy na zegarek , widać że jest zaangażowany i rozmawiając z nim czuł em jego pewność i przekonanie w tym co robi . Ma fajny kontakt z pacjentem , jest " na dorobku " myśle że dobra przyszłość przed nim czego Panu doktorowi serdecznie życzę . Zobaczymy jak będzie po zabiegu . : ) Pozdrawiam Pana doktora __label__meta_plus_m
Trzykrotnie nie trafione diagnozy u dziecka i dwukrotnie nie trafione diagnozy u dorosłego . U dziecka zagrażało poważnym uszczerbkiem słuchu . Lekarz ma problemy z koncentracją ( na zadane pytanie odpowiada coś nie związanego z pytaniem ) . Brak delikatności w przypadku badania dziecka - totalny brak podejścia do małego pacjenta , lekarz uważa , że dziecko to dorosły i oczekuje od niego 100 % współpracy , jak dziecko nie współpracuje bo badanie jest bolesne staje się nie sympatyczny dla dziecka . Średniowieczne metody badania słuchu ( on stoi na jednym końcu pokoju , dziecko na drugim i ma " wschłuchiwać " się w to co lekarz mówi - żenujące gdy z korytarza dostają się inne dźwięki - badanie nieprecyzyjne ) . Brak sprzętu i zachowania higieny - przed badaniem w obrębie ust i nosa nie myje dłoni , nie ma rękawiczek ( pomyślmy , że np . przed nami badał osobę w gronkowcem w jamie ustnej ) . Niestety jedyny laryngolog dziecięcy na osiedlu w ramach NFZ . __label__meta_minus_m
Pierwszy lekarz ortopeda , który w ogóle mnie zbadał i zdiagnozował . Wcześniejsi , a " leczę się " od kilku lat , nawet na mnie nie spojrzeli . Ale były to wizyty w ramach NFZ , co wiele wyjaśnia . Pana doktora wybrała m na podstawie opisów na tym portalu , i po pierwszej wizycie uważam , że to bardzo dobry wybór . __label__meta_plus_m
Miała m niemiły kontakt z tym lekarzem w Szpitalu Bielańskim . Potwierdzał u mnie martwą ciążę . Potraktował mnie okropnie . Pomijam fakt , że badanie usg ( dopochwowe ) było bolesne bo bez użycia żelu . Najgorsze były przeżycia psychiczne . Najpierw siedziała m zapłakana w szlafroku przez 20 minut w poczekalni wśród ludzi z ulicy bo pan doktor nie mógł znaleźć klucza od gabinetu a potem zirytowany lekarz powiedział , że tu nie ma co potwierdzać bo to oczywiste , że dziecko nie żyje . Nie oczekiwała m litości czy współczucia bo rozumiem , że była m tam jedną z wielu ale jak wszyscy wiemy milczenie jest złotem i bardzo była by m wdzięczna gdyby m nie musiała w ogóle słuchać komentarzy tego lekarza . Teraz mam już dziecko i gdy szykowała m się do porodu Szpital Bielański pomimo , że cieszy się dużym uznaniem omijała m z daleka . __label__meta_minus_m
Odradzam stanowczo i przestrzegam wszystkie dziewczyny przed jego szarlatańskimi diagnozami ! ! ! Kochane ! potwierdzcie najpierw schorzenia jakie wykyje Wam ten człowiek zanim będziecie się zamartwiać i skrupulatnie zażywać tony leków przepisane przez tego pana , a wcześniej zakupione w aptece jego żony po drugiej stronie ulicy , którą on Wam serdecznie poleci ! ! ! Piszę te słowa , bo chcę Was uchronić przed tym , co ja przeżyła m . U mnie poza wszystkimi " jego standardowymi dolegliwościami " , których oczywiście ja sama nie odczuwam , lekarz ten stwierdził u mnie kłykciny , które miał zamiar mi wymrażać po godzinach pracy w nocy pod narkozą ( za opłatą ) . Nie wspomnę juz że straszył mnie pokazując koszmarne zdjęcia chorych owrzodzonych genitaliów osób w zaawansowanych stadiach tej choroby . Koszmar ! ! ! No i oczywiście dalszy ciąg jego diagnozy : zrosty , przesunięta macica czy też jajniki itd itp wg standardu swej chorej gadki ! ! Oczywiście pobiegła m przerażona do innego lekarza który wykluczył i wyśmiał wszystkie te choroby . Ja już nigdy nie będę miała zaufania do tego człowieka , dlatego też Wam życzę dużo zdrowego rozsądku i znalezienia naprawdę uczciwego i fachowego ginekologa , jakim ja nie moge nazwać tego pana . __label__meta_minus_m
Spotkania z Panem Piotrem to jedna z najciekawszych , najpiękniejszych a zarazem najtrudniejszych przygód jakie miały miejsce w moim życiu , nie jestem najlepszym pisarzem ale też nie potrafię nie opisać tego co mnie spotkało . Moja terapia trwała rok czasu . Długo odwlekała m decyzję o spotkaniu , ale przychodzi taka chwila w życiu każdego człowieka , że już ma wszystkiego dosyć , jest zmęczony . Moje życie prywatne , problemy w rodzinie z którymi nie potrafiła m się pogodzić , stagnacja , związek w którym nie była m szczęśliwa , brak odwagi do podjęcia jakiejkolwiek decyzji , brak akceptacji własnej osoby - w końcu zrozumiała m , że trzeba poprosić kogoś o pomoc . Przebieg terapii nie był dla mnie łatwy , ciągle tylko płakała m , była cisza , której nie potrafiła m znieść , pojawiła się wątpliwość z mojej strony ale pomimo tego wszystkiego Pan Piotr był obok mnie , czekał na mnie , aż sama będę gotowa na krok dalej . Nie wiem jak , nie wiem jaką metodą , ale udało się mnie „ złamać ” za co bardzo , bardzo dziękuje - to się nazywa skuteczność . Wreszcie przestała m się oszukiwać , a zaczęła m wsłuchiwać się w swoją osobę , w swoje myśli , ciało . Dzięki terapii poprawiła m stosunki z moim ukochanym tatą , zrozumiała m jaką była m egoistką , nie doceniła m tego co mam tego , że dzięki tym cudownym osobom jakimi są moi rodzice jestem na tym świecie . Pozbyła m się nadmiernego perfekcjonizmu , stała m się bardziej asertywną osobą , zaczęła m odkrywać w sobie kobiecość , a co najważniejsze pomimo problemów nauczyła m się stawać im naprzeciw a nie użalać się nad sobą . Wiem czego chcę , co jest dla mnie najważniejsze , co sprawia , że jestem szczęśliwa : ) Przestała m ścigać się z życiem , ze sobą , odzyskała m spokój - jest to dla mnie niesamowite ! Panie Piotrze bardzo dziękuje za możliwość przeżycia tej przygody z Panem . Dziękuje za dobrą energię , którą podzielił się Pan z moją osobą , za okazaną cierpliwość , dobroć , za uśmiech ! Dla tych którzy mają jakiekolwiek wątpliwości , szczerze warto zrobić krok do przodu i poprosić kogoś o pomoc - choć wiem , że czasami nie jest to łatwe . Pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
Celem jest wspólne uczestnictwo w krajowych i międzynarodowych programach badawczych , a także współdziałanie w zakresie kształcenia studentów na kierunku lekarskim Uczelni Łazarskiego . Ma być to możliwe dzięki stworzeniu silnego ośrodka interdyscyplinarnego rozwijającego działalność naukową . " Planujemy realizować wspólne projekty naukowe , które pozwolą rozwijać się kadrze obu naszych instytucji . Jesteśmy też przekonani , że współpraca ta przyczyni się do podniesienia jakości kształcenia na kierunku lekarskim , gdyż przedmiotów teoretycznych będą nauczać naukowcy , którzy na co dzień tę teorię stosują m . in . w pracy badawczej w NIL " - mówi rektor Uczelni Łazarskiego , prof . Krystyna Iglicka - Okólska . Podkreśliła , że priorytetem dla kierowanej przez nią szkoły wyższej jest " praktyczne kształcenie " , a podpisana umowa będzie w tym zadaniu pomocna . __label__meta_zero
Korzystał em wcześniej przez kilka lat z ep 630 - najlepsze słuchawki douszne jakie testował em . Liczył em , że kupując nowszy model zrobię dobrze , ale to raczej był błąd . Owszem , sprzęt posiada zalety jak poprzednio , czyli dobre basy , świetnie tłumi dźwięki otoczenia , ale jakoś wykonania już nie ta . Przewód jest bardziej sztywny , zupełnie jak w słuchawkach za 5zł , oraz nie ma bezpiecznego zakończenia przewodu w słuchawce , przez co jest obawa , że dość szybko się to urządzenie zepsuje i jedna ze słuchawek straci dźwięk __label__meta_minus_s
Z pierwszego kubka niekapka była m niezadowolona ale myślała m że trafiła m na felerny albo córka spuszczając go za każdym razem rozwaliła więc kupiła m drugi który od samego początku miał identyczne wady . Zauważyła m że często córka próbuje pić ale nic nie leci . Pytała m sprzedawczyni i mówiła że nie można na siłę zakręcać zaworu bo wtedy picie nie leci a jak zakrecę trochę słabiej to zawór puszczą , a nawet odkreca sie i wszystko jest rozlane . Nie wiem dlaczego ale często przy piciu córka się zaksztusiła . Choć kubek jest przeznaczony dla dzieci od 6 miesiąca życia a ona miała 14 miesięcy i nadal był z tym problem . Podejrzewam że akurat jak woda leciał a to leciała za szybko i nie zdążyła przełknąć wody przy ssaniu ponieważ trzeba było dużo siły ssania aby woda leciała . Rączki do trzymania bardzo podpasowaly mojej córce bo już jako 5 miesięczne dziecko sama piła mleko po podmiance ustnikow . Jeśli chodzi o kapanie to nie było problemu za wyjątkiem kiedy ja bardzo mocno nim potrząsała m dla sprawdzenia . Ostatecznie zrezygnowała m z niego ponieważ nie spełniał swojej podstawowej funkcji : córka nie mogła się napić bo nie zawsze leciało picie . __label__meta_minus_m
Jeżeli Państwo potrzebujecie autentycznej pomocy , która wiąże się z jakimkolwiek zabiegiem wykonywanym w warunkach szpitalny to proszę nie liczyć na pomoc Pani doktor . Diagnoza rzeczywiście prawidłowa , ale na tym koniec . Pani doktor jest absolutnie niesolidną osobą , umawia się na kontakt telefoniczny niestety zapomina oddzwonić pewnie licząc na kolejną wizytę . Empatia to słowo nieznane Pani doktor . Po kilku prywatnych wizytach za całkiem niemałe pieniądze niestety ( mimo zapewnień ) nie uzyskała m dalszej pomocy , Nie interesowało widać Pani doktor , że ból , który można było zlikwidować za pomocą krótkiego zabiegu chirurgicznego uniemożliwiał mi normalne funkcjonowanie . Dzięki pomocy innego „ prawdziwego lekarza ” , który zajął się mną błyskawicznie wracam już do zdrowia . Bardzo nieładnie Pani doktor . __label__meta_minus_m
To dopiero moja druga wizyta u pani doktor ale jestem zadowolona . W końcu trafiła m na lekarza , który mnie nie pociesza , że nie ma się czym martwić tylko zaczął działać . Dostała m leki oraz porady i mam nadzieję , ze wkrótce zadziałają . Pani doktor miła i rzeczowa . __label__meta_plus_m
Program mocno NIEDOPRACOWANY ! w trakcie pracy pojawiają się nieoczekiwane wyjątki choć jeszcze nie stracił em danych . Nie działa część funkcji - np . ustalanie mapy przy pomiarach uziemienia . Mała liczba rodzajów zabezpieczeń - ale można dodać własne całki joula - lenza ( jeśli ktos potrafi : ) ) Brak możliwości dodawania do raportów formatów rysunków * dwg , * vsd . Brak mozliwości przygotowania pustego wydruku miejsc pomiarowych ( z harmonogramu ) ale jest takowy eksport do MPI230 . . . przeciez nie będę zmieniał miernikow co 2lata ! Brak pomiarów SN i WN , konduktancji szyn , nie uwzględnia w pomiarach izolacji wsp absorpcji , polaryzacji a pewnie przy okazji 60364 : 6 : 2016 znowy pociągna na kase przy aktualizacji - tak jak foton2 . . . __label__meta_minus_m
Według WHO w 2015 r . na całym świecie z powodu gruźlicy zmarło około 1 , 8 mln ludzi , spośród których 400 tys . było jednocześnie zakażonych wirusem wywołującym AIDS . Ocenia się , że u nosicieli wirusa HIV ryzyko rozwinięcia się gruźlicy jest od 26 do 31 razy większe . W 2014 r . 480 tys . osób miało gruźlicę wielolekooporną ( MDR - TB ) wywołaną przez prątki oporne na izoniazyd i ryfampicynę . 190 tys . zmarło z tego powodu . Większość ( 60 proc . ) chorych na MDR - TB to mieszkańcy 5 krajów : Indii , Chin , Pakistanu , Rosji i Ukrainy . W Polsce wykryto w 2014 r . 35 przypadków lekoopornej gruźlicy . Tylko u połowy z tych zakażonych leczenie kończy się sukcesem . __label__meta_zero
Nie polecam Pana dr n . med . W . Cieśli . Kiedy zaczęła m leczyć się u niego zarówno prywatnie jak i państwowo była m bardzo podekscytowana i pełna nadziei . Zrobił na mnie dobre wrażenie . Pomógł mi wyregulować gospodarkę hormonalną . Jednak po tysiącu płatnych badań i faszerowaniu mnóstwem leków nie udało mi się zajść w ciążę . Zawsze podczas wizyt miała m wrażenie , że Pan doktor totalnie mnie nie kojarzy , co z czasem stało się irytujące . Czuła m się . . . dziwnie , gdy Pan doktor pytał się po trzy razy jaka jest moja - cytuję - " godność " . W ciągu ok . dziewięciu wizyt ( państwowych i prywatnych ) nie usiadła m nawet raz na fotelu ginekologicznym . Po roku intensywnego leczenia u Pana W . Cieśli doszła m do wniosku , że nie jest lekarzem u którego chciała by m kontynuować leczenie . Obecnie jestem już po wizycie u innego lekarza . Co ciekawe ten nowy lekarz „ poszedł ” w zupełnie innym kierunku , niż wspomniany ów Pan dr Cieśla . Paulina __label__meta_minus_m
zakupił em go w 2010 za ok 1400 ( nowy ale gwarancja sprzrdawcy na 2 lata ) jpodłączony do Denona 1908 i magnat supreme 200 + central diory ok 50w rms isatelity Sony od jakiegoś kina domowego ( czuć że nie pasują do reszty ) to wszystko na 18m2 . Na brak mocy w filmach nikt nigdy nie będzie narzekał ( jak pie . . . nie to uszy zatyka a majty i wszystko dookoła sie trzęsie : ) ) Do muzyki jest ok jednak przy moich monitorach po dłuższym użytkowaniu daje sie odczuć niższe pasmo przenoszenia woofera ( za bardzo przeciąga niskie sekcje , na początku sie to podoba ale później męczy , kwestia gustu ) Za wi - fi duży plus , ( nie każdy przewód rca - rca sie nadaje do suba ) a tu wystarzy standardowy 1m + router i stawiamy go gdzie nam pasuje , ja oceniam go na dobre 4 + __label__meta_plus_m
Miała m z tym panem jedynie wykład z geometrii i rysunku . Czasem puszczał listy , liczył osoby na sali , jeśli było nas mniej niż na liście , skreślał wybranych . osoby , które miały z nim rysunek niekoniecznie były zadowolone . jeden rysunek przynoszony do poprawy wielokrotnie , zawsze znajdował coś nowego . na koniec semestru kolejki do niego po zaliczenie były kolosalne - stało się nawet od 9 tej rano do 22 giej . __label__meta_minus_s
Niestety ja dobrej opini nie wystawie . Prywatna wizyta oparła sie jedynie na powierzchownej diagnozie lekarza , nie chciał słuchac co ja mam do powiedzenia . Czyli nie było dialogu miedzy pacjentem i lekarzem . Nie poświecił wystarczająco dużo czasu i mam wrażenie , że mój problem potraktował w sposób , znowu użyje tego słowa , powierzchowny . Wyraźnie sie spieszył , skasował 120zł i nastepny proszę . . . Liczył em własnie na tego lekarza , mając na uwadze liczne dobre opinie na jego temat . No wlasnie sie przeliczył em . . . . . . __label__meta_minus_m
pan doktor ma dwie twarze . . po wizycie płatnej prywatnej wyszlam zachwycona . . . sam zaprosił mnie na leczenie do siebie na nfz . . . a tam już widzimy innego człowieka który traktuje pacjenta jak wroga intruza . . . nawet na wyniki badan nie chciało mu sie patrzyc . do tego pali papierosy w gabinecie co dla migrenowców jest słabe . . . . juz pomijam ze zwyczajnie łamie tym prawo . . . potem znów poszła m prywatnie i znów był miły i już nie chce więcej do niego iść bo reasumujac jest okropny . __label__meta_minus_m
Zdecydowanie odradzam ! Wybrali śmy się z przeziębionym synkiem do pani dr - pediatry , który jak się później okazało był również homeopatą . Nie miał by m nic przeciwko temu gdyby nie fakt że po obejrzeniu dziecka pani dr stwierdziła że jest to początek infekcji i zasugerowała nam że mamy do wyboru albo bardzo ciężkie leki w domyśle antybiotyki albo leki homeopatyczne i przepisała nam oscilococcinum + jakieś homeopatyczne kropelki . W ciągu 3 dni stan synka znacznie się pogorszył i musieli śmy wezwać lekarza tym razem już do domu . Lekarz kazał zignorować przepisane przez pania dr " leki " i przepisał tradycyjne leki ( i o dziwo nie były to antybiotyki ) po których dzieciak wrócił do zdrowia . Pytanie czy synek musiał cierpieć przez te 3 dni nie dostając właściwie żadnego leku i doprowadzając się do gorszego stanu ? poza tym dziwię się że Damian czyli przychodnia w której przyjęła nas pani dr Drzewiecka pozwala na to żeby lekarz z tendencyjnym podejściem do homeopatii przyjmował jako pediatra . Proponuję żeby pani dr nadal przyjmowała pacjentów i nawet tych małych ale jako homeopata a nie pediatra - przy pełnej świadomości pacjentów lub ich rodziców bo przy takiej ślepej wierze w homeopatię w wydaniu pani dr Drzewieckiej nie jest to najlepsze rozwiązanie . Dodam jeszcze drobny szczegół który jest o wiele mniej istotny od reszty ale dla rodziców małych pacjentów nie bez znaczenia a mianowicie pani dr jest opryskliwa i niemiła . Podsumowując nie potrafię znaleźć żadnego plusa wizyty u pani dr Drzewieckiej , więc jeśli mamy wybór lepiej wybrać się do innego pediatry . __label__meta_minus_m
Na pewno wielkim plusem są badania , które zleca pani profesor . Plus także za to , że nie trzeba jeździć zbyt często na wizyty bo wiele rzeczy można załatwić telefonicznie . To pierwszy lekarz , który spojrzał na mnie w całości , słuchał i odpowiadał na pytania . Razem z panią profesor starała m się o dziecko ; - ) Po kilku miesiącach nieudanych prób skierowała mnie do innego lekarza , który miał podjąć się mojego leczenia . Ostatecznie okazało się , że była m już wtedy w ciąży , więc leczenie dało efekty . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_m
Zeby u tego Pana zaliczyc cwiczenia to niestety trzeba sie pouczyc , najlepiej rozwiazac wszystkie listy które dal . Na kolokwiach zadania sa podobne do tych z list wiec warto je przerobic ! na pierwszym terminie z grupy 50 osob zaliczylo ok . 10 . zadania do poprawki ukladala pani Hajdusianek wiec juz wszyscy zaliczyli : ) Pan doktor bierze do tablicy ( tych chetnych i niechetnych ) jesli nie umiesz to " minu s __label__meta_minus_s
Chcę podziękować Panu Profesorowi Andziakowi , za wspaniale przeprowadzony zabieg wyłączenia rozwarstwiającego tętniaka aorty . Nie była m prywatną pacjentką ani Profesora , ani żadnego innego lekarza . Z plikiem badań zapisała m się na konsultacje . Przez 2 lata była m leczona farmakologicznie , aż w końcu Profesor stwierdził , że trzeba operować . Została m szczegółowo i przystępnie poinformowana na czym zabieg będzie polegał i jakie są możliwe powikłania . Na zabieg czekała m kilka dni . Operacja przebiegła bez komplikacji , Profesor był dostępny cały okres pobytu w szpitalu . Odpowiadał na moje pytania rzeczowo i cierpliwie . Uważam , że jest to lekarz o wysokiej kulturze osobistej , ciepły i życzliwy człowiek i do tego wspaniały fachowiec . Wśród personelu i pacjentów ma opinię specjalisty od trudnych przypadków . Wdzięczna pacjentka . __label__meta_plus_m
Kiedy malec zaczyna sam stawiać pierwsze kroki i uczy się świata warto zabezpieczyć dom . Kupiła m osłonki narożnikowe Canpol Babies ze względu na ich dosyć niską cenę i strukturę piłeczki żelowej . Mój malec więcej nie nabił sobie guzów o kanty stołu . Jedyną ich znaczną wadą jest system mocowania . Praktycznie każdy malec może je odkleić jednym pociągnięciem , trzeba samemu coś wymyślić . Mój malec także lubił je gryźć dla tego trzeba zwrócić na to także uwagę . Ogólnie polecam dla bezpieczeństwa dzieci . __label__meta_plus_s
Niestety ale nie jestem zadowolona z usług , straciła m tylko czas i pieniądze . Czekała m ok 3tyg na konsultacje ortodontyczną , w końcu kiedy przyszła m i zapłaciła m zostały pobrane odciski i zrobione zdjęcia czekała m następne 3tyg na omówienie planu leczenia . . i tu moje niezadowolenie . Była m umówiona na 17 . 40 gdzie gabinet zamyka się o 18 . 00 wiec Pan Doktor nie przewidywał na moją konsultacje więcej niż 20min z czego została m przyjęta o 17 . 50 , został mi przedstawiony plan leczenia w 4 zdaniach i wizyta została zakończona bo Pan Doktor się spieszył . Jestem zdecydowana na aparat i chciała m to zrobić sprawnie natomiast w tym gabinecie to niemożliwe , kiedy powiedziała m ze ok zgadzam sie na jedna z dwóch opcji to zapytała m którego zęba mam wyrywać 4 czy 5 to usłyszała m że trzeba umówić sie do dentysty : ) Bardzo profesjonalne podejście do klienta : ) następnego dnia kiedy zadzwoniła m do gabinetu żeby umówić się na przegląd zębów które są do leczenia a które do wyrwania żeby założyć aparat pani powiedział mi ze wizyta za 3tygodnie ! Zero powiązania gdzie przecież jeżeli ma ktoś zęby do leczenia i wyrwania i chce zakładać aparat to myślę ze to powinno być w jakimś powiązaniu dentysty z ortodontą zwłaszcza jeżeli dzieje sie to w tym samym gabinecie : ) ale to nic . . wzięła m swoje materiały za które zapłaciła m i poszła m na konsultacje do innego gabinetu to okazało się ze modele które zostały zrobione do niczego się nie nadają ; ( wiec musiała m zapłacić za kolejną konsultacje za to samo . . . Szczerze nie polecam chyba ze ktoś ma czas i stalowe nerwy __label__meta_minus_m
Pomniejszylam piersi u Doktora Pabianczyka w lutym tego roku . Po rozmowie bylam bardzo zadowolona i potwierdzilam prawie natychmiast date zabiegu . Doktor Pabianczyk jest bardzo kompetentnym lekarzem , ze swietnym podejsciem do pacjenta . Spokojnie i cierpliwie wyjasnil mi wszystko , odpowiedzial na moje wszystkie pytania , byl cierpliwy i mimo ze bylam naturalnie zdenerwowana , czulam sie bardzo dobrze jako pacjentka . Rowniez przed samym zabiegiem , po i na kazdej nastepnej kontroli czulam sie komfortowo . Cale zdenerwowanie zniknelo . Doktor Pabianczyk jest mlodym , szarmanckim , kompetentnym i przemilym lekarzem . Polecam go bardzo chetnie : ) __label__meta_plus_m
Lekarz o miłym usposobieniu i z dobrym podejściem do pacjenta , przyjazny . Robił mi gastroskopię , dzięki niemu w zasadzie nie uciekła m z gabinetu , badanie przeprowadził dobrze bez zbędnych stresów . Ogólnie mogę polecić , leczyła m się u niego na NFZ , sam też bez problemu wypisał skierowanie na gastroskopię - do tego badania szczególnie go polecam . __label__meta_plus_m
Skrócenie żmudnego i długotrwałego procesu odkrywania nowego leku umożliwi np . wykorzystanie starego , znanego już leku do zupełnie nowego celu . Właśnie to zamierza zrobić zespół kierowany przez dr Monikę Marcinkowską . " Niedawno nasi współpracownicy z Instytutu Psychiatrii i Neurologii w Warszawie odkryli , że znany lek nasenny zolpidem podawany zwierzętom doświadczalnym w bardzo małych dawkach powoduje efekt przeciwpsychotyczny " - wyjaśnia badaczka . U szczurów można wywołać objawy psychozy , podając im odpowiednie substancje np . amfetaminę . " Zwierzęta wprowadza się wówczas w stan tzw . hiperlokomocji . Następnie podawana jest badana substancja - w tym przypadku zolpidem - i badany jest efekt odwrócenia hiperlokomocji . Są to standardowe testy przedkliniczne , które wykonuje się do oceny skuteczności potencjalnego przeciwpsychotyku " - tłumaczy PAP dr Marcinkowska . __label__meta_zero
Korzystała m z pomocy stomatologicznej Pani Doktor już wielokrotnie w ciągu tego roku . Pani Doktor spokojnie , klarownie wszystko tłumaczy i wyjaśnia , jednocześnie jest bardzo przyjazna i pogodna . Zaznaczę , że stan mojego uzębienia był w bardzo złym stanie ze względu na zaniedbania i lęki z mojej strony . Ponadto jestem w ciąży z ząbkami do usunięcia i leczenia kanałowego , co nie zniechęciło Pani Doktor . Odpowiednio dobierała znieczulenie i bezustannie kontrolowała jak się czuję . Podczas stażu nie obawiała się zasięgać opinii lekarzy starszych stażem czy chirurgów stomatologicznych , a to w moim odczuciu nieoceniona zaleta . Wiedząc jaki wpływ na ciążę ma stan uzębienia przyszłej mamy , Pani Doktor interesowała się i analizowała moje podstawowe wyniki badań . Były śmy w stałym kontakcie oraz odpowiadała na każde zadawane przeze mnie pytania , nawet te kilkukrotnie powtarzające się . Same zabiegi stomatologiczne wykonywała powoli , starannie i w skupieniu . Po wszystkim informowała mnie za każdym razem w jakim stanie był ząb i jakie metody / środki zastosowała . Prócz tego jako przyszła mama otrzymała m instruktaż jak w przyszłości dbać o ząbki synka oraz oczywiście swoje własne . Bez najmniejszych nawet wątpliwości polecam wizyty u Pani Doktor Magdaleny Rytel . Jest lekarzem w mojej ocenie rzadko spotykanym - wykonującym swój zawód w pełni profesjonalnie i jednocześnie z pasją . __label__meta_plus_m
Jako przykład takiego enzymu dr hab . Adamczak podaje lipazę , która rozkłada lub modyfikuje tłuszcze . Może usuwać z nich szkodliwe izomery trans kwasów tłuszczowych . Podobnie syntetyzowane prozdrowotne tłuszcze zawarte są na przykład w odżywkach dla dzieci , w preparatach prozdrowotnych , w tłuszczu dla sportowców . Badacze szukają różnych enzymów . Dr hab . Adamczak zainteresował się lipazami , bo są unikatowe . „ Aby enzymy działał , w środowisku musi być woda , a lipazy działają także , gdy wody jest bardzo mało . Ich właściwości w tych prawie bezwodnych warunkach są całkowicie zmienione , np . mogą katalizować ( przyspieszać ) syntezę biodiesel z oleju roślinnego lub syntetyzować białko ” – uzasadnia swoją naukową pasję biotechnolog w rozmowie z Małgorzatą Hołubowską z „ Wiadomości Uniwersyteckich ” UWM . __label__meta_zero
Długo szukała m delikatnego , łagodnego szamponu , aż w końcu skusiła m się na ten , choć do kategorii ' dziecko ' raczej już się nie zaliczam ; ) I to był błąd . U dzieci szampon pewnie sprawdza się świetnie , na ich delikatnych , mięciutkich włoskach . U dorosłych szampon słabo oczyszcza , jest bardzo mało wydajny , słabo się pieni , pozostawia włosy w kiepskim stanie , trudne do ułożenia i rozczesania . Zapach bardzo delikatny , nie pozostaje długo na włosach . Daję mu 4 gwiazdki , bo gdyby m miała 20 lat mniej , pewnie była by m zadowolona ; ) __label__meta_plus_s
Nie mam pojęcia jak można drylować owoce bez tego urządzenia . Jest bardzo prosta w budowie , nie ma się tu co popsuć bo jedynym ruchomym mechanizmem tutaj jest ostrze ze stali nierdzewnej poruszające się dzięki sprężynce . W drylownicy mamy zasobnik na pestki wiec wrzucamy tylko po jedynej czereśni , wiśni do otworu i naciskamy rączkę . Nie ma problemu z czyszczeniem ani montażem i demontażem . Wadą jest , ( choć to normalne i nieuniknione ) że czasem mimo wszystko jakaś pestka nam ucieknie i nie zostanie wyciśnięta . Szkoda także że drylownica nie posiada gumowej podstawki z mechanizmem przyssawkowym . Są i takie modele . __label__meta_plus_s
Bardzo polecam ! Zarąbisty koleś . . . wykłady nawet ciekawe , ale z czasem robią się nudne , gdyż ile można gadać o programach ; ) Zaliczenia wykładu na podstawie ekranówek ( ale one są napisane chyba przez dr Paluszyńskiego ) . . . ekanówki . . . masakara . . . są tak napisane by Ci pokazać co nie umiesz . . . masa pułapek i wyjątków : P Ale można zaliczyć , są w necie : P Miał em z tym Panem także laborki i ćwiczenia . . . tu wielki plus . . . na początku rzeczowo przedstawia problem , omawia , jak jesteś nie przygotowany , to nic Ci nie zrobi . . . potem czas wolny . . . . jak czegoś nie wiesz to pomoże . . . . ma po prostu zdrowe podejście do życia i studenta : P Programy ocenia sprawiedliwie . Jak się przyłożysz to się dużo nauczysz ! : ) Aha i jeszcze jedno . . . lubi się spóźniać ; ) __label__meta_plus_m
Mnie osobiście nie zachwycił - owszem miły uprzejmy badanie bezbolesne ale nic takiego konkretnego się nie dowiedziała m . Staramy się o dzidzie wiec mógł by nakierować na jakiś konkret . Badania zlecił owszem prywatne z wskazaniem na Salve - bo to niby najlepsze laboratorium . Po zorientowaniu się w cenach najdroższe jakie może być ! ! Za 130 zł oczekiwała m czegoś więcej niż tylko recepty na globulki i skierowania na badania tylko hormonalne a nie tarczycowe - które są jednym z głównych winowajców braku ciąży . __label__meta_minus_s
Witam : ) Była m na wizycie ginekologicznej u Pani doktor . Przyznam , że zawsze przed wizytami u poprzedniczki ( a uczęszczała m do jednego lekarza 8 lat ) była m W POZYTYWNYM SZOKU : ) : ) : ) Badanie było bardzo delikatne , nawet fotel był bardzo wygodny ( przez ostatnie lata muszę stwierdzić , że nawet leżenie na fotelu z nogami w górze było bolesne : ( : ( nie wiem co było z nim nie tak ) . Pani doktor jest super , bardzo kompetentna . Jest również lekarzem medycyny estetycznej i już z całym przekonaniem zapisała m się na jeden z zabiegów : ) Mam pełne zaufanie . ER __label__meta_plus_m
Jest to mój drugi dokładnie tego samego typu ogrzewacz wody . Poprzedni rozciekł się po 4 latach . Moją winą było to , że nie zachował em dowodu zakupu oraz nie wymieniał em anod magnezowych ( karta gwarancyjna nie wymaga wymiany w przypadku tego podgrzewacza , mimo , że fabrycznie anoda magnezowa jest zainstalowana - a w moim poprzednim ti - shape już się zupełnie rozpuściła ) - należy więc mimo wszystko pilnować ich wymian przynajmniej co 2 lata . Jeśli chcemy mieć święty spokój polecam dopłacić i kupić podgrzewacz marki Stiebel - on ma zbiornik miedziany i korozja go nie rusza . Nic nie jest wieczne , ale znam osobiście przypadek , gdzie Stiebel ma już naście lat na karku , a zbiornik nadal szczelny . Niestety w mojej szafce Stiebel się nie mieści i zmuszony był em ponownie kupić Ariston'a . Nie jest zły , ale są lepsze . . . __label__meta_amb
Uczestnicy konferencji mówili też o tym , że na rynku jest coraz więcej produktów , suplementów diety , a brakuje wiedzy oraz świadomości na ich temat . Dr hab . Jadwiga Hamułka , przewodnicząca Polskiego Towarzystwa Nauk Żywieniowych z warszawskiej SGGW zwróciła uwagę , że nagminne reklamy suplementów diety powodują , że konsumenci podejmują decyzje pod wpływem chwili . Mówiła też , że wciąż wiele osób myli suplementy z lekami . Wskazała także , że grupą , która przyjmuje dużo suplementów - nawet kilka jednocześnie - są kobiety w ciąży , co może być groźne , bo może prowadzić do interakcji z żywnością , lekami , przedawkowań . Przypomniała , że suplementy nie zastępują i nie mogą zastąpić odpowiedniej , urozmaiconej diety . Wskazała , że mogą być one stosowane okresowo , gdy na skutek choroby doszło do utraty jakiś składników i trzeba je szybko uzupełnić . " I wtedy to jest zupełnie co innego " - dodała Hamułka . __label__meta_zero
Tylko raz był em z dzieckiem u tej Pani . Zastanawiam się nad powodem dla którego ta kobieta wybrała ta akurat specjalność . Jej opinia na temat stanu zdrowia dziecka skrajnie się różniła od opinii innych lekarzy . Nie zwracała uwagi na stan rozwojowy dziecka . Jedyną wyrocznia dla niej był jedynie wypis ze szpitala . Na wszelki wypadek ( ! ! ! ) bez jakiegokolwiek sensownego uzasadnienia przypisała dziecku luminal - lek podawany w przypadku padaczki - jak się okazało mojemu dziecku zupełnie nie potrzeby . Na pytanie dlaczego mam go dziecku podawać stwierdziła , że podaje ona go wszystkim wcześniakom u siebie na oddziale - wtedy dziecko śpi i jest spokój ( ! ! ! ) . Ta Pani powinna się trochę douczyć ponieważ ze swoją wiedzą neurologiczna i metodami jest do tyłu o parę ładnych lat . __label__meta_minus_m
Przyznam , że podchodził em do tego filmu z dużymi nadziejami . Patrząc na obsadę , potencjał fabuły i braci ( lub brata i siostrę : D ) Wachowskich można było wiele sobie obiecywac . Niestety , jak to zazwyczaj bywa , z dużej chmury mały , a właściwie żaden deszcz . Film jest po prostu nudny , klimatu ze świecą szukac . Jeśli autorzy filmu chcieli zobaczyc , jak dobrze pokazac pseudo totalitarne państwo dobrze , mogli najpierw obejrzec Equlibrium lub Brazil , bo wyszło im to żałośnie . Fabuła w ani jednym miejscu nie zaskakuje i jest przewidywalna , muzyka . . . nieby jest , ale nie zwraca na siebie uwagi . Podsumowując : słabe 2 / 5 ode mnie , a jedyny pozytywny punkt za grę Natalie Portman , gdyż reszta jest niestety beznadziejna , nie polecam . amen __label__meta_minus_m
Kurs : Ocena : UNIKAC ( Wyrywaj od niego jak najszybciej ) Wykład niezrozumiały . Przepisuje skrypt linika w linike . Nie warto chodzić Gosciu ma swój świat matematyczny Koła : Pierwsze koło nie jest trudne chodz gosciu daje dziwne zadania po pierwszym kole będziesz juz wiedział gdzie siedzisz jak masz mało pkt to pierwsza ławka oraz grpa śmierci na dobicie : D Sam ustala gdzie siedzisz sprawdza przed wejściem dowód sobisty . Drpa . Jeśli zabraknie ci na zaliczenie 1 pkt to ci nie da bo mówi że zasady są zasadami . __label__meta_minus_m
W poniedziałek ogłoszono , że Nagrodę Nobla 2016 w dziedzinie medycyny i fizjologii otrzyma Yoshinori Ohsumi za odkrycia dotyczące mechanizmów autofagii . Dzięki pracom noblisty rozumiemy , w jaki sposób komórka pozbywa się odpadów , dokonując recyklingu białek . " Tegoroczna Nagroda Nobla jest w pewnym sensie zaskoczeniem , ale też była oczekiwana od wielu lat . Funkcjonuje oczywiście bardzo rozbudowana giełda i nazwisk na tej giełdzie było bardzo wiele , nowych zjawisk , które są badane i są w tej chwili wykorzystywane jest bardzo wiele , natomiast prof . Ohsumi dostał Nagrodę Nobla za proces autofagowania " - powiedziała prorektor ds . nauki i współpracy z zagranicą Uniwersytetu Medycznego w Łodzi prof . Lucyna Woźniak . __label__meta_zero
Naprawdę przesympatyczna prowadząca . . . . Przyjazna dla studentów . . . Uśmiechnieta , miła i pomocna . . . . Świetnie tłumaczy , ale jak się czegoś nie zrozumie to zawsze można iść na konsultacje i wtedy już nie ma większego problemu . . . . Polecam serdecznie ! 8 ) __label__meta_plus_m
Niestety marna podróbka markowej wyciskarka . Co z tego , że polska firma jak i tak chińskie rączki to składają . Soku daje dużo ale marnej jakości . Sok jest mało klarowny ( sporo dużej frakcji ) . Jeśli ktoś lubi gęste soki to wyciskarka dla niego . Producent chwali się , że łatwo się czyści co jest totalną bzdurą . Kolejną wadą jest trudne składanie i rozkładanie urządzenia . Po wyciśnięciu kilku soków oddał em . Kupił em markową za 3 razy pj400 i jestem ogromnie zadowolony bo soku mam dużo na dodatekt bardzo klarownego __label__meta_minus_m
Profesjonalne podejście do pracy , pełne zaangażowanie , indywidualne traktowanie każdego pacjenta to tylko niektóre z cech Pani doktor , poza tym komfort leczenia i wizyt sprawił , że czas mojego leczenia ortodontycznego wcale się nie dłużył , a wizyty były samą przyjemnością . Pani Kasia jest nie tylko dobrym w swoim fachu ortodontą , ale przede wszystkim przyjazną kobietą z klasą o wysokiej kulturze osobistej , zawsze uśmiechnięta i pełna entuzjazmu potrafi doskonale nawiązać kontakt z pacjentem . Życzę wszystkim , aby mogły spotkać takiego lekarza w drodze do uzyskania pięknego uśmiechu ! Mnie się udało , a teraz walczy o taki uśmiech mój mąż , ale z Panią Kasią to czysta przyjemność ! __label__meta_plus_m
Nanowłókna wykorzystywane przez dr inż . Urszulę Stachewicz to powierzchnie mlion razy cieńsze od ludzkiego włosa - ich grubość wynosi poniżej jednego mikrona czyli od kilkudziesięciu do kilkuset nanometrów ) . Wykonane są z polimerów - cząsteczek , które można porównać do sznura z milionem pereł . Powierzchnia takich nanowłóknistych materiałów jest bardzo duża w stosunku do ich masy czy objętości . Nanowłókna używane są w medycynie mniej więcej od dekady , m . in . jako składnik opatrunków i bandaży , a nawet jedna z warstw sztucznych naczyń krwionośnych . W przyszłości nanowłókna będzie można wykorzystać w leczeniu ubytków kości . I choć na razie brzmi to jak fantazja - to badania , które prowadzi dr Stachewicz z Międzynarodowego Centrum Mikroskopii Elektronowej dla Inżynierii Materiałowej Akademii Górniczo - Hutniczej w Krakowie , prowadzą właśnie do tego celu . __label__meta_zero
Wystawiam neutralny , bo ani mi do końca nie pomógł , ani specjalnie nie zaszkodził . Była m leczona na tzw . czuja , może pomoże to , a jak nie to , to spróbujemy tamto . Moje sugestie były bagatelizowane . Inny ortopeda bez sugerowania przeprowadził odpowiednie badania i wdrożył dopiero leczenie . Inna sprawa to podejście do pacjenta - momentami zaskakiwało . Oczywiście nie wymagam , aby lekarz był miły i komunikatywny ( chociaż niewątpliwie ułatwia to obcowanie z ludźmi ) , ale niekiedy zachowanie Pana Doktora ( niekoniecznie wobec mnie , ale innych pacjentów i personelu ) było po prostu przykre , momentami bezczelne . Nie polecę . Sama też już raczej nie skorzystam . __label__meta_minus_m
Przeszła m zabieg korekty powiek górnych u doktora Ibrahima ponad rok temu . Operacja poskutkowała lekką poprawą wyglądu powiek ( daleką od spodziewanej ) a skutkiem ubocznym są bardzo duże blizny . Na lewym oku blizna sięga skroni ! ! ! To była moja pierwsza i jedyna operacja plastyczna , więc nie wiedziała m dokładnie czego się spodziewać . Konsultacja przedzabiegowa była pośpieszna . Recepcjonistka poinformowała mnie przed zabiegiem , że dostanę tzw . niebieską pigułkę na zobojętnienie , jednak nikt mi jej nie podał . Ogólnie w klinice panowała atmosfera pośpiechu i braku organizacji . Podczas operacji doktorowi asystowali pielęgniarze , którzy w ogóle nie mówili po polsku i słabo po angielsku wiéc komunkacja była bardzo utrudniona . Bardzo mocno uciskali moje oczy , żeby wyjąć woreczki tłuszczowe , musiała m prosić doktora o zwrócenie im uwagi . Doktor zainterweniował , ale siniaki miała m przez cały miesiąc . Ale to jescze nic . Najgorsze , że moje powieki wyglądają , jakby przypadkowo pocięte . Blizny różnią się położeniem i długością . Teraz mam na powiekach blizny zanikowe idące w kierunku skroni , są nierówne , jedna jest dłuższa i leży wyżej od drugiej . Przy tak rozległych bliznach nie pomaga żaden makijaż , nawet specjalistyczny korygujący . Od ponad roku próbuję zabiegów laserowych , kremów , maści itp . Niestety wzystko to pomogło tylko trochę . Nieunikniony będzie zabieg rewizyjny . Doktor Ibrahim nie wykazał żadnej chęci pomocy po zaistniałej sytuacji . Stwierdził , że to moja wina , bo mam zaburzenia produkcji kolagenu . 3 lekarzy chirurgów u których była m na konsultacji w sprawie operacji rewizyjnej , nie potwierdziło jego opinii . Nie polecam tego lekarza ani kliniki Mandala . __label__meta_minus_m
Ponadto trzy piąte Polaków ( 61 proc . ) minimum raz dziennie pije kawę ( w tym 15 proc . wypija w ciągu dnia kilka kaw ) , niemal jedna trzecia ( 30 proc . ) minimum raz dziennie miewa sytuacje stresowe , ponad jedna czwarta ( 27 proc . ) przyznaje się do codziennego palenia papierosów , a co ósmy badany ( 12 proc . ) twierdzi , że codziennie spożywa posiłek tuż przed snem . Połowa respondentów ( 50 proc . ) minimum raz w tygodniu sypia krócej niż sześć godzin na dobę , w tym dla co jedenastego ( 9 proc . ) regułą jest sen krótszy niż sześciogodzinny . Jedna trzecia ankietowanych ( 33 proc . ) minimum raz w tygodniu jada mniej niż trzy posiłki na dobę , w tym co czternasty ( 7 proc . ) zwykle nie jada więcej niż dwa razy dziennie . Prawie co trzeci badany ( 30 proc . ) minimum raz w tygodniu spożywa alkohol . __label__meta_zero
Chciała m odradzić tego lekarza . Ostatnio miała m nagłą potrzebę wizyty , zadzwoniła m wcześniej , że przyjdę , po czym pani doktor już nie było , chociaż miała jeszcze 20 minut pracy , a wizyta i tak zawsze trwa bardzo krótko . Moim zdaniem badanie też nie jest zbyt dokładne . Rzeczywiście jest bardzo miłą osobą i odpowiada na pytania , ale to jak została m ostatnio potraktowana skłoniło mnie do zmiany lekarza , po prostu straciła m zaufanie do osoby , która lekceważy swoich pacjentów . Moim zdaniem za takie pieniążki powinna m zostać przyjęta w godzinach jej pracy , a tak się nie stało . Jak można powierzyć swoje zdrowie takiej osobie , tym bardziej , że do następnej wizyty musiała by m czekać 5 dni . Moim zdaniem to niepoważne i świadczy o tym , że pani Żak zależy na pięniądzach , a nie na dobru swojego pacjenta . Nie polecam . __label__meta_minus_m
„ U młodych mieszkańców Krakowa stwierdzili śmy istotnie podwyższone stężenia związków świadczących o rozwoju stanu zapalnego w organizmie , takich jak białko C reaktywne - CRP , które oddziałując bezpośrednio na śródbłonek może powodować upośledzenie funkcji naczyń ” - powiedział PAP prof . Guzik . Sugeruje to , że wdychanie zanieczyszczonego powietrza , zwłaszcza długotrwałe , sprzyja powstawaniu stanu zapalnego , który jest punktem wyjścia do rozwoju chorób układu krążenia . Co ważne , zanieczyszczenia znacznie bardziej pogarszały funkcję naczyń krwionośnych u osób z nadwagą lub otyłością . Te wyniki skłoniły naukowców do podjęcia pomiarów funkcji naczyń w okresach znacząco różniących się średnim zanieczyszczeniem powietrza . Okazało się , że w okresach o znacznie przekroczonych normach – zwłaszcza pyłów PM2 , 5 - naczynia badanych funkcjonowały gorzej . „ Sytuację naszych naczyń krwionośnych w okresie szczególnego zanieczyszczenia można wręcz porównać do sytuacji , jak podczas palenia papierosa ” - skomentował prof . Guzik . __label__meta_zero
To zadziwiające w jakim tempie rozwija się rynek pomp ciepła itp . Jeszcze kilka lat temu gdy marzyła mi się pompa ciepła miały ceny zaporowe dzisiaj można kupić pompę za około 5000 pln . Moja działa już pół roku i powiem , że jestem mega zadowolony . Przy dwójce małych dzieci to inwestycja , która zwróci się szybciej niż zakładał em . Kilka razy chodziła już w trybie party i bez problemu podgrzała wodę w trybie szybkim . Przez większość czasu działa jednak w trybie ECO bo ustawiam ją tak żeby mieć ciepła wodę na rano po przebudzeniu i po powrocie z pracy . Polecam __label__meta_plus_m
Badanie metodą rezonansu magnetycznego ( MR ) daje możliwość uzyskania obrazów narządów ( badania strukturalne ) oraz ich funkcji ( badania perfuzyjne , czynnościowe ) , a także stanu biochemicznego ( H1MRS ) . Badanie MR nie obciąża pacjenta promieniowaniem jonizującym , co ma duże znaczenie zwłaszcza w przypadkach wymagających wielokrotnej kontroli , chociażby w onkologii . Zakres wskazań do obrazowania MR jest szeroki i obejmuje większość schorzeń - od zmian pourazowych , niedokrwiennych , zwyrodnieniowych do chorób nowotworowych . Metodyka badania oraz zakres wskazań zmieniają się bardzo dynamicznie , wymagając od lekarzy radiologów ustawicznej edukacji . Środki kontrastowe są elementem uzupełniającym większość badań strukturalnych ( zarówno TK jak i MR ) oraz podstawą badań czynnościowych . " Bez środków kontrastowych niemożliwe jest wykonanie badań naczyniowych ( z wyjątkiem techniki ASL w MR ) oraz badań komórkowych i molekularnych w MR " – zauważył prof . dr hab . med . Jerzy Walecki . __label__meta_zero
Film Żona Dla Australijczyka dostępny na DVD to znakomita komedia z lat 60 reżyserowana przez Stanisława Bareję . Jest to zabawna opowieść o losach pewnego farmera z Australii o polskim pochodzeniu , który zamierza przyjechać do Polski w celu znalezienia kandydatki na żonę , ponieważ wiadome jest , że najlepsze żony to właśnie Polki . Czy uda mu się znaleźć żonę ? Czy spełni ona wszystkie jego oczekiwania ? Odpowiedzi na te pytania uzyskamy po obejrzeniu tej komedii , gdzie główne role grają : Wiesław Gołas i Elżbieta Czyżewska . Polecam wszystkim fanom komedii , szczególnie starszych , reżyserowanych przez Bareję . Film dostępny w niskiej cenie . __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuropejskie [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklad nie za nudny , nie za ciekawy . Da sie wytrzymac te 2 h cos nie cos : D koncowe kolokwium + referat podwyzszajacy ocene - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . Pan lubi cisze na wykladach , nie radze gadac i mu przeszkadzac . Z zaliczeniem problemu nie bylo , oblalo tylko kilka osob ktorym sie nawet sciag nie chcialo robic . __label__meta_plus_s
Ciężko jest mi się wypowiedzieć o tym telefonie ponieważ w dniu dzisiejszym otrzymał em go w ramach przedłużenia umowy z operatorem . Telefon fabrycznie nowy , fabrycznie zapakowany i . . . . jest wadliwy ! ! ! nie uruchamia się , wszelkie próby przycisków , resetu , ładowania różnymi ładowarkami nie powodują nic . Słuchawka jest martwa bez żadnych objawó życia . Dla mnie to masakra że w sumie produkt premium fabrycznie nowy jest wadliwy . Samsunga kontrola jakości na produkcji nie działa , mam chęć zrezygnować z tej marki bo aż strach się bać co dalej . __label__meta_minus_m
Nie polecam ! Niestety Pani Doktor w ogóle nie potrafiła poprowadzić rozmowy - z jednej strony słucha jak człowiek opowiada jak mu się życie zawaliło , a za sekundę pyta o nazwisko . Zero empatii , zrozumienia . Nie wytłumaczyła działania leków , które przepisała . Nie wytłumaczyła co dzieje się z organizmem właśnie w tym momencie . Miała m wrażenie , że chce tylko wystawić receptę na leki i zakończyć wizytę . __label__meta_minus_m
ja sama nie wiem co o nim myśleć . leczyła m ( leczę ) u niego 6 lat . miała m 3 operację po których była m bardzo zadowolona . od 3 lat staram się o dziecko i nic . dopiero konkretną diagnozę postawił rok temu - endometrioza . leczył mnie przez 4 miesiące drogimi lekami i niby jestem zdrowa . wszystkie możliwe badania przeszła m . faszerował mnie lekami , bez rezultatu . na dzień dzisiejszy mam kolejny raz cystę i nie kwalifikuje się do operacji . a wczoraj jak go przycisnęła m to powiedział mi ze najlepszym rozwiązanie będzie in vitro . po tym wyszła m z płaczem z gabinetu . zrobiła m badania , które zlecił , ale nie wiem czy tam wogóle pojadę . a jak pojadę do chyba po ksero wyników badań , chyba najwyższy czas zmienić lekarza . jeszcze jedno na początku widziała m większe zainteresowanie a teraz to sam nie wie gdzie jest . a jeśli chodzi o pieniądze to nigdy ode mnie nie chciał brać nawet po operacji . __label__meta_amb
Konsultant krajowy w dziedzinie hematologii prof . Wiesław W . Jędrzejczak powiedział PAP , że morfologię krwi obwodowej należy włączyć do badań okresowych wykonywanych w ramach medycyny pracy . „ Od 1996 r . nie jest ona już badaniem obowiązkowym dla wszystkich pracowników , a szkoda , ponieważ dzięki niej u wielu osób można było by wcześniej wykryć poważne schorzenia np . białaczki ” – podkreślił . „ Lekarz medycyny pracy może zlecić badanie krwi , ale wyłącznie pracownikom narażonym na szkodliwe czynniki w miejscu pracy ” – powiedział krajowy konsultant w dziedzinie medycyny pracy lek . Paweł Wdówik . Dodał , że na razie jedynie niektóre firmy dobrowolnie włączają do pakietu medycznego morfologię , żeby zwiększyć swą konkurencję na rynku pracy . __label__meta_zero
Używam tych opon w daewoo tico , nie jest to demon prędkości dlatego bardzo dziwi mnie zużycie opon po przebiegu 40tys km ! Gdy bieżnika jest już niewiele na mokrej nawierzchni ślizgaja się szczególnie przy ruszaniu ( nagminnie ) . Na suchej drodze sa ok , ale wiadomo że wtedy granice bezpieczeństwa generalnie są położone dalej . Do tego dochodzą wibracje na kierownicy . . Z tyłu mam debice navigator i te po przebiegu 25tys . km wygladają prawie jak nowe , chociaż nie wiem czy nie zużyły by się jak passio na przedniej osi . __label__meta_minus_m
Kurs : Geometria wykreślna dr . Sysak : ) bardzo znana postać na W 9 . Rrowadzi zarówno wykłady jak i ćwiczenia . Jeżeli chodzi o jego podejscie do ludzi to bardzo przyjaznie nastawiony i lubi sobie pozartowac . . . w jego humorze ; ] . . . ale jezeli chodzi o zaliczenie i tlumaczenie to jest troszke inaczej . Tłumaczy całkiem nieżle pod warunkiem ze siedzisz w pierwszej lawce i w dodatku tak ze widzisz co rysuje ( potrafi zaslonic cialem rysunek i czarowac . . . a ty nic nie widzisz . . . i poznie SUPRISE ! ! ! wyszedł rysunek . . . magik . . ) a zaliczenie jest nienajłatwiejsze . Pierwszy termin u mnie na wykladach zaliczylo ok 5 osób na 200 . . . . w drugim bylo juz lepiej . . . tak wiec jak tylko mozesz zalicz przedmioty u innego wykladowcy w cwiczeniach zeby przepisac ocene na wyklady i masz spokoj : ) ja tak zrobilem i zero stresu . Podsumowujac jeżeli chcecie sie uczyć rysunku . . . śmialo do niego . . . a jezeli wolicie bardziej lajcikowe podejscie do wezscie łatwiejszego kolesia . . __label__meta_plus_s
Po wizycie u Pani doktor z moim pięcioletnim synkiem powróciła mi wiara w lekarzy . Doktor z powołania , wyczerpująco objaśniła co dziecku dolega , od razu zbadała synowi słuch i nakierowała na właściwe leczenie . Syn miał lekki niedosłuch po przebytym zapaleniu ucha . Na wizytę zdecydowała m się po wizycie u innego laryngologa , który mnie tylko nastraszył i wmawiał , że konieczne jest usunięcie trzeciego migdałka . Pani doktor stanowczo ten zabieg odradziła i uspokoiła moje skołatane nerwy . Zdecydowanie polecam Panią doktor , ma świetne podejście , ogromną wiedzę i świetny nowoczesny sprzęt . Synek czuje się lepiej , zapisane leki pomogły , słyszy już prawie normalnie . Oby więcej takich lekarzy ! __label__meta_plus_m
Z diety jestem bardzo zadowolona przepisy bardzo smaczne i szybkie w przygotowaniu . Duzym minusem jest czas oczekiwania na dietę ( ponad 2 tygodnie ) mimo częstego kontaktu ( sms , mail ) - co było dla mnie dużym zaskoczeniem ponieważ przy pierwszym spotkaniu Pani Martyna wydała się bardzo sympatyczna i kompetentna osoba . __label__meta_amb
Kurs : Fizyka 1 - ćw Polecam ! ! ! [ / b ] Pani dr jest bardzo miła , pomaga studentom , warto przychodzić do niej na konsultacje , gdy się czegoś nie rozumie , zawsze chętnie wytłumaczy . Z zaliczaniem kół , o ile ktoś się chociaż trochę przygotuje z list , nie ma problemu . Zadania są dość podobne , rzadko zdarzają się jakieś niespodzianki . . . Żeby nie zaliczyć trzeba się naprawdę bardzo starać . . . Ogólnie - polecam ! __label__meta_plus_m
Doktor Cieślik operował mój nos , miała m prostowane przegrody , usuwany garb , przycinane skrzydełka i podnoszony czubek . Efekt jest taki że jedną stroną oddycham jeszcze gorzej niż przed operacją a do tego mam nie do końca spiłowaną kość z jednej strony w związku z czym nos jest dużo grubszy z tej strony , a miało być zupełnie inaczej . Jestem załamana tym co mi zrobił , mój nos wygląda okropnie i jakby m wiedziała że takie będą skutki operacji to w życiu by m się jej nie poddała ! ! ! ! Najgorsze jest to że podczas wizyt wmawiał mi że nos jest piękny i dobrze oddycham tylko mi się wydaje że źle oddycham . Cieślik to jeden wielki kłamca , który zniszczył moje marzenia o ładnym dobrze oddychającym nosku . Szczerze nie polecam tego lekarza i jego prywatnej kliniki ! __label__meta_minus_m
Badania flory bakteryjnej przewodu pokarmowego ( tzw . mikrobioty jelitowej ) są dużym wyzwaniem . Współautorka publikacji dr Marika Ziętak z IRZiBŻ PAN opowiada w rozmowie z PAP , że mikrobiota jelitowa to cały bardzo złożony ekosystem , a mikrobiom , czyli zestaw genów bakteryjnych , przewyższa 100 - krotnie liczbę genów gospodarza . Dlatego też , mikrobiota jelitowa pełni u ssaków ważne funkcje , m . in . zapewnia równowagę energetyczną organizmu , zapobiega kolonizacji przewodu pokarmowego przez bakterie chorobotwórcze , a także pomaga w rozkładaniu niestrawionych polisacharydów i błonnika . Badaczka opowiada , że przewód pokarmowy człowieka zamieszkuje niewyobrażalnie duża liczba drobnoustrojów . Szacuje się , że każdy z nas ma w sobie 100 miliardów , a nawet bilion ( tysiąc miliardów ) takich lokatorów . Organizmy te ważą u pojedynczego człowieka w sumie 1 - 1 , 5 kg . Już wcześniej wykazano , że bakterie jelitowe przyczyniać się mogą do rozwoju otyłości - pomagają bowiem organizmowi rozkładać związki trudne do strawienia ( błonnik pokarmowy ) , przez co dostarczają dziennie dodatkowych 50 - 200 kcal . Wcześniej jednak nie pokazano , jak reaguje mikrobiota jelit na zmiany temperatury otoczenia . __label__meta_zero
Nistety miała m wątpliwą przyjemność spędzenia kilku godzin na oddziale ginekologicznym w Szpitalu Miejskim w Olsztynie , gdzie dr Mariak jest ordynatorem . Miała m pobierane wycinki do badania histopatologicznego . Pomijam już fakt przedmiotowego traktowania pacjentek i komentarza pana Mariaka : " po co znieczulenie , przecież łyżeczkowanie nie boli " . Po 3 tygodniach odebrała m wynik i tylko dlatego , że mam wykształcenie medyczne wydał mi się on podejrzany , ponieważ nijak nie odnosił się do wyniku cytologii , z którym została m skierowana do szpitala . Dr Mariak traktował mnie jak idiotkę i zwyczajnie kłamał prosto w oczy . Po kilku dniach mojego ubiegania się o wyjaśnienie sprawy , dostała m kompletnie nowy wynik , z zupełnie innym ( dużo poważniejszym ) rozpoznaniem a stary w dziwnych okolicznościach zaginął . Oczywiście dr Mariak od razu zaproponował , że zapisze mnie na zabieg . Jak się okazało po pewnym czasie , kiedy zrobiła m ponowne badanie prywatnie , wynik ze szpitala miejskiego był nieprawdziwy a jakikolwiek zabieg niepotrzebny . Mam 24 lata i cała ta historia kosztowała mnie mnóstwo strachu , nerwów i niemal utratę zdrowia . Wszystko dzięki dr Mariakowi , który według mnie jest kłamcą i chroni tyłki wszystkich , którzy mogli być odpowiedzialni za wydanie mi błędnego wyniku . __label__meta_minus_m
Jak oceniła , realizowany w szpitalu projekt sprzyja refleksji lekarzy nad sposobem komunikowania z pacjentem . Podkreśliła , że lekarzom może brakować wiedzy o skutecznych sposobach komunikowania , bo w procesie kształcenia to nie jest bardzo akcentowany aspekt pracy lekarza . „ Po naszym pierwszym spotkaniu z językoznawcami było trochę oporu ze strony lekarzy wobec tego , że ktoś będzie nazywał , oceniał to , co mówię do pacjenta , może bali się krytyki . To jest jednak ważne , żeby tak rozmawiać z pacjentem , żeby był zadowolony , wyniósł z wizyty to , co chciał . Mnie udział w tym projekcie skłonił do większej cierpliwości , zwłaszcza w kontaktach z pacjentami w najtrudniejszej sytuacji ” – powiedziała . __label__meta_zero
" Z wielką atencją obserwuję rozwój Szpitala Uniwersyteckiego w Olsztynie . To jest osobisty sukces prof . Wojciecha Maksymowicza , ale jest to także sukces i rezultat współpracy pomiędzy władzami uniwersytetu , władzami wydziału nauk medycznych i władzami samorządowymi . Ta współpraca doprowadziła do czegoś , co jest unikatem " - ocenił minister . Podkreślił , że " studia lekarskie ( uruchomione 9 lat temu - PAP ) były postrzegane przez wielu jako eksperyment z małą szansą na powodzenie " . Jak dodał , stało się zupełnie inaczej . " Lekarze absolwenci studiów medycznych i inni specjaliści medyczni ( kończący wydział nauk medycznych - PAP ) to profesjonaliści najwyższej próby , są na to dowody wymierne w postaci rankingów studentów wydziałów medycznych w Polsce , w których olsztyńscy studenci zajmują czołowe lokaty " . __label__meta_zero
Radio FM na zintegrowanej antenie nie działa poprawnie . Po kontakcie z oficjalnym serwisem Kruger & Matz został em poinformowany , że mogę sobie sam przerobić tą antenę i zakończyć gniazdem FM . Niestety serwis albo nie wie jak to zrobić albo z braku szacunku do klienta nie chciał podać tej informacji . Jednym słowem został em wysłany na drzewo i pozostawiony ze swoim problemem . Reasumując szczerze odradzam zakupy jakiegokolwiek sprzętu tej Firmy , ponieważ w przypadku awarii zapewne zostaną Państwo poinformowani , że macie sobie sami ten sprzęt naprawić . __label__meta_minus_m
Pani doktor jest bardzo miła , bardzo stara się pomóc i chętnie odpowiada na pytania . Dla mnie problemem było dość bolesne badanie polegające na uciskaniu brzucha . Nie wiem czy to normalne bo to dopiero moja pierwsza wizyta , ale jeszcze następnego dnia czuła m ból . __label__meta_amb
Miernictwo elektroniczne 2 , laborka Ocena : unikać Na laborce trzeba wszystko już umieć - łącznie z obsługą przyrządów . Jakakolwiek ujawniona niewiedza ( np którym guzikiem się co włącza ) skutkuje pytaniem bądź kartkówką , a ta z kolei kończy się z reguły wywaleniem za drzwi . Nie ma litości , ani miejsca na najmniejsze błędy , trzeba być wyrażać się idealnie precyzyjnie . Ja przeżył em - ale z 20 osobowej grupy zostało tylko kilka osób Miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia ocena : unikać Na każdych ćwiczeniach kartkówka z poprzedniej listy , trzeba dobrze umieć rozwiązywać zadania z bieżącej listy - pyta przy tablicy . Zauważył em , że jeśli ma się dobre oceny z kartkówek , to nie bierze do tablicy . Polecam zaliczyć dobrze pierwsze kartkówki ( są z podstaw w stylu łączenie równolegle / szeregowe rezystorów ) żeby potem mieć spokój __label__meta_minus_m
Udała m się na wizytę do Pana doktora . Niestety nie mogę wystawić pozytywnej opini . Pomimo przedstawienia Panu doktorowi badań które wskazują na pewną chorobę przy której utrzymanie ciąży wymaga dodatkowego leczenia i leków Pan doktor zlekceważył tą chorobę i stwierdził że podawanie leków jest niepotrzebne . Po 3 tygodniach od wizyty udając się do innego lekarza okazało się że ciąża obumarła . Dodam do tego że była to już druga taka moja ciąża . Może jak ciąża przebiega w sposób prawidłowy to Pan doktor jest odpowiednim lekarzem do prowadzenia takich ciąż . Natomiast jak jest coś nie tak to niestety widać brak profesjonalnego podejścia . __label__meta_minus_m
Po raz pierwszy zawody odbywały się w województwie śląskim , stąd fabuła scenariuszy symulacji medycznych została osadzona w realiach charakterystycznych dla tego regionu . W konkurencji o śląskiej nazwie „ Hajer przodowy ” uczestnicy zawodów wcielili się w rolę personelu medycznego , który wezwano do kopalni węgla , gdzie doszło do zawalenia wyrobiska na skutek wybuchu gazu . Zawodnicy w asyście ratowników górniczych musieli udzielić pomocy medycznej trzem rannym górnikom . Stan dwóch z nich był bardzo ciężki , trzeci natomiast , o imieniu Ernest , miał bardzo dużo szczęścia i nie odniósł poważniejszych obrażeń . Nie należał jednak do pacjentów łatwych , a jego stan psychiczny był dla zawodników nie lada problemem . Jak podkreśliła rzeczniczka SUM Agata Kalafarska , to zadanie zaskoczyło zawodników . Dzięki współpracy z Centralną Stacją Ratownictwa Górniczego w Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej SUM udało się stworzyć warunki zbliżone do realnych , z jakimi radzą sobie ratownicy podczas akcji w kopalniach . __label__meta_zero
Zajecia z tym Panem , to czysta przyjemnosc , jednak trzeba chodzic , bo za obecnosc ma sie 5 . Nie stwarza jednak problemow z odrabianiem nieobecnosci , gdyz ma bardzo duzo terminow , jesli zapisalo sie na termin , ktory z jakis powodow jednak nie pasuje , zawsze mozna przyjsc w innym po ustaleniu tego z nim . Polecam jeszcze raz ! __label__meta_plus_m
skierował mnie do tego gabinetu moj dentysta gdy miał problem z jednym moim zębem podczas leczenia kanałowego , wąskie kanały , zakrzywione , powiedział że On może tylko wyrwać mi go . zapisała m się do jednego z dwóch braci Sypień . kosmos . pełny profesjonalizm . ząb uratowany ! Dzięki ! ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " . Powód : Zbyt lakoniczna argumentacja do wystawienia najwyższej oceny . ` ` ` __label__meta_plus_m
Wpierw pytanie : Gdzie odbywaja sie operacje w dr Jarlinskiego ? Teraz moje spostrzezenie . Powiem tak : chcialam pomniejszyc biust , a ze nie mam typowej gigantomastrii i rozmiar nie zagraza mojemu kregoslupowi , poczulam sie potraktowana troche . . . nie zeby powiedziec , ze niepowaznie , bo to za duze slowo , tylko bardzo " lekko " . Mialam wrazenie , ze dr mnie troche nawet probowal zniechecic , co mi sie nie spodobalo . Bo przeciez dla odmiany jak ktos chce sobie wstawic silikony , to tez nie robi tego ze wzgledow zdrowotnych , tylko dlatego , ze ma taka potrzebe , a jeszcze nie slyszalam , zeby kogos zniechcecano do powiekszenia biustu , a pomniejszenie to juz jejjj jaka zbrodnia na ludzkosci . No niewazne : - ) nie bede sie rozwodzic nad tym . Poza tym co napsialam , to na zauwazylam , ze na pewno jest do dobry czlowiek , serdeczny i . . . na pewno nie ciagnie od ludzi kasy za wszelka cene , co uwazam za duza zalete w dzisiejszych czasach . Pozdrawiam i prosze bardzo o odpowiedz . __label__meta_plus_s
Chodziła m do doktora w pierwszej ciąży . Wszystkie badania były zlecane , ale nic poza tym . Brakowało kontaktu z doktorem , na pytania owszem odpowiadał , jednak sam był oszczędny w słowach . Nie proponował porodu na Szparagowej , więc na dobrą sprawę z porodem została m sama . Ale mam nauczkę na przyszłość , żeby wybierać takiego lekarza który poprowadzi do końca . __label__meta_minus_m
Kurs : fizyka I i II , wykład i ćwiczenia [ / b ] Jeden z najlepszych prowadzących . Wykład ciekawy , okraszany dowcipami i anegdotami . Egzamin co prawda strasznie trudny , ale z zaliczeniem ćwiczeń nie ma problemu . Na kołach w zasadzie można ściągać , poprawy w nieskończoność - można nawet nie iść na kolokwium i potem pisać u pana docenta w gabinecie ; ) Polecam , polecam , polecam . __label__meta_plus_m
Była m u Pani doktor na wizycie nierefundowanej w Dolmedzie . Niestety wizyta szybka , przepisany antybiotyk - ( bez wymazu z gardła ) i inne leki , które nie przyniosły żadnego efektu . Gardło nadal chore . Jedyny efekt to 210 zł mniej w portfelu ( wizyta 90 pln i leki 120 pln ) . Była m jedyny raz i więcej nie skorzystam . __label__meta_minus_m
Może jako endokrynolog jest dobrym specjalistą , ale jako ginekolog się nie sprawdza . Była m u dr zrobić USG połówkowe w ciąży - robi się je przed 6 miesiącem ciąży w celu sprawdzenia czy płód rozwija się prawidłowo , w razie ew . wykrycia poważnych chorób genetycznych istnieje jeszcze legalna możliwość aborcji . Więc badanie jest ważne i nie chodzi tu o wsparcie psychiczne ale fachowe sprawdzenie co się dzieje w brzuchu mamy . Doktor Pięta jak widzę potraktował mnie standardowo ponieważ cała wizyta trwała łącznie niecałe pięć minut , po których otrzymała m trzy linijki tekstu - nic o rozwoju narządów tylko jakieś ogólniki że jestem w ciąży - widać pęcherzyk płodowy , wiek ciąży znacznie zaniżył , żadnych konkretów co w ogóle mija sie z celem wizyty ! Dodatkowo lekarz poinformował mnie o płci dziecka - na 100 % dziewczynka co mnie zdziwiło bo wcześniej kilkakrotnie miała m stwierdzanego chłopaka , więc dopytywała m się kilkakrotnie czy na pewno jest to dziewczynka wtedy to lekarz zaczął mi gadać coś o gender , że to dziewczynka ale może się przerobi na chlopaka itd i kiedy próbowała m uzyskać informację wprost co tam widzi to on mi ciągle o tym że to może być gender bo to teraz modne . . . Ponieważ informcje uzyskała m mocno okrojone udała m się do sprawdzonego ginekologa prywatnie , tam wizyta trwała ok 40 minut i otrzymłam dokładny opis każdego z narządów , przybliżoną datę porodu i bardzo dokładne zdjęcia dziecka również jego siusiaka . . . Mówcie co chcecie ale lekarz z NFZ nie może się tak zachowywać . Po przeczytaniu komentarzy oraz po osobistym zapoznaniu się z lekarzem stanowczo odradzam , przynajmniej ciężarnym . __label__meta_minus_m
Swoje właściwości zawdzięcza on przede wszystkim jednemu enzymowi - lakazie . W świecie organizmów żywych występuje ona powszechnie , a szczególnie dobrym producentem tego enzymu jest właśnie Cerrena unicolor . Badaczki z Wydziału Biologii i Biotechnologii UMCS postanowiły sprawdzić , czy enzymu tego nie można wykorzystać do innych celów , nie tylko przemysłowych . Sprawdziły jego działanie na różnych liniach komórkowych wyprowadzonych z organizmów żywych . " Wykonały śmy próby na różnych liniach komórkowych i okazało się , że najbardziej obiecujące wstępne badania otrzymały śmy dla linii nowotworowych raka szyjki macicy ludzkiej . Udało się nam uzyskać zadowalające wyniki dla komórek nowotworowych wyprowadzonych z tkanki pierwotnego raka szyjki macicy kobiety , jak również z tkanki przerzutu raka szyjki macicy do jelita cienkiego ” - mówi dr Anna Matuszewska z UMCS . Jak podkreśla , enzym działał toksycznie na komórki nowotworowe , ale nie szkodził komórkom prawidłowym . Wyniki przeprowadzonych badań stały się przedmiotem publikacji , oraz zostały objęte ochroną patentową . __label__meta_zero
Rower trzymam pod blokiem przykuty tymże łańcuchem , ale niestety po 5 miesiącach użytkowania zamek zaciął się na amen . Pomimo wielu prób , nie mogę go otworzyć . Całe szczęście zablokował się , gdy łańcuch czekał sobie przypięty do stojaka , a nie gdy rower był nim zamknięty . Pierwsze problemy zaczął sprawiać już po 1 - 2 miesiącach . Zacinał się , raz chodził lepiej , raz gorzej . Był wystawiony na warunki atmosferyczne , oczywiście , ale przecież taki pancerny łańcuch nie jest do wożenia go w plecaku , tylko jako stacjonarne zabezpieczenie np . skutera . Na plus : miałem do niego zaufanie jeśli chodzi o poziom zabezpieczenia . Niestety teraz zostanie już przykuty do stojaka na zawsze , bo nawet nie mam zamiaru próbować walczyć z odcięciem go . __label__meta_minus_s
Szczerze to nie wiem , czemu aż tak bardzo polecany jest w drogeriach , przecież to żadne wow , miała m rozstępy takie w początkowej fazie , a używając tego olejku widzę jeszcze więcej rozstępów , które są głębsze i brzydsze , czyli nie wyglądają przyzwoicie . Poszła m do dermatologa i przepisała mi maść , która pomału naprawia błędy oleju . Moim zdaniem straciła m tylko pieniądze . Jedyne co jest plusem to to , że olejek bardzo nawilża skórę więc osoba , która ma skórę suchą zdecydowanie z niego powinna być zadowolona . __label__meta_minus_m
Opiniowany produkt jest doskonałej jakości i przeznaczony jest głównie dla osób mających problemy z dziąsłami . Dzięki zagęszczonej formule wystarczy niewielka ilość ( nawet pół cm ) pasty nanieść na szczoteczkę , a już po chwili w ustach tworzy się obfita piana . Pasta ma mocny miętowy smak , ładnie pachnie , a jej zbawienne działanie na dziąsła można zauważyć już po kilku dniach stosowania . Opiniowany produkt ze względu na małą wielkość warto kupić jeśli np . wyjeżdżamy na kilka dni w delegację ( tubkę bez problemów zmieścimy w kosmetyczce ) . Nie warto jednak nabywać tego produktu , kiedy zamierzamy używać go w domu . Zdecydowanie bardziej opłacalny jest zakup większego opakowania . __label__meta_plus_m
Pani , która zna się na tym co robi , skrupulatna i drobiazgowa do tego stopnia , że przedkłada papierki , formalności nad dobro pacjenta . Brak w niej ludzkich odruchów , oschła i niewzruszona . Niby profesjonalizm jest tu najważniejszy , ale przy tym braku wyczucia , a tym samym współczucia czy zwykłej ludzkiej życzliwości , wylewa dziecko z kąpielą . Mnie narobiła wiele kłopotów , nie polecam . __label__meta_minus_m
Przy końcu 2015 roku był może i całkiem niezłą propozycją z 16 - calowym kołem zwłaszcza , że większość miała 14 - calowe koło i o połowę mniejszą baterię . Prędkość realna to 13 - 15km / h i zasięg 20km dla dorosłego człowieka ( 96kg ) . Pedały wąskie i trochę niewygodne , zaletą są wbudowane głośniki i światła . Jest to przemianowany CXM A8 . W okolicach 2000zł można kupić już trochę szybszy model ( realnie 22 - 25km / h ) a za 2 - krotność tej kwoty kupimy porządne urządzenie pozwalające przejechać realnie dorosłemu człowiekowi 40km i zostawiać rowerzystów w tyle ( realne prędkości rzędu 30 - 35 km / h ) , natomiast za około 3000zł można już kupić 14 - całowe urządzenie dobrej monocyklowej firmy więc niewiele drożej od U8 . W 2017 już nie warto , chyba że jako używany - do nauki jazdy przed kupnem czegoś lepszego . __label__meta_minus_s
Od kilku lat cierpię na silne bóle kręgosłupa w odcinku szyjnym , od kilku miesięcy mój stan się pogorszył , doszły silne bóle głowy , na co pan doktor z uśmiechem stwierdził , że do bólu muszę się przyzwyczaić , gdyż pacjenci przychodzą do niego z większymi problemami . Była m na wizycie tylko jeden raz i więcej nie zamierzam . Powierzchowne badanie i całkowita ignorancja pacjenta oraz problemu z jakim pacjent do niego przyszedł . Moje życie prywatne budziło większe zainteresowanie niż mój problem zdrowotny . Żarty w wykonaniu Pana doktora nie na miejscu . Brak profesjonalizmu i lakoniczne podejście do Pacjenta . Odradzam __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie rewelacyjne , jednak póżniej po wyprasowaniu sterty rzeczy : Żelazko świetnie prasuje tylko dzięki parownicy i faktycznie wtedy nie trzeba prasować z drugiej strony jednak po wyłączeniu jej , wcale tak dobrze tego nie robi , też trzeba wtedy się porządnie pomęczyć . W czasie prasowania moc pary minimalnie spada , potem znowu normalna moc i tak w kółko , nie wiem czy to ma związek z nagrzewaniem się żelazka , czy parownica tak działa . Wąż pomiędzy parownicą a żelazkiem jest stanowczo za krótki gdy się podepnie go do antenki od deski , co powoduje , że nie można położyć parownicy na jakimś stoliczku obok deski , bo może spowodować pociągnięcie za parownicę i w efekcie jej upadek . Wydaje mi się , że mogła by m kupić tańsze o 200 - 300zł tej samej lub innej firmy o wytworzeniu pary 120 g / min i miała by m ten sam efekt , nawet jestem tego pewna . Dlatego myślę , że nie jest wart tej ceny . Mam chociaż nadzieję , że pochodzi długo . Deska natomiast rewelacja , to jest moja 4 deska , ale myślę , że posłuży bardzo długo . __label__meta_amb
Pani doktor jest bardzo miła i ma sporą wiedzę , ale mam 2 " ale " . Na wizycie była m z 1 , 5 roczną córką i zapłaciła m 100 zł za diagnozę : córka ma osad na zębach , z którym nic aktualnie nie można zrobić . Przyznam , że tyle sama wiedziała m . Fakt , Pani doktor odpowiedziała na moje pytania , jednak nadal uważam , że cena za wizytę była dość wysoka , ponieważ nic prócz zajrzenia w ząbki nie było robione . Po drugie , Pani doktor na wstępie mi powiedziała , że mam się przygotować , bo dziecko na pewno będzie płakać . No i rzeczywiście , mimo , że to była 3 . wizyta u stomatologa mojej córki ( poprzednie były u innego specjalisty ) to tylko na tej był straszny płacz . Trochę tak jakby zabrakło odpowiedniego podejścia do tak małego dziecka , bo " i tak będzie płakać " . Ale poza tym jak już pisała m duży plus za wiedzę i za to , że Pani doktor jest sympatyczną osobą . __label__meta_amb
Analiza 1 kurs powtorkowy cwiczenia Algebra liniowa wyklad Ocena : pozytywna Wydzial : chemiczny Zajecia bezstresowe . Analiza 1 cw : To byla druga realizacja tego kursu i dr jako osoba jedynie uzupelniajaca wiedze dobrze sie sprawdzil . Bardzo mily ( to bylo 3 lata temu i jeszcze nikt mu sie wtedy nie narazil ) . Zadania na kolokwiach do rozwiazania , roznily sie jedynie danymi od zadan ktore dostalismy do domu jak przykladowe . Jesli ktos je wczesniej rozwiazal kolokwium napisal spokojnie . Algebra wyklad : Dobrze przeprowadzony , dal podstawy do zdania egzaminu , ( cw prowadzila pani dr Sułka i niestety prawie nikt nie zaliczyl w kolokwiach ) . __label__meta_plus_m
Muszę przyznać , że na skutek przeczytanych opinii o tej pani zrezygnowała m z umówionej wizyty . Bardzo dobrze , iż istnieje możliwość wypowiedzenia się przez pacjętki i przeczytania oceny o lekarzu przez inne pacjętki - w ten sposób kształtujemy wizerunek osoby . Bardzo pomocny w pewnych sytuacjach . . . A ginekolog , to bardzo ważny specjalista . I to on jest dla Nas a nie my dla Niego . __label__meta_minus_s
Pana doktora oceniam na 6 ! ! Jest przemiłym człowiekiem . Przyszła m z moim największym problemem , którym był nos . Krzywa przegroda po urazie i do tego garb . . przedstawiała m dokładnie jak chce , zeby wyglądał moj nos , Pan doktor zaproponował jeszcze kilka szczegółów na ktore sie zgodziła m , z czego jestem bardzo zadowolona . Jestem juz po operacji , zdjęto mi gips i nos mimo opuchlizny i siniaków wyglada niesamowicie . . wszystko co chciała m zostało przez Pana doktora spełnione . Bardzo polecam ! ! Było na prawdę warto ! Co najważniejsze moj największy kompleks zniknął ! Dziękuje jeszcze raz ! __label__meta_plus_m
wizyta rozpoczęła się z około 40 min . opóźnieniem , za które p . doktor przeprosiła i które wytłumaczyła , nie była jednak przygotowana do wizyty ( nie zapoznała się wcześniej z dokumentacją medyczną ) , odnoszę wrażenie , że postawiona diagnoza była nieco na chybił trafił , podobnie jak zaproponowane leczenie . __label__meta_minus_m
Zastanawia mnie skąd dobre opinie o Pani doktor , ja niestety mam zupełnie inne odczucia - była m raz na wizycie i zdecydowanie odradzam ! ! Była Bardzo niemiła , to jak została m potraktowana przeszło moje wyobrażenia na temat tego jakim chamskim można być , została m potraktowana jak śmieć , była to prywatna wizyta za ktorą zapłaciła m 100 zł i wyszła m z gabinetu z płaczem i nigdy już tam nie wrócę . Dodam , że niedawno będąc u innego lekarza w kolejce przypadkiem zagadała m się z panią , która będąc w 36 tygodniu ciąży musiała zmienić tą właśnie Panią doktor na innego lekarza , gdyż jak powiedziała że całą ciążę była źle traktowana i nie wytrzymała by już ani chwili dłużej . To chyba o czymś świadczy . . . __label__meta_minus_m
Mam mieszane uczucia co do wizyty u Pani doktor . U tej Pani była m pierwszy raz , choć to nie był mój pierwszy raz u ginekologa . Chciała m się zbadać kontrolnie , wiem że mam ektopię ale Pani doktor w ogóle tego nie skomentowała w trakcie badania . Badanie przebiegło bardzo szybko i to akurat rozumiem , ale jej wypowiedzi były raczej lakoniczne . Co najbardziej mnie zdziwiło to to , że Pani doktor odmówiła mi badania piersi . Była m już u wielu lekarzy i żaden ginekolog mi tego nie odmówił . Niektórzy mają to wliczone w cenę , inny przeprowadzają takie badanie za opłatą . Podczas wizyty ginekologicznej zawsze o to proszę i wydawało mi się , że w dzisiejszych czasach jest to standard . Tym bardziej , że tyle się o tym mówi . Chodziło mi tylko o profilaktykę , a Pani doktor odesłała mnie do radiologa ! Z ciekawości zadzwoniła m później do 5 innych gabinetów ginekologicznych z pytaniem , czy na życzenie pacjentki wykonują badanie piersi - w każdym gabinecie potwierdzili , że owszem , wykonują . Wyjaśnienia Pani doktor i tłumaczenie się dlaczego ona nie wykonuje takich badań były bardzo mętne . Myślę , że tu nie wrócę . __label__meta_minus_m
Jak wyjaśnia , obecnie nanoceluloza nie jest stosowana w praktyce medycznej , ale prowadzi się cały czas badania nad jej otrzymywaniem i rozmaitymi zastosowaniami . Na przykład Politechnika Łódzka prowadzi badania nad nanocelulozą bakteryjną ( to jest jeden ze sposobów jej wytwarzania ) . Po oczyszczeniu otrzymuje się gotowy materiał w postaci opatrunku – błony czy filmu . W Bydgoszczy z celulozy sproszkowanej wytwarzany jest uwodniony żel . „ Mam wielką nadzieję , że uda się wprowadzić ten wynalazek na rynek , bo może on pomóc wielu ludziom w leczeniu ran . Do testów klinicznych potrzebne było by zwiększenie skali przedsięwzięcia i współpraca z firmą farmaceutyczną . Na razie to jeszcze nie ten etap , trwają dopiero badania laboratoryjne ” – zaznacza Karol Bocian . __label__meta_zero
Od wielu miesięcy nękała mnie , boląca , wyrzynająca się ósemka . Trafiła m do Pani dr Ewy Zawiślak za sprawą polecenia . Od momentu kiedy usiadła m na fotel aż do ściągnięcia szwów , opieka jaką otoczyła mnie Pani doktor Ewa była absolutnie godna wyróżnienia . Jest to stomatolog , który szczegółowo zapoznaje się z historią medyczną swojego pacjenta , potrafi przewidzieć każdą możliwą niedogodność , która może pojawić się po wykonaniu zabiegu . Po wykonaniu , bardzo delikatnie , dość nieprzyjemnego znieczulenia , po którym absolutnie nic nie czuła m , Pani dr Ewa , ósemkę , usunęła mi w przeciągu 3 min ! Po 10 min z receptą w dłoni była m już w aptece . Wszystkie zalecone przez Panią doktor leki była trafione w dziesiątkę - następnego dnia , z lekką opuchlizną , była m w stanie normalnie funkcjonować w pracy . Pani Ewa posiada ogromną wiedzę w zakresie stomatologii i czuć w jej zdecydowanym pewnym głosie , że w jej przypadku wypadki przy pracy nie zdarzają się . Zestresowana zabiegiem przebadała m historię medyczną Pani dr Ewy Zawiślak . Ilość szkoleń , polskich i zagranicznych , publikacji , konferencji i wykładów w jakich uczestniczy , przekonały mnie że jest to lekarz , który nieustannie weryfikuje swoją wiedzę z postępem który towarzyszy medycynie na świecie . Pani Ewa z tego co wiem wykonuje również bezbłędnie niezwykle skomplikowane operacje z zakresu chirurgii szczękowej , przy aplauzie o wiele lat starszych chirurgów , zatem obstawiam jej 10 - 15 letnie doświadczenie , mimo młodego wieku jest ogromne . Mam nadzieję że nigdy nie będzie mi dane trafić na stół operacyjny , ale gdyby miało się tak stać , to tylko pod nóż Pani dr Ewy Zawiślak ! Polecam po stokroć ! __label__meta_plus_m
" Projekt o wartości 2 , 5 mln zł wpłynie nie tylko na zwiększenie potencjału badawczego Ośrodka Radioizotopów Polatom Narodowego Centrum Badań Jądrowych ( NCBJ ) , ale pozwoli również na przyspieszenie prac nad nowymi lekami stosowanymi m . in . w radioterapii onkologicznej " - poinformował PAP rzecznik NCBJ Marek Sieczkowski . Badania przedkliniczne z wykorzystaniem zwierząt doświadczalnych są kluczowym etapem w procesie powstawania nowych radiofarmaceutyków i wprowadzania ich do diagnostyki i terapii onkologicznej . W trakcie badań przedklinicznych ocenia się m . in . potencjalną skuteczność leku , identyfikuje organy narażone na działanie radiacyjne oraz wstępnie oszacowuje dawki preparatu dla pierwszej fazy badań klinicznych . Taką procedurę muszą przejść wszystkie nowe radiofarmaceutyki stosowane w diagnostyce i terapii onkologicznej . __label__meta_zero
Do Pani Doktor Tymowskiej trafiła m razem z moim mężem i mamą zupełnie przypadkiem - w \ " mojej \ " przychodni \ " zapisywali \ " do okulisty na marzec ( a rzecz się działa w październiku ) . Ktoś podpowiedział , że na Woli są mniejsze kolejki do okulisty , więc zadzwonili śmy i mieli śmy termin wyznaczony za niecałe trzy tygodnie . Wrażenia całej naszej trójki były identyczne - niesamowicie miła , przystępna Pani Doktor . Zostali śmy zbadani , w trakcie badań tłumaczyła , co robi . Następnie każdy z nas miał wytłumaczony jego problem oraz dobrane leki i okulary . To straszne , ale okazało się , że Pani Tymowska jako pierwsza zorientowała się , że mam astygmatyzm i dobrała mi okulary z cylindrami , przez które wreszcie dobrze widzę . W domu mam chyba 5 ( sic ! ) par okularów , które niestety nie pozwalały mi na swobodne , wyraźne widzenie ze względu na to , że zostały źle dobrane . Do tego jeszcze krople do oczu - \ " te tańsze , bo działają tak samo jak te droższe , więc po co ma pani płacić za bajery nikomu nie potrzebne \ " . I do tego , na koniec , odprowadziła mnie do drzwi . Poczuła m się niesamowicie ważnym pacjentem . Troszkę się bała m , że się zaraz obudzę z tego pięknego snu . Ale mąż i mama mieli te same doświadczenia i nie spali : - ) ) ) ) Dziękujemy , Pani Doktor . __label__meta_plus_m
Trudno mi ocenić fachowość pani Joanny , bo ostatecznie nie odbierała mojego porodu jednak chcę uprzedzić inne kobiety przed przed jej działaniem . Pani Joanna odmówiła opieki okołoporodowej nad nami . Trudno mi powiedzieć dlaczego , oczywiście ma prawo to zrobić jednak sytuacja w jakiej mnie / nas postawiła była dramatyczna . W 4 mcu ciąży zadzwoniła m w celu zarezerwowania terminu , Pani Szeląg umówiła się ze mną na spotkanie w 8 mcu , na moją sugestię że to trochę za późno powiedziała że to standardowa procedura , więc zwyczajnie mnie zbyła . Na spotkaniu w 8 mcu rozmawiali śmy o porodzie i tym co by m chciała . wszystko przebiegało w przyjaznej atmosferze , do momentu aż Pani Joanna oświadczyła że musimy się przespać z tą decyzją . Po 2 dniach zadzwoniła i poinformowała że nie będzie się nami opiekować . Po tym telefonie obdzwoniła m wszystkie położne z tego szpitala , niestety na 3 - 4 tygodnie przed porodem żadna nie dysponowała wolnym terminem . . . Największy żal mam o to że nie miała m możliwości umówienia się z inną położną bo było już za późno . Pani Joanna wzięła za to spotkanie 100zł , uważam że to karygodne zachowanie i do dzisiaj zastanawiam się ilu innym kobietom odmówiła pomocy w ostatniej chwili , a pieniążki zgarnęła . Z rozmowy wywnioskowała m , że Pani Szeląg chce mieć w pracy święty spokój i nie zrobi nic , co mogło by wyjść poza ogólne ramy opieki okołoporodowej . Nie polecam ponieważ jest dla mnie osobą niewiarygodną . __label__meta_minus_m
Pan Dariusz Draguła jest lekarzem specjalistą rehabilitacji medycznej . To człowiek - dusza , który ma doskonałe podejście do pacjentów - szczególnie dzieci . Ja mam dziecko z MPDz . Pan Draguła jest jednym z nielicznych lekarzy , którego moje dziecko akceptuje ( a o jego akceptację , zapewniam , jest bardzo trudno ) . Przez pierwszy rok życia dziecka systematycznie kontrolowała m go ( prywatnie , za grube pieniądze ) u " profesora " Korczowskiego . Niestety przez 12 miesięcy nie znalazł u mojego dziecka choroby . Wszystkim rodzicom , którzy mają dzieci z problemami zdrowotnymi , takimi jak moje dziecko , polecam Pana Doktora Dragułę . Nie ma lepszego lekarza rehabilitacji - nie tylko w Rzeszowie . __label__meta_plus_m
„ To wszystko przekładało się na późniejsze problemy z funkcjonowaniem układu rozrodczego , dotyczące okresu dojrzewania i dorosłego . Badane samice szczurów zachodziły co prawda w ciążę i miały potomstwo . Zaobserwowali śmy jednak , że ich cykl płciowy był bardziej nieregularny niż zwykle . Z jednej strony dojrzewanie płciowe było opóźnione , z drugiej - sam cykl płciowy stawał się nieregularny . To oznacza , że u badanych szczurów - w porównaniu z grupą kontrolną , skracał się okres , w którym reprodukcja w ogóle jest możliwa " - zaznaczyła dr hab . Śliwowska . Problemy mogą dotyczyć wielu procesów życiowych , na które wpływają hormony : związanych z regulacją cyklu płciowego , z zajściem w ciążę , z jej donoszeniem , a nawet z kontaktem matka - dziecko . __label__meta_zero
Trafiła m do Pani doktor nie z wyboru a z przypadku i jestem bardzo zawiedziona . Pani doktor więcej czasu poswieca na pisanie na komputerze , niż na wysłuchanie rodzica z chorym pacjentem . Ignoranckie podejscie , brak zrozumienia i kiepska opieka merytoryczna - to wyniosła m z gabinetu p . Nowak . Według Pani doktor aby 9mc dziecku wkropic do oczu lek , należy siąść na nim okrakiem , przycisnac kolanami rączki , jedna Reka trzymać głowę a druga , na siłę roztwierac zacisniete powieki niemowlaka . Bowiem cytuję " czasem trzeba wybrać albo dyskomfort albo lepsze samopoczucie dziecka " . Mokry kaszel , utrudniajacy sen i powodujący płacz i dyskomfort jest naturalny przy katarze i nie powinno się brac żadnych medykamentow . ( córka pomimo uciazliwego kaszlu , gorączki i nieprzespanych nocy nie otrzymała nic ) . Na moja uwagę , iż katar ostatnio trwał długo i przerodzil się w wysiekowe zapalenie ucha i prośbę by poleciła coś na przyspieszenie jego ustapieniu , usłyszała m że nie ma potrzeby na tym etapie i oczywiście zawsze może tak się zdarzyć że katar spowoduje komplikacje . Podczas 20min wizyty usłyszała m parę " kwiatków " od pani doktor ale najważniejsze jest to , że pani doktor , przyjmując w prywatnej placówce nie posiada za grosz empatii i wyrozumiałości . . __label__meta_minus_m
Szczerze polecam Panią Violettę . Dzieki indywidualnie dobranemu menu udalo mi się zrzucic blisko 10 kg bez wiekszego trudu . Posilki są smaczne i nie czuć głodu . Dieta od Pani Violi to nie tylko wyznaczenie pory posiłków ale uświadomienie ile powinno się spozywac i dostarczac pozywienia organizmowi . Posilki są latwe do przygotowania i najwazniejsze ze sa smaczne . W trakcie przemiany przede wszystkim nastąpiła u mnie zmiana nawyków i wlasnego nastawienia i mysle , ze tu odnioslam dzieki Pani Violi najwiekszy sukces . Organizm jest na najwyzszych obrotach i pelen energii . Dziękuję Pani Violu . __label__meta_plus_m
Miała m u tego Pana robioną korekcję uszu . Efekt jest taki że jedno ucho mam zdeformowane i zabieg trzeba będzie poprawiać . Jednakże to że zabieg się nie powiódł i trzeba to powtórzyć jestem w stanie zrozumieć bo takie przypadki się zdarzają jednakże sposób w jaki doktor się zachowywał był dla mnie nie zrozumiały . Gdyby nie to że sama naciskała m na wizycie kontrolnej że jest coś nie tak i raczej nie zanosi się na poprawę bo jak to określił pan doktor " może samo się rozejdzie " to raczej sam by się tym nie zainteresował . Sam zabieg jak to określił jest łatwy do przeprowadzenia może dlatego podszedł do niego z takim lekceważeniem . __label__meta_minus_m
Bauer Joanna , dr inż . Fizyka Laborka Od biedy ujdzie [ / b ] Pani czepialska . Strasznie czepia się sprawozdań a zwłaszcza obliczeń . Na każdej laborce kartkówka , nie zaliczysz ćwiczenie w plecy ale to chyba normalne . Ocene niezbyt wysokie czasem robi łaskę że wpisze 3.0 . __label__meta_plus_s
Badania na zwierzętach laboratoryjnych i gospodarskich pokazują z kolei , że osobniki żywione paszą ekologiczną mają bardziej aktywny układ odpornościowy i szybciej zwalczają infekcje . Podsumowując , badania na zwierzętach i na ludziach pokazują , że inaczej pracuje organizm , który jest żywiony ekologicznie , a inaczej ten , który jest żywiony konwencjonalnie . W związku z tym można postawić hipotezę , że regularne spożywanie żywności ekologicznej może przekładać się na lepsze parametry zdrowia , ale potrzebujemy jeszcze wielu , wielu badań na potwierdzenie tego założenia . Od siebie chciała by m dodać , że jako naukowiec jestem głęboko przekonana , że żywność ekologiczna na pewno nikomu nie zaszkodzi , a najprawdopodobniej może poprawić samopoczucie i zdrowie . W związku z tym zachęcam wszystkich do kupowania tej żywności , która jest też po prostu smaczniejsza niż żywność konwencjonalna . __label__meta_zero
Jakis czas temu bylam u Pani psycholog na wizycie . W sumie odbylam kilka wizyt . Pani jest bardzo sympatyczna , ale niestety nie slucha pacjenta . Mialam takze wrazenie , ze smiala sie ze mnie mozliwe ze miala ironiczny stosunek do tego co mowie . Dawalam kolejne szanse lecz sytuacja sie powtarzala . Pani doktor na kazdej wizycie mi przytakiwala , nie dawala zadnych rad , zadnych wskazowek . Nie polecam wizyty u Pani . __label__meta_minus_m
Wiele się zmieniło w moim życiu w ostatnim czasie , szczególnie mój wygląd , który zawdzięczam operacji nosa u doktora Łątkowskiego . Mega pozytyw ! Mam nadzieje , że będę miała jeszcze okazję podziękować doktorowi osobiście , ale wiem , że taka forma też będzie w porządku : ) __label__meta_plus_m
No tak ja się zarejestrowała m do doktora na USG trójwymiarowe , moją ciąże , która skończy się cc prowadzi ktoś inny , ale jestem w 20tyg , a mam ciąże zagrożoną dlatego chciała by m wiedzieć , czy mały jest zdrowy . Nie znam tego doktora dlatego wypowiem się już po wizycie . Natomiast mam prośbę , czy ktoś robił już u niego podobne badanie ? chciała by m wiedzieć czy pan dr znam się na tym ? Może mi ktoś coś powiedzieć o nim ? Jest tutaj dużo opinii ale większość dotyczy prowadzenia ciąży i są bardzo skrajne dlatego nie mogę sobie wyrobić zdania i jestem skołowana . __label__meta_zero
Od wizyty minął jakiś miesiąc , a ja ciągle o tym wszystkim myślę . Może to mój pech , może złe oczekiwania co do wizyty . Nie chcę wchodzić w szczegóły swojego stanu zdrowia , więc powiem krótko . Pan doktor błędnie odczytał obraz z USG i stwierdził u mnie ciążę . A po stwierdzeniu powyższego przestał odpowiadać na jakiekolwiek inne pytania dot . mojego stanu zdrowia , który był prawdziwym celem wizyty . Wyszła m z gabinetu bez skierowań na badania ( nawet tych potwierdzających ową ciążę ) . W piątek wieczorem na szybko załatwiała m wizytę u innego lekarza i skierowanie na badania beta Hcg , żeby mieć pełny obraz swojej sytuacji . Emocjonalnie - przykre i trudne doświadczenie . __label__meta_minus_m
Ocena : unikać Pomimo ze dobrze tego Pana wspominam to nie polecam osobą słabym . . jak nie umiesz to nie idz . . . ja musialem mu czasem tłumaczyć jak niektóre zadania robić bo nie był zorientowany . . mimo dużej wiedzy . . . __label__meta_minus_s
: | Zajęcia prowadzone są w niestresujący sposób tzn . nie ma wejściówek , ale za to pan dr lubi na sam koniec zapytac studenta z przeprowadzanego wcześniej ćwiczenia . I często jest tak , że nawet solidne przygotowanie może nie pomóc . Zależy od humoru prowadzącego . Czasem dr Mróz da banalne pytanie , innym razem rzuci takie , że nikt by się nie pozbierał . Pierwsze 2 - 3 sprawozdania radzę robić ręcznie i dopiero jak dr wyrazi zgodę , można robić na komputerze . Nie radzę robić sprawozdania na tzw . " kola n __label__meta_minus_s
Raczej nie polecam pana dr . Była m na wizycie raz i dr nie wzbudził we mnie zaufania . Wizyta przebiega bardzo szybko , dr jest trochę chaotyczny . Kilka razy w ciągu wizyty zasnął , interpretując wyniki , zbagatelizował kilkoro nieprawidłowych . Poza tym dr jest strasznie małomówny , na zadane pytanie odpowiada bardzo szybko . Wizyta właściwie ogranicza się do zinterpretowania badań i wypisania recepty , nawet badań ginekologicznych dr nie wykonuje . Natomiast nie mogę zarzucić dr " gburowatości " . Dla mnie jest sympatycznym i uśmiechniętym lekarzem , starał się rozluźnić atmosferę poprzez liczne żarty : ) . Ogólnie jeśli chodzi o leczenie , odradzam . Fakt , dr nie przepisuje tabletek antykoncepcyjnych tak od razu , ale też : nie dowiesz się co właściwie ci dolega , czy tabletki ci pomogą . . . __label__meta_minus_m
Moja obiektywna ocena : ciągłe opóźnienia w gabinecie , najlepiej od razu przyjść pół godziny po czasie bo punktualnie prawie nigdy się tam nie wchodzi , nie można również liczyć na to że Pani dr zjawi się o na umówioną 10 przed południem , najprawdopodobniej będzie to godzina 11 . 30 . Profesjonalizm i doświadczenie Pani dr niestety zostają zdominowane przez powierzchowność i lenistwo lub ( oby tak było ) brak czasu bo kontakt z pacjentem to zwykle ok . 5 minut . Zazwyczaj nie słucha uwag pacjenta , nie informuje o postępie leczenia - wiadomo wie swoje i wie co robi ale dla tych 160zł mogła by się chociaż trochę wysilić . Odnosi się wrażenie , że nie " wczuwa " się w to leczenie bo tego czego " nie dorobi " aparatem nadrobi recontouringiem . I tak pozostają popiłowane , nadwrażliwe zęby , z jakieś dwa trochę podkrzywione , zgryz taki sobie . . . I do tego zmiana cennika w trakcie trwanie umowy ! ! ! ! Niestety efekt nie wart zainwestowanych pieniędzy . Gabinet nie dla wymagąjących pacjentów ! Na dokładkę prośby o pozytywne komentarze wraz z podaniem stron portali internetowych , jak dla mnie - nie do przyjęcia . Z ogółu najlepiej wypadają asystentki , które robią swoje oraz dodatkowo tłumaczą " wybryki " Pani dr . . . ale gabinety super - to na plus ; ) __label__meta_minus_m
Waham się pomiędzy dobry a neutralny . Panią doktor poznała m na wizycie w Luxmedzie , była dość miła , poswięciła czas na wywiad i USG serca mojego 8 letniego dziecka . Nie tłumaczyła zbyt wiele , ale odpowiadała na pytania . Wypisała nam skierowanie do szpitala , gdzie zrobilismy odpowiednie badania , które nie wykazały nieprawidłowości . Ponieważ jesteśmy spoza Lublina , rozmawiała m z jedną z pielęgniarek o wysłaniu wypisu i badań pocztą , co miało nie byc problemem . Dziś zadzwoniła pani doktor i w niezbyt uprzejmych słowach zapytała , czy mamy zamiar odebrać wyniki i kiedy . Nie czas i miejsce streszczać rozmowę , ale uważam , że w kontaktach zawodowych osób zaufania publicznego pewien poziom kultury powinien obowiązywać . Chodziło o błahostkę , natomiast poziom protekcjonalności i nieuprzejmości osiągnąl zenit . Myślę , że nikt nie powinien być narażony na takie traktowanie , stąd NEUTRALNY . __label__meta_amb
To moja pierwsza wizyta , dlatego za wcześnie na jednoznaczną diagnozę : ) Lekarz sympatyczny , kulturalny , wnikliwie mnie zbadał , rzeczowo odpowiadał na pytania . Dał zalecenia dotyczące ciąży i trybu życia w tym czasie . Niby to wszystko oczywiste , ale miło , że lekarz przypomina co mogę robić , czego nie powinna m , przypomina o kwasie foliowym itd . __label__meta_plus_m
Do doktora Dembskiego trafiła m parę lat temu w zagrożonej ciąży z bolącym zębem i ze łzami w oczach . . . Od tej pory leczy się u Niego cała moja rodzina . Nieprzeciętne zaangażowanie , wiedza , pasja i klasa . Tak mogła by m opisać dr Dembskiego . Jednak przede wszystkim jest człowiekiem , który jako jedyny nie potraktował mnie w traumatycznym dla mnie okresie , jak przedmiot . Dziękuję . . . i polecam wszystkim ! __label__meta_plus_m
Wizyty bardzo krótkie ale rzeczowo , konkretnie mówi co człowiekowi jest jakie są perspektywy . Jako pierwszy na wizycie refundowanej przez NFZ przyłożył się do babdania , nie olał objawów mimo , iż poprzednik to zrobił . Reasumując potwierdziło się to co poprzedni lekarz stwierdził w 20 % a mianowicie że jak nie boli to nie ma sensu ruszać . Reszta komletna porażka tamtego lekarza . Dzięki dr Nalewajko człowiek wie co zrobić żeby zatrzymać postęp choroby , dzięki zleconej diagnostyce wyłapano nową inną przypadłość w początkowej fazie , która nie daje na tym etapie objawów . Pod koniec badania mówi swoją śpiewkę dot . choroby w miare dokładnie , jak człowiek coś się chce dowiedzieć upewnić pyta on spokojnie odpowiada , bez nerwów , rozwiewa atpliwości . Reasumując cała wizyta jednego pacjenta koło 5 minut ale naprawde więcej można się dowiedzieć na tej wizycie niż po 20 minutach u innych . __label__meta_plus_m
Po przeczytaniu testu na czarnym forum o tematyce HDTV , skusił em się na zakup ( miała być super jakość i wyposażenie ) . Niestety podczas oglądania pierwszej transmisji sportowej okazało się jaki szmelc kupił em . Miała być szybka matryca idealna do transmisji sportowych ( niestety musimy oglądać z włączonym upłynniaczem PNM i z efektem teatru , albo po wyłączeniu PNM obraz smuży i są artefakty ) . Kolejna sprawa to słaba czerń - mamy szarość i widzimy mało detali ( jak się okazało TV ma kiepskiej jakości matrycę IPS o niskim kontraście ) Sprzedawca z czarnego forum pisze że TV ma HDR - bujda , ten TV może otworzyć tylko materiał HDR ale nie jest w stanie pokazać jego zalet ( zbyt niska jasność matrycy ) . Android potrafi się zawieszać kilka razy dziennie - jedyna metoda odwieszenia to wyciągnięcie wtyczki . Podczas transmisji sportowych widać pasy jest to tak zwany banding ( na starym lcd nie mam takiej przypadłości ) . Strasznie nierównomiernie podświetlona matryca i przebłyski podświetlenia , to najmniejsze wady . Ogólnie jestem strasznie niezadowolony nie polecam nikomu tego TV . Wiem jedno nie warto kupować tanich modeli 4K bo jakość pozostawia wiele do życzenia . __label__meta_minus_m
Do doktora Cichockiego trafiła m dzięki pozytywnym rekomendacjom na tym portalu . Niestety naszą wizytę potraktował rutynowo . To prawda , że jest opanowany , ale wypowiadał się tak cicho pod nosem , że niejednokrotnie musiała m dopytywać o diagnozę lub dalsze objaśnienia . Zależało mi na poradzie w kwestii opóźnienia pierwszych szczepień , jednak w tym temacie poczuła m się zlekceważona i potraktowana z góry . Rekompensatą jest jego podejście do dziecka - uśmiechał się , zagadywał spokojnym tonem , badanie przeprowadził w sposób delikatny . __label__meta_minus_s
Kupił em ten telefon w przekonaniu , że Windows 8 nie posiada niefunkcjonalności poprzednika , jak brak swobody w doborze i sposobie odtwarzania dzwonków , brak dostępu do plików , program Zune , który przyprawia mnie o lęki . Otrzymał em dostęp do wybranych plików , ale zabrano mi radio ! Dlaczego ? Zamiast wzbogacać telefon o nowe funkcje , stara funkcjonalność została mu odebrana . Dodatkowo , jeśli Lumia 920 miała by być następcą serii Communicator , to gdzie jest sygnalizacja nieodebranych połączeń , gdzie USB OTG , gdzie wyłączanie dzwonka jednym ruchem , gdzie - niezawodny - budzik , który zadziała przy wyłączonym telefonie , a nawet rozładowanej baterii ? ! W przypadku lumii 800 , można było zrozumieć , że telefon ten był przygotowywany do produkcji na kolanie , ale to samo wrażenie odnoszę , kiedy się mnie zmusza do zapominania o funkcjonalności do której przywykł em . Nie sądzę , by pomogła tu kolorystyka i kampania reklamowa . Nie dajcie się nabijać w butelkę ! __label__meta_minus_m
Przez cały wykład prowadził same dowody , czysta abstrakcja i żadnych przykładów . Podał zadania które miały byc na kole , poczym dał zupełnie inne . Naszczęście 3 na 4 zadania dał ze skryptu i jeżeli ktoś się uczył to napisał . na drugim kole to już wyłacznie jego tworczośc , więc był mały pogrom . __label__meta_minus_s
Dzisiaj była m u Pani Doktor po raz pierwszy - wybrała m ją na podstawie opinii w internecie i się nie zawiodła m - przeuroczy człowiek i doskonały specjalista , wyraźnie lubiący swoją pracę . Pani Doktor fachowo wyjaśniła mi wszystkie plusy i minusy poszczególnych terapii i leków , dobrała najodpowiedniejszy do mojego stylu życia sposób walki z chorobą , wszystko precyzyjnie rozpisała mi na kartce i nawet przepisała dodatkowe , " awaryjne " leki . Wizyta miała miejsce w przychodni Dermed , gdzie wcześniej była m u paru " asów " i skutecznie zniechęciła m się do leczenia ( pospieszne , powierzchowne wizyty , brak jakichkolwiek informacji na temat danej terapii i wywiadu na temat poprzednich leków które stosowała m , jednym słowem - zlewka totalna ) , dlatego polecam właśnie tę Panią spośród wielu którzy tam pracują , to prawdziwy skarb ! __label__meta_plus_m
Jestem kilkanaście miesięcy po operacji wypadniętego dysku na odcinku lędźwiowym . Obecnie bez większych problemów , choć czasem odczuwam umiarkowane bóle , szczególnie jeśli dużo siedzę , a mam siedzący tryb pracy . Udał em się do fizjoterapeuty , bo chciał em przede wszystkim wrócić do systematycznych ćwiczeń wzmacniających i profilaktycznych . Zygmunta polecił mi inny ceniony fizjoterapeuta jako specjalistę od ćwiczeń stabilizacyjnych . Zygmunt najpierw zrobił bardzo szczegółowy wywiad i zapoznał się z dokumentacją medyczną . Dał sobie czas na przygotowanie planu działania , który następnie szczegółowo omówił . Dodatkowo wyjaśnił mi istotę mojej dolegliwości i sposobu pracy nad nią . Ćwiczenia wdraża stopniowo , w miarę moich możliwości i czynionego postępu . Dzięki temu mam poczucie bezpieczeństwa i pełnej kontroli nad tym , co robimy . Oczywiście skuteczność terapii w dużym stopniu zależy ode mnie , tj . im więcej ćwiczę , tym jest lepiej . Zygmunt stara się mobilizować do systematycznych ćwiczeń . Lubi rozmawiać i zawsze cierpliwie tłumaczy kwestie anatomii , funkcjonowania naszego ciała i specyfiki dolegliwości . Ponadto zawsze jest z nim dobry kontakt telefoniczny . Podsumowując , zdecydowanie polecam Zygmunta jako profesjonalnego i skutecznego fizjoterapeutę . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie dobry i godny polecenia fachowiec . Pani Joanna jest przemiłą , pełną ciepła i empatii osobą , dla której pacjent jest zawsze na pierwszy miejscu , nie tylko samo leczenie i jego efekty , które swoją drogą są zawsze fantastyczne , ale także samopoczucie drugiej osoby w tym przypadku pacjenta . Jeden z nielicznych lekarzy , który rozmawia z pacjentem na temat planowanego leczenia , jego możliwości , starając się zawsze dobrać i pomoc w podjęciu najlepszej decyzji , w tej jakże ważnej kwestii jaką jest leczenie . Z podobnym standardem pracy spotkał em się tylko w trakcie leczenia w Łodzi w klinice Panaceum u pana profesora Suliborskiego . __label__meta_plus_m
Naukowcy odkryli , że komórki nowotworowe w tych dwóch typach raka płuca różnią się tym od zdrowych komórek , że zawierają na swojej powierzchni dużą ilość pewnego białka : DLL3 . Stężenie tej substancji w nowotworze jest kilkadziesiąt razy większe niż w zwykłych komórkach . Naukowcy postanowili wykorzystać to zjawisko i opracować przeciwciało , które wiążąc się z tym białkiem dostarczy lek przeciwnowotworowy bezpośrednio do komórek raka płuca . Zamiary uczonych się powiodły . Najpierw opracowali oni przeciwciało , które wiąże się prawie wyłącznie z obecnym na powierzchni komórek raka płuca antygenem DLL3 warunkującym ich rozwój . Z białkiem tym udało się następnie połączyć lek przeciwnowotworowy , który hamując replikację DNA uniemożliwia podział komórek nowotworowych . " Doprowadzamy więc lek do komórki nowotworowej jak po sznurku " - komentuje prof . Jassem . Jak wyjaśnia , to , że lek uwalnia się lokalnie , bardzo wzmacnia jego działanie . Tymczasem kiedy lek stosowano systemowo , skuteczność leczenia była minimalna . __label__meta_zero
Lekarz bardzo rzeczowy , wyjaśniał na bieżąco ustalenia z badania na usg , które wykonał w ramach opłaconej wizyty . Przeprowadził dokładny wywiad co do stanu zdrowia . Nie wiem na ile jest skuteczny , bo badanie wykazało , że nie mam się czym martwić . Zatem nie muszę się dalej leczyć . __label__meta_plus_m
Ten krem jest chyba najstarszym ze wszystkich dostępnych . Mam do niego sentyment . Myślę , że przynajmniej połowa kobiet to właśnie od niego zaczynała swoją pielęgnację skóry . Jest uniwersalny . Nadaje się do twarzy , popękanych ust , ale i do suchych rąk . Ma przyjemny zapach , i naprawdę dobrze nawilża . Minusem jest to , iż długo się wchłania i pozostawia tłustą powłokę na twarzy . Ale myślę , że przyda się w każdym domu taki ponadczasowy produkt : ) Do tego cena jest na każdą kieszeń . Jest mały więc można go nosić w torebce , często się przydaje . __label__meta_plus_s
kurs : chemia nieorg 1 - cw ocena : unikac ! ! unikac jak ognia.bardzo nieprzyjemna.generalnie wiekszosc zajec zaczynalo sie krzykiem albo przynajmniej nim konczylo.chociaz wiekszych problemow z zaliczeniem nie bylo . __label__meta_minus_m
Używam jej odkąd pojawiła się na rynku i do tych wakacji dała by m jej same plusy . Ani jednej pchły , zero kleszczy mimo , ze godzinami biegami po lesie , czy pływamy . Niestety ten albo ten rok należy do krytycznych , albo robactwo się uodporniło , albo coś jest nie tak z tymi obrożami - nie ma dnia żeby m nie wyciągała kleszcza . . . . . . Na pchły nadal działa . Ostatnia obroża mojego psa ma 3 tyg i jeszcze długą datę ważności , a jednak tym razem nie jestem z niej zadowolona . Ponieważ jednak nie ma lepszej ( przy psie pływającym albo często kąpanym nie ma możliwości stosowania innych środków ) mogę ją jedynie polecić , bo choć coś kleszcze mają ją w nosie to i tak jest najlepsza z dostępnych na rynku . Dziś zamówiła m kolejną ( może trafiła m na jakąś wadliwą ) Małą wadą jest to , że ta guma z której jest zrobiona potrafi pękać - my w ten sposób zgubili śmy już dwie . __label__meta_plus_s
Badacze na razie sprawdzali środowisko fizyczne sal szpitalnych w wybranych oddziałach w polskich szpitalach państwowych . Badano np . temperaturę powietrza , jego prędkość i wilgotność oraz temperaturę promieniowania . Naukowcy z PW odbyli też wiele rozmów z pacjentami i personelem . " Od marca , kiedy projekt ruszył , przebadali śmy ponad 20 szpitali – opowiada prof . Bogdan . – Szybko okazało się , że warunki w salach chorych w całej Polsce są bardzo podobne " . Kluczowe problemy związane ze środowiskiem cieplnym , z którymi borykają się szpitale , zależą od pory roku . Latem kłopotem jest nadmierne nasłonecznienie . W salach dla pacjentów są zazwyczaj bardzo duże okna , więc pomieszczenia szybko się nagrzewają . Rolety i żaluzje nie pomagają . Zdarza się zresztą , że w ogóle ich nie ma . Jedynym ratunkiem jest otwieranie okien , ale takie naturalne wietrzenie oznacza kolejne problemy : wpuszczanie gorącego powietrza i dalsze nagrzewanie sal . __label__meta_zero
Cząsteczki mRNA są w komórce nośnikiem informacji – „ dokumentacją ” która na podstawie planów zapisanych w DNA pozwala wytwarzać białka . " Udało nam się wyjaśnić , w jaki sposób ludzkie metylotransferazy rozpoznają strukturę tzw . kapu na jednym z końców mRNA i przeprowadzają jej enzymatyczną modyfikację . Kap jest niezbędny do syntezy białek w komórkach . Odkryli śmy , że ludzkie metylotransferazy rozpoznają kap w mRNA w sposób inny niż robią to białka wirusowe odpowiedzialne za podobny proces . Wiedza ta daje podstawy do poszukiwania takich leków , które blokowały by białka wirusowe , a były by przy tym bezpieczne dla ludzi ” - komentuje prof . dr hab . Janusz Bujnicki , kierownik grupy badawczej w MIBMiK i na Uniwersytecie im . Adama Mickiewicza w Poznaniu , który kierował realizacją projektu oraz pełni rolę autora korespondującego nowego artykułu , wraz z drugim autorem korespondującym dr Marcinem Nowotnym , kierownikiem grupy w MIBMiK oraz prof . dr hab . Edwardem Darżynkiewiczm , kierownikiem współpracującego zespołu z UW . __label__meta_zero
Witam , Wywiad lekarski zawiera wiele elementów , których poznanie może pomóc w pełniejszym zrozumieniu historii choroby i postawieniu dokładniejszej diagnozy . Cena wizyty jest zróżnicowana od tego , czy jest to jedynie konsultacja , konsultacja z badaniem , okresowe badanie kontrolne , czy zostało wykonane badanie EEG , EEG we śnie , QEEG oraz oczywiście od tego jak długo trwa wizyta . Z mojej strony , z uwagi na bez stronniczość , oczywiście ' Brak oceny ' : ) Życzę zdrowia : ) Piotr Sobaniec __label__meta_zero
Mam ten trymer od 2 lat . Wczesniej mialem Philipsa 7000 BT7085 / 15 , ktorego niestety zgubilem . Jesli ktos szuka czegos do golenia zarostu to zdecydowanie polecam 7000 BT7085 / 15 zamiast tego wynalazku . Glowne wady QG3371 / 16 w porownaniu do BT7085 / 15 to wg mnie : - o wiele slabsza bateria ( jesli tylko zaswieci sie dioda rezerwy , masz jakies 50 - 60s golenia ) / / to jest najbardziej irytujaca wada , bo pare razy nie wzialem ze soba ladowarki na krotki weekendowy wyjazd i jak tylko zaswiecila mi sie dioda wiedzialem , ze juz nici z przystrzyrzenia brody - brak systemu zasysania wlosow / / chociaz system ten w BT7085 / 15 pozostawia wiele do zycznie , to jednak roznica jest kolosalna ; bez systemu zasysania nalezy pogodzic sie ze po goleniu trzeba poswiecic czas na czyszczenie umywalki __label__meta_minus_m
Niestety DA - 5200 jest bardzo drogim urządzeniem do utrzymania , jak również jego nieprawidłowymi pomiarami ! Zapłacone za skalibrowane nowe urządzenie w VI . 2013r . chyba 190 zł . W 10 . 2014r . przeszedł kalibrację , po 23 dmuchnięciach od kalibracji alkotest zaczął wskazywać 0 , 2 , 0 , 65 , 0 , 45 pr . , chociaż przez tydzień nawet piwa nie było . Wysłany w 02 . 2015r . do sprzedawcy okazuje się padnięty sensor , który kosztuje następne ponad 100 zł . Więc utrzymanie urządzenia przez 2 lata to : 2xkalibracja + sensor do wymiany z przesyłkami = 300 zł . Dziadostwo ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jak wyjaśniła badaczka , badania Randy \ ' ego W . Schekmana dotyczyły szukania genów , które regulują transport w komórkach . James E . Rothman badał maszynerię białkową oraz mechanizmy , które pozwalają dotrzeć pęcherzykom w odpowiednie miejsce komórki i połączyć się z odpowiednią jej częścią . Thomas C . Suedhof za to interesował się tym , jak transport wygląda w komórkach nerwowych . " Dla niego najważniejsze były neurotransmitery . Wykazał przełomową rzecz : by nastąpiła fuzja pęcherzyków synaptycznych , poziom jonów wapnia musi być ściśle kontrolowany przez odpowiednie białka " – dodała prof . Wyroba . Jak tłumaczyła rozmówczyni PAP , mechanizm regulacji tzw . transportu pęcherzykowego jest bardzo precyzyjny i często porównywany jest do zasady działania zamka błyskawicznego – wszystko musi być idealnie dopasowane . __label__meta_zero
Kupił em te słuchawki w promocji po tym jak przypadkowo zniszczył em , shp2000 . Jedne i drugie to bardzo budżetowe słuchawki , ale mimo wszystko shp 2000 są o klasę lepsze . Nie mówię , że 1900 są bardzo złe - obecnie służą jako słuchawki komputerowe lub do filmów , gdzie dźwięk nie ma takiego znaczenia . Ale do muzyki . . . . są takie sobie . Mają natomiast jedną podstawową zaletę - są chyba niezniszczalne . Nie ma szans aby obręcz pekła , szybciej się wykrzywi . Również kabelek jest zadziwiająco ocno osadzony . __label__meta_plus_s
„ Ta metoda uszkadza guz , a nie uszkadza naczyń . Udaje się je zachować dzięki temu , że prąd niszczy komórki , natomiast nie niszczy kolagenu . Metoda chirurgiczna jest i pozostanie niezastąpiona , ale nie możemy uciekać od metod nowoczesnych , zwłaszcza tam , gdzie nie jesteśmy w stanie pomóc metodą standardową ” – dodał prof . Lampe . Operowanym pacjentem był również naukowiec , prawnik , prof . Antoni Witosz . „ Mam satysfakcję , że był em obiektem , na którym wykonano tę pierwszą operację , swego rodzaju królikiem doświadczalnym ” – żartował w rozmowie z dziennikarzami . „ Nie miałem wątpliwości , żeby się poddać temu zabiegowi – to była kwestia pełnego zaufania do lekarzy . Czuję się świetnie , mógł by m już iść na spacer do lasu ” - wyznał . ( PAP ) __label__meta_zero
Była m u Pana doktora pierwszy raz i wręcz przeciwnie . . . nie spotkała m się ani z żadnymi telefonami ani złym traktowaniem . Pan doktor normalnie ze mną rozmawiał , wszystko było ok . także ja polecam . acha . . . przy tym jest delikatny a to ważne . 100 zł za wizytę to cena normalna . . . płaciła m już więcej . nie widzę więc żadneo powodu z jakiego miała by m odradzać tego pana __label__meta_plus_m
Jak podkreśla dr Katarzyna Stoś z Instytutu Żywności i Żywienia w Warszawie , podczas upałów bardzo ważne jest także nawadnianie organizmu . Nie możemy zapominać o produktach bogatych w substancje odżywcze , a szczególnie w mikro - i makroelementy . " Ma to szczególne znaczenie z uwagi na fakt , że w gorące dni jemy dużo mniej , tym samym dostarczamy do organizmu zdecydowanie mniej substancji odżywczych . Dlatego poza wodą , nie zapominajmy o innych produktach , sięgajmy m . in . po soki owocowe i warzywne , owoce i warzywa , produkty pełnoziarniste , które uzupełnią potas , sód , wapń , magnez , ale także błonnik , fosfor , mangan i żelazo . Substancje te wpływają na prawidłowe funkcjonowanie organizmu , niektóre z nich pomagają zapobiec odwodnieniu ” – radzi specjalistka . Po warzywa i owoce warto sięgać zdecydowanie częściej niż pięć razy dziennie . Szczególnie cenny w tym okresie będzie arbuz , który aż w 92 proc . składa się z wody , a ma niską wartość energetyczną : około 30 kcal na 100 gramów . Dodatkowo zawiera potas , wapń , magnez , żelazo i sód . Podobny wpływ na organizm będą miały melon czy gruszka . Latem warto przestawić się na sałatki uzupełniane makaronem pełnoziarnistym lub kawałkiem mięsa bądź sera . Źródłem praktycznie wszystkich cennych składników odżywczych będzie też sok pomidorowy . Znajdziemy w nim potas , magnez , fosfor , ale też witaminę C , witaminę B6 , beta - karoten , witaminę E oraz witaminę K . Jest niezwykle bogaty w błonnik , dzięki czemu nie tylko dostarcza organizmowi płynów , ale też doskonale zaspokaja głód . __label__meta_zero
Wizyta neutralna . Lekarz wzbudza zaufanie , zobaczymy jak będzie przebiegało leczenie i interpretacja dalsza wyników badań . Ma dużo do powiedzenia , w sumie jest specjalista w tej dziedzinie . Jeśli chodzi o wysłuchanie rodziców dziecka to neutralnie , na początku słucha , a potem poczuła m się zignorowana przez dr . __label__meta_amb
No rzeczywiscie , gosciu wymagajacy i to bardzo . Moja stycznosc z jezykiem C + + jest dosc marna , ale zaliczylem i sporo sie nauczylem . Przyznaje , na konsultacje latalem , ale oplacalo sie ; ] __label__meta_plus_s
Słuchawki kupione po zwróceniu beats X które były niestety porażką pod względem jakości dźwięku . Jabra gra świetnie jak na bluetooth i tą cenę tylko jest jeden zasadniczy warunek , trzeba dopasować końcówki do ucha bo inaczej zrobisz to co ja zrobił em z bitsami . Jeżeli chodzi o jakość dźwieku mi zależało na trochę mocniejszym basie i rzeczywiście na początku się zawiodł em bo na niższych częstotliwościach słuchawki charczały nieznośnie jednak po zmianie wkładek już było dobrze ( są chyba 4 różne rozmiary w pudełku ) . Więc bas jest dobry ale co z resztą ? Jest nieźle bo w przeciwieństwie do beats x dźwięk na wyższych częstotliwościach nie jest tak beznadziejnie metaliczny , co prawda słychać delikatny szum no ale to chyba już taka przypadłość słuchawek bt w tej cenie . To co mnie zaskoczyło to czas pracy na baterii bo podczas testowania w ciagu 12h ( spotify , filmy , rozmowy ) pokazał wieczorem 60 % naładowania . Kolejnym zaskoczeniem jest alarm wibracyjny który umieścili w homoncie , słuchawki mają magnetyczną powierzchnie i kleją się do siebie po wyjęciu z uszu zatrzymując odtwarzanie muzyki . Jakość mikrofonu jest dobra , przynajmniej taki dostaje odzew od znajomych . To co mi nie pasuje to zmiana utworu która polega na dłuższym przytrzymaniu przycisku volume + , lepszy był by dwuklik jak w beats . Za niecałe 300 PLN dostajemy całkiem dobre słuchawki do rozmówi i muzyki pod warunkiem że uszy będą kompatybilne z kształtem wkładek . __label__meta_plus_s
Podzielam opinię innych pacjentek , że Pani dr jest miła i to by było na tyle . Leczyła m się u pani doktor parę lat ciągle z tym samym problemem i bez jakiejkolwiek poprawy . Pani dr często przekazuje " dziwne " ( straszące ) informację , mówi że to niepokojące itp a na kolejnej wizycie kontrolnej z uśmiechem na ustach mówi że to normalne nie ma czym się martwić ! ? Mam lekkie zastrzeżenia co do kompetencji i podejścia do pacjentów Pani Sylwisty - Jaśkiewicz . Generalnie NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Prawdziwy specjalista w swojej dziedzinie , widać że ma ogromną wiedzę na temat wykonywanego zawodu , którą chętnie się dzieli . Przy tym , Pan Doktor jest niezwykle sympatycznym i przede wszystkim empatycznym człowiekiem , nie traktuje pacjenta jako ' zło konieczne' . Po prawie dwóch miesiącach diagnozowania przyczyn zawrotów głowy u innych specjalistów , a raczej bagatelizowania przez nich mojego problemu , dopiero Pan Doktor po pierwszej wizycie ( ! ) postawił właściwą diagnozę , którą potwierdziły zlecone przez Pana Doktora badania i zaproponował leczenie , które przynosi skutki . Szczerze polecam Pana Doktora ! __label__meta_plus_m
Jestem dość świeżo po zakończeniu psychoterapii u Pani Magdaleny i z czystym sumieniem będę tę Panią psycholog polecać innym . Problemy , uwikłania i blokady , z którymi rozpoczynała m terapię , na ostatniej sesji wydały mi się bardzo odległe , ponieważ dzięki Pani Magdalenie już mnie nie dotyczą . Myśląc o sesjach przychodzi mi do głowy przede wszystkim miła i luźna atmosfera , ogromne poczucie zaufania , niesamowicie indywidualne podejście i zaangażowanie . Oprócz tego bogata wiedza i szeroki wachlarz rad , sugestii , które nigdy nie wprawiły mnie w poczucie niższości czy zaszufladkowania . Nadal jestem pod wrażeniem empatii i wczucia się w sytuację Pani Magdy . Dziękuję Pani za ten czas i serdecznie pozdrawiam ! __label__meta_plus_m
Użytkuję od miesiąca . Póki co - jak na 6 cali wcale nie jest taki duży . Bardzo dobrze wykonany i spasowany . Wszystkie podzespoły działają płynnie i bez zarzutu ( WiFi , GPS , Bluetooth ) . Aparat za dnia robi bardzo poprawne zdjęcia . W nocy - gorzej ale ma bardzo mocną lampę . Czytnik odcisków działa szybciutko i w 99 % od razu rozpoznaje palec właściciela , nawet dotykany pod dziwnymi kątami . Telefon mimo 2 GB ramu ( co jest standardem dzisiaj a powoli dobrze mieć 3 ) działa płynniutko . W zestawie dają bardzo dobre słuchawki - grają lepiej od moich dotychczasowych Pionierów . Bardzo poprawny telefon jednym słowem . Wady - jedna poważna póki co . Telefon ma beznadziejnie słabe podświetlenie ekranu . W normalne dni i pochmurne daje radę , ale w słoneczne jest dramat . Do tego stopnia że kiedy ostatnio jechał em z nim jako nawigacją , w bardzo słoneczny dzień niemal nie nic widział em na ekranie , mimo że jasność podbita była na max . Druga wada - mniejsza - to bateria . 24 h podziała nawet przy dużym katowaniu go internetem czy filmami , ale nie dłużej . Pewnie wszystkiemu winny ekran , bo z kolei nieużywany ciągnie 3 i więcej dni . Niemniej z czystym sercem mogę go polecić wszystkim fanom dużych telefonów , do których się zaliczam . __label__meta_plus_s
Jest to najgorsza myszka jaką kupił em już pierwszego dnia nie działał przycisk k / 1 Po 5 miesiącach zaczął przerywać przewód jak się okazało naderwał się przy samej myszce nie było wyjścia musiałem go skrócić teraz po 8 miesiącach w grach fps a tylko w takowe gram myszka zatrzymuje się podczas zbyt szybkiego przesuwania . . . Generalnie przy normalnym użytkowaniu ( internet i tp ) może się sprawdzić jeśli chodzi o wygląd też jest ok + za podświetlenie . Do gier nie polecam , mnie przekonała cena i wygląd ale to nie wszystko . Ps . - za brak 400 dpi __label__meta_minus_s
Fizyka 1 i 2 - WYKŁAD Ocena : Może być [ / b ] Mam wrażenie ze kolega piszący poprzedni post ni chodził na wykłady - dla kogoś kto jest w temacie wykłady BYWAJĄ zrozumałe , ale jeżli opuściło sie kilka wykładów to ciężko zrozumieć tego profesora . . . Kolokwia rzeczywiście sprawdza w kilka sekund , ale jeżli coś sensownego sie napisze to da sie zaliczyć . tylko bądź madry i napisz cos sensownego o fizyce na zadany temat : evil : PS : Na W 9 ( M - E ) Profesora Nowaka nie da sie unikać bo ma monopol na wykład : D __label__meta_amb
Ja mam Pytanie . Czy doktor Jaworowski o którym piszecie to syn czy ojciec , ponieważ Ojciec Andrzej Jaworowski przyjmuje na Centrum A a syn Andrzej Piotr Jaworowski na Frycza Modrzewskiego . Ja muszę wybrć lekarza i tak naprawdę to nie wiem którego Jaworowskiego zachwalacie : Czy tatę czy syna . __label__meta_zero
Choruje za ŁZS i niestety spotkała mnie wątpliwa przyjemność przetestowania na sobie wielu dostępnych na rynku szamponów przeciwłupieżowych , łącznie z tymi na receptę . Dandrene wypróbował em i niestety nie działał na mnie . Producent pisze na swojej stronie internetowej , że to najskuteczniejszy szampon przeciwłupieżowy na rynku . Nie zgadzam się z tym stwierdzeniem i dlatego postanowił em napisać tutaj opinię . Nikomu nie uśmiecha się płacić 100zł za szampon , który nie działa zgodnie z opisem . Z własnego doświadczenia wiem , że dużo lepiej działają wiele tańsze szampony z siarczkiem selenu , od siebie polecam Capitis duo . Dziękuję i nie polecam innym : ) __label__meta_minus_m
Pan Michał to nie tylko bardzo sympatyczny człowiek , ale również , a może przede wszystkim , dobry specjalista . Przyszła m do jego gabinetu zachęcona pozytywnymi opiniami . Była m w 7 miesiącu ciąży z połamanym pionowo zębem - nie do uratowania . Bardzo bała m się wyrwania zęba , ale był to jedyny sposób , aby przestało boleć . Po wypełnieniu ankiety na temat chorób i alergii ( swoją drogą , pierwszy raz wypełniała m coś takiego u stomatologa ) zabrał się do pracy . Pani asystentka również czuwała nade mną . Wszystko poszło szybko i bezboleśnie . Dziura po zębie szybciutko mi się zagoiła . Po tygodniu doktor zdjął mi szew . Jeśli ktoś się panicznie boi dentystów , to śmiało polecam Pana Michała . Jego charyzma oraz pozytywne nastawienie bardzo się udziela : ) __label__meta_plus_m
Ja była m u pana doktora na razie dwukrotnie , robił mi dokładne USG ciążowe . Moją ciążę prowadzi doktor Zabielska , ale ona nie wykonuje szczegółowego USG . Może faktycznie pan Barcikowski jest małomówny , ale odpowiedział na wszystkie moje pytania , był bardzo miły , pokazywał wszystko na USG , dokładnie zbadał dzidziusia . Dostała m też pamiątkowe zdjęcia , z drugiego USG chyba z 10 : ) Ja jak na razie nie mam do pana doktora żadnych zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
Nie mam żadnych zarzutów co do samej pracy Pani doktor . Badanie wykonane delikatnie , została m poinformowana o jego wynikach i o dalszym leczeniu , dodatkowo otrzymała m szereg skierowań i Pani Julia nie wypisała pochopnie recepty - to na wielki plus . Jednak samo podejście do pacjenta mogło by być zwyczajnie milsze , atmosfera w gabinecie była dosyć napięta i odniosła m wrażenie jakby Pani doktor była poirytowana . Być może trafiła m na gorszy dzień , dlatego nie skreślam Pani Julii zbyt pochopnie i prawdopodobnie wrócę , gdyż jest bardzo rzeczowym lekarzem : ) __label__meta_plus_s
Wczoraj doświadczyła m najgorszej wizyty u lekarza , a miała m ich naprawdę wiele . Pani Gawur od samego początku była negatywnie nastawiona z niewiadomego mi powodu . Była opryskliwa i pogardliwie zwracała się do mnie „ słuchaj dziecko … ” . Dodam tutaj , że mam 27 lat . Pani Gawur ( nie mogę jej nazywać panią doktor , bo uważam , że jest to obraza dla tego zawodu ) nie chciała zapoznać się z historia choroby ani z wynikami które miała m ze sobą . Spojrzała tylko na zdjęcie rentgenowskie i stwierdziła ze wszystko jest w porządku , mimo że próbowała m jej przekazać , że z wcześniejszych wyników widać co innego , pomijając już fakt że przyszła m z promieniującym bólem z kręgosłupa do nogi , który nie ustępuje od dwóch miesięcy . Oczekiwała m konstruktywnej rozmowy , ale z ta osobą nie dało się dojść do słowa . Przerywała mi w połowie zdania i kiedy jeszcze nie wszytko zdążyła m powiedzieć stwierdziła ze to wszytko i mam wyjść . Miała m ze sobą wywiad z neurochirurgiem , który wykonuje zabiegi kręgosłupa i chciała m się nim podzielić i może czegoś dowiedzieć na ten temat , ale pani Gawur nie miała pojęcia że takie zabiegi w ogóle istnieją . Na świecie wykonuje się je od 5 lat , wiec może warto by było doszkolić panią Gawur na temat nowoczesnej medycyny . To naprawdę wstyd i nieporozumienie ze taka niedokształcona , a dodatek odstraszająca pacjentów osoba pracuje w prywatnej służbie zdrowia . Z pogarda spytała się mnie czy ja „ tu w ogóle mam abonament ” , bo jeśli nie to by jeszcze gorzej ze mną rozmawiała , wiec wole nie wyobrażać sobie nawet jak . Uderzyło mnie tez stwierdzenie pani Gawur , że „ no tutaj jest Polska , nic się nie poradzi ” . Wyobrażam sobie takiej stwierdzenie od pracownika NFZ , ale kiedy płaci się za prywatna służbę zdrowia to chyba takie teksty nie są za bardzo na miejscu . Podsumowując , nie była m w stanie nawet dojść do słowa i powiedzieć po co przyszła m i opowiedzieć co się dzieje . Została m potraktowana jak śmieć i tak też się poczuła m . Jestem porażona postawą tej pani oraz faktem , że zatrudnia ją ENEL - Med . Nigdy nie spotkała m tak okropnej , niemiłej , pogardliwej osoby , a co dopiero lekarza . Gdzie jej podejście do człowieka ? Gdzie godziwe traktowanie ? Gdzie pasja do zawodu czy pomocy ludziom ? Gdzie empatia ? Brak tego wszystkiego jest powalający . Nikomu nie życzę kontaktu z tą panią . Po takiej wizycie traci się wiarę w ludzi i czystą ludzką uprzejmość . __label__meta_minus_m
Był poślizg czasowy i cena nieco wyższa niż się spodziewała m po cenniku , ale może pani doktor inaczej zakwalifikowała naszą wizytę . To dopiero pierwsza wizyta , więc trudno oceniać przebieg leczenia . Jednak pani doktor dokładnie zapoznała się z przypadkiem syna , przebadała , obejrzała przyniesioną przez nas dokumentację , wysłuchała i bardzo dokładnie wytłumaczyła , jak postępować , jak podawać leki , jakie leki i dlaczego zapisuje . Poza tym to przemiła pani z dużym doświadczeniem i dobrym podejściem do dzieci . Jestem zadowolona . __label__meta_plus_m
Wykłady nie były prowadzone najgorzej . Pani doktor robiła do każdego działu po kilka przykładowych zadań . Przykładowe zadania na kolokwium zaliczeniowe można było ściągnąć z jej strony . Wiele z nich ( lub bardzo podobnych ) pojawiło się na kole . Niestety regułek trzeba się uczyć na pamięć - i to jest dużym minusem . __label__meta_plus_s
Moim zdaniem to najlepszy róż na świecie . Jego jedynym minusem wydawać się może cena , ale biorąc pod uwagę fakt , że jedno opakowanie różu Bourjois wystarcza mi ( przy codziennym używaniu ! ) na okres około pół roku - można śmiało powiedzieć , że jest to odpowiednia cena . Inne róże w cenie około 20zł wystarczają na 2 - 3 miesiące . Róż Bourjois ma świetną jakość - długo utrzymuje się na skórze i pięknie na niej wygląda . Bardzo ładnie rozświetla twarz , ponieważ ma w sobie delikatne błyszczące drobinki . Jednak nie stwarza efektu sztuczności , groteskowego makijażu - przy odpowiedniej aplikacji można stworzyć dzięki niemu naprawdę piękny makijaż - zarówno delikatny dzienni , jak i bardziej wyrazisty wieczorowy . Róż ma jeszcze jedną zaletę - przepiękny zapach . Uwielbiam go za to . Uwielbiam pędzelek do nakładania różu - jest bardzo poręczny i świetnie rozprowadza róż na policzkach . Włoski nie wypadają z niego nawet po długim czasie użytkowania . Opakowanie różu jest bardzo praktyczne - z łatwością mieści się w każdej kosmetyczce , jest wykonane w solidny sposób . Róż jest bardzo dobrze sprasowany - nie rozsypuje się i nie kruszy . Ja daję 5 gwiazdek , ponieważ moim zdaniem to świetny kosmetyk . Od ponad roku używam koloru nr95 - Rose de Jaspe i jestem zachwycona . Mogę z czystym sercem polecić inwestycję w taki kosmetyk . __label__meta_plus_m
Mając wiele objawów niedoczynności tarczycy / Hashimoto ( moja mama na to choruje ) zapisała m się do pani dr we wrześniu zeszłego roku . Tragedia . . . nic ZERO wywiadu ! ! ! Pani dr zapytała tylko : jak się czuję ? Odp . - różnie . Nic nie drążyła dalej . . . nic ! ! Sama jej powiedziała m , że moja mama miała wyciętą tarczycę i ma zdiagnozowane Hashimoto . Owszem zrobiła USG na moje życzenie . Tarczyca wyszła mi mniejsza niż norma . I co dalej ? Nic . A ja się dalej męczę z objawami niedoczynności . Przyjść miała m teraz w marcu , Z kolejnymi wynikami : antygeny TSH FT4 FT3 . Nie przyjdę , szkoda na nią czasu , nerwów i pieniędzy . A mojej mamie jakie zapisała leki . . . dawki . . to już mi szkoda słów na to . Omijać szerokim łukiem ! Nie ma do kogo iść , żadnego fachowca . . . __label__meta_minus_m
Mam bardzo podwyzszona prolaktyne i Pani Dr . Jucnicka przepisala mi bromergon - po ktorym FATALNIE sie czulam - na wizycie stwierdzila ze to najlepszy lek oraz nie obciazy mojego portfela ( niby mile ale dziwne , bo jestem w stanie wydac kazda sume na leki ktore maja mnie wyleczyc i tu nie ma miejsca na oszczednosci . . . ) . Lek kosztowal ok 5zl ! ! ! ! ! ! ! ! ! za opakowanie wiec tym bardziej mnie to zadziwilo ! Faktycznie nie obciazyl portfela ! ale moje zdrowie owszem . Gdy zadzwonilam i powiedzialam ze mam fatalne objawy - bol serca , bol glowy , dreszcze , oslabienie , sennosc , wymioty . . . czyli wszystkie z mozliwyh . . . to zamiast dac mi drozszy zamiennik ( moze za 10zl hehehhe ) to zalecila stosowac go dopochwowo ? ? ? Co jak sie okazalo jest bardzo nieprawidlowe . . . . . Acha , telefony w trakcie wizyty tez byly , a o przebadanie ginekologiczne musialam poprosic . . . . . __label__meta_minus_m
Użył em raz , bo za drugim i za trzecim długo się nagimnastykował em , żeby przystawka w ogóle się obracała . Czyścił em , wymieniał em na inną , zalewał em mniej mleka . Zwyczajnie nie chce wystartować . Działa chyba na zasadzie elektromagnesu , ale po zalaniu mlekiem nie ma siły się obracać , albo jest źle wyważona . BARDZO szkoda , bo mleko spieniał świetnie . W połączeniu z ekspresem na kapsułki i samą kawą robi kawę jak z automatycznego ekspresu ciśnieniowego za 3000 - 4000zł . Z przykrością muszę odradzić . Swój produkt odsyłam . __label__meta_minus_m
KOT W WORKU Prof . Tylżanowski tłumaczy , że podczas rozwoju organizmu , zanim jeszcze wyrośnie kończyna , pojawia się na zarodku wypukłość , która rośnie i z czasem utworzy kształt ręki czy nogi . " Zaczyna się to od - mówiąc w uproszczeniu - worka z komórkami , w którym wszystkie komórki są takie same , pokryte ektodermą - przyszłą skórą . Jeśli na wczesnym etapie rozwoju kurczaka worek ten się obetnie , wyjmie się ze środka komórki , wymiesza je i ponownie wszczepi kurczakowi , jemu i tak wyrośnie kończyna " - opisuje znane doświadczenie biolog . Komentuje , że na wczesnym etapie rozwoju komórki nie mają jeszcze informacji o swojej pozycji i o tym , jaką będą częścią kończyny . Dopiero po pewnym czasie " dowiadują się " , co będą tworzyć . " Im więc później w rozwoju zarodkowym to doświadczenie wykonamy , tym słabiej ono wychodzi - w pewnym momencie kończyna już wcale nie urośnie " - zaznacza biolog . Uzupełnia przy tym , że jest jeszcze sporo niewiadomych , jeśli chodzi o zrozumienie wszystkich procesów , które sprawiają , że w pewnym momencie worek komórek zmienia się w precyzyjny mechanizm , jakim jest kończyna . __label__meta_zero
Pani doktor leczy słabo , a liczy za usługę drogo . Wyleczyła mi dużo ubytków , niestety dwa razy źle podała znieczulenie . Niektóre z założonych przez doktor wypełnień rozszczelniły się po 3 miesiącach . Po scallingu i piaskowaniu bardzo zbiera mi się na zębach osad , co wcześniej po takich zabiegach mi się nie zdarzało . Poza tym pani doktor policzyła mi nawet za zrobienie zdjęcia RTG kiedy miała m powikłania po podanym przez nią nieczuleniu i powstała opuchlizna i guz . Policzyła nawet za założenie opatrunku w rozwierconym zębie kiedy źle podawszy znieczulenie nie mogła dokończyć leczenia , ponieważ wszystko czuła m . Niestety , ja osobiście szukam innego stomatologa , może bardziej doświadczonego , a nie tylko chwalącego się licznymi dyplomami , mniej łasego na pieniążki . __label__meta_minus_m
Bardzo nie polecam . Po przyjściu na umówioną godzinę , czekała m pół godziny w kolejce której nikt nie sprawdzał , jak się później okazało kilka osób przyszło wcześniej i weszli do gabinetu przede mną . Wizyta trwała niecałe 10 minut . Kazano mi wykonać badanie na Helicobacter i wrócić z powrotem . Pani doktor nie raczyła dokładnie przeczytać kartę by dowiedzieć się , że to badanie było już wykonane . Gdy pytała m się o dodatkowe badania , powiedziała , że po tym dalej będziemy wykonywać następne . Czyli kolejna wizyta . Tak zwana " wizyta " kosztowała mnie 150zł i nic z niej nie wyniosła m . Jedynie straciła m czas i pieniądze . Zapisała m się do innego lekarza który mnie faktycznie leczy . __label__meta_minus_m
Oceniam Doktora dobrze ponieważ , akurat po diagnozie okazał się , że mój synek jest zdrowy . Żadnego leczenia a wizyta trwała 3 minuty , więc trudno mnie się wypowiadać na temat kompetencji . Niemniej jednak Pan Doktor wyjaśnił nam wszystko i uspokoił . Myślę , że ma podejście do dzieci . __label__meta_plus_m
Całość jako urządzenie jest wielką tandetą . Podany w instrukcji zasięg 300mb w terenie otwartym - po co taka durna informacja - przecież to urządzenie potrzebne dla domu i odbiór sygnału jest w domu a nie na polu czy na łące - a prawda jest taka że zasięg to ok 30 mb . odbiór w domu i to nie wyraźny skrzeczący dźwięk . Tandeta warta co najwyżej 250PLN . Dalej brak karty pamięci zapisującej wizyty dzwoniących osób - jest tylko pamięć wewnętrzna 100zdjęć . Nie funkcjonalne otwieranie furtki - wspólny wył . do załączania urządzenia i otwieranie furtki . No i fakt że bateria nie jest w stanie wytrzymać podanego w instrukcji czasu czuwania . __label__meta_minus_m
Niemiecki B 1 / E Pani I Frankiewicz jak juz kolezanka pisala jest wymagajaca i to bardzo babeczka fajna , szczegoleni na kosultacjach jak zdazralo mi sie chodzic na kazdych zajeciach pzredewszytkim rozmowa kartkowi sa na zaliczeni byly jeszcze 2 kola w semestrze mozna miec 2 nieobecnosic nieusprawiedliwione a jak sie zdarzy wiecej to 3 ba odrobic na konsultacjach : ) jak ktos chce sie nauczyc jezyka to polecam potrafi dobzre przygotowac do egz : ) szkoda ze nie prowadzi kursu z certyfikatem chetnei by m sie zapisal : ) pozdr p . s . moze w mjej ocenie nie byla taka zla , bo niemieckiego ucze sei juz dosyc dlugo ale jak ktos chce sie naprawde nauczyc to zachecam bo bumelka u nie j nie przejdzie __label__meta_plus_m
Nie wiem kto pisze temu panu dobre opinie ale chyba znajomi . Mam inne zdanie i szczerze odradzam wizyt u niego . Jak tylko weszlismy z naszym dzieckiem do gabinetu nie zdarzylismy dobrze zamknac drzwi a Pan " doktor " spytal o co chodzi . A chodzilo o to ze nasz 4 letni synek od miesiaca mial strasznie zatkany nosek , i kaszel doprowadzajacy dziecko do wymiotow . Po probach leczenia przez pediatre ( rzekomo jakis wirus ) zaczelam szukac przyczyny tego stanu . Temperatury nie bylo wiec lekarze nie przepisywali antybiotyku . Stwierdzilismy ze najlepiej isc do laryngologa , a ten zbadal gardlo zajrzal do uszu i zaprowadzil nas na badanie fiberoskopowe . Nie powiedzial nic o tym badaniu , nie spytal mnie o zgody tylko przeszedl do dzialania i zaczal dziecku wkladac rurke do nosa . Podobno daje sie znieczulenie ale nie w naszym przypadku.po badaniu na ktorym wyszlo ze jest powiekszony migdalek gardlowy i przewlekla choroba migdalkow podniebiennych pan pseudo doktor przepisal nam uwaga . . . . syrop przeciwkaszlowy chyba 9 z kolei . powiedzial zeby przeleczyc dziecko i rozwazyc usuniecie migdalka . Spytalam czym mam go leczyc on dal mi recepte na syrop bez recepty . Noc byla straszna dziecko plakalo mialo problemy z oddychaniem rano wezwalismy innego lekarza.ten z kolei zbadal metoda tradycyja nosek powiedzial ze fiberoskopia w takim stanie jest badaniem niemiarodajnym no ale PLATNYM , DIAGNOZA ropne zapalenie zatok infekcja w uchu , dziecko bardzo chore - leczenie bedzie dlugie nawet 2 mc oczywiscie antybiotykami . Minelo kilka dni jest zupelnie inny widac ze wraca do zdrowia . Przesrzegam was rodzice on jest niemily zero podejscia do dzieci taki buc . Nic nie mowi od siebie trzeba wszystko od niego wyciagac . __label__meta_minus_m
Te słuchawki to mój prezent urodzinowy , z którego jestem jak najbardziej zadowolony : ) . Bardzo dobry , czysty dzwięk , zrównoważony , są głośne ( wczesniejsze z panasonic nie były takie ) , ale co od początku najbardziej doceniam w tych słuchawkach , to że można usłyszeć wszystko ! Normalne głośniki komputerowe ( czy tam normalne T6100 creativy ) nie pozwalają uchwycić uszom wszystkich zagrań instrumentalnych . Ja zaś w przeciwieństwie do reszty troszkę ponarzekam na bass , jak dla mnie to jest dosyć za lekki , ale to muszę też co nieco skonfigurować . Design jak dla mnie lanserski , ale właśnie o to mi chodziło : ) . Nie ma to jak głupkowate spojrzenia ludzi . Futerał miły dodatek , ale rzeczywiście trochę trzeba sie pomęczyć przy wkładaniu słuchawek do niego . Ogólnie jestem bardzo zadowolony , 120 zł piechotą nie chodzi , ale to były dobrze zainwestowane pieniądze . __label__meta_plus_m
Produkt jest tak solidny - ze dalem prety od mojej starej suszarki ( 15 letniej ) niestety wszystkich nie mialem . . . bo jak powiesila zona sweterek to sie poglo dziadostwo . Nie napisali w instrukcji ze potrzeba jeszcze kolkow z wkretami ( w zestawie byly 6x30 jakis badziew co nawet mydelniczki by nie trzymal ) , mini - dremela do powiekszania dziur badz jakiegos czegos , duzej cierpliwosci , bo nawet po powiekszeniu dziureczki , sznurek sie rozwarstwial , wiec i opalarka sie przyda ( nie pale wiec zapalniczek nie mam ) , POLECAM OMIJAC TEN PRODUKT . __label__meta_minus_m
Mialem umowiona na 24 . 04 . 2014 wizyte ktora sie nie odbyla z winy lekarza . Czekalem na wizyte przeszlo 1 godzine 45 min . Pan doktor przechodzil kolo nas cztery razy , nie byl uprzejmy nawet przeprosic za cazs oczekiwania , jego personel rowniez . Co do fachowosci i pomocy sie nie wypowiadam , natomiast sprawa kultury i traktowania badz co badz pacjenta placacego z wlasnej kieszeni niemale pieniadze pozostawia wiele do zyczenia . Wiecej kultury panie doktorze w stosunku do pacjentow , a moze poprawi pan swoj wizerunek . ! ! ! ! ! ! ! ! , a mniej ludzi zrezygnuje z panskich uslug . __label__meta_minus_m
Zakupiony 2 dni temu : - aktualizacja oprogramowania wyrzuca błędy - wodoszczelność NIE POLECAM go zanurzyć w wodzie . 3 godziny suszenia bez rozbierania nie mam pewności czy coś się nie uszkodziło ( nie zamierzam go testować na upadki ) - Śmieciowe aplikacje tak wiele że polecam roota i usuwanie tylu śmieci . - aparat porażka duże pixelowanie cieżko jest sie rozczytac po pelnym focusie aparatu na jakims dokumencie + 2 paski dosyć szerokie zielony i niebieski zalezy ktorego używam - bateria 3700 ah ( uwzgledniajac moc telefonu ) średni czas użytkowania . duzy czas czuwania - ladowanie NIE POZWALA NA UZYWANIE telefonu ( MULTI - TOUCH ) po odlączeniu od ladowania blędy znikają zwiazane z dotykiem - ekran mruga nie jest stabilna jasność jedyne co mi sie w nim podoba to duzy ekran i wyswietlanie filmów w b dobrej jakości . poza tym dzwiek sredni sluchawki na start do wyrzucenia ( słabej jakości nie da się słuchac ) za duża cena jak na taki telefon odsyłam na gwarancje z mozliwoscia zwrotu gotówki __label__meta_minus_m
Zachęcona pozytywnymi opiniami wybrała m się na wizytę lecz Pani Doktor źle mnie zdiagnozowała . Po szybkim spojrzeniu na narośl założyła , że to HPV i że musiała m się od kogoś zarazić . Wytłumaczyła m , że nie ma opcji żeby m mogła się zarazić bo mam jednego partnera . Więc Pani Doktor powiedziała , że mogła m się zarazić od niego - dając do zrozumienia , że może on ma więcej partnerek . Spaliła m się ze wstydu i po otrzymaniu recepty - opuściła m gabinet . Pani Doktor zapisała mi Condyline - silny środek , który powinien wypalić ową narośl . Po 3 dniach używania lek wyrządził więcej szkód niż pożytku , powodując silne poparzenia , krwawienia , itp . Zmartwiona wybrała m się do wenerologa / dermatologa na konsultację . Mimo zniszczeń jakich dokonał lek , wenerolog stwierdził , że ta narośl to po prostu moja natura i nie ma czym się martwić . Powiedział , że na 100 % nie jest to HPV - zwłaszcza , że rok wcześniej miała m pełny komplet badań w szpitalu onkologicznym . Mówił również , że gdyby narośl faktycznie była kłykciną to po zastosowaniu leku odpadła by lub chociaż wysuszyła , a nie poparzyła skórę . Niestety nie polecam tego specjalisty . __label__meta_minus_m
Wlaź opowiadał , że przez wiele lat mógł dobrze funkcjonować , ale w pewnym momencie jego stan zdrowia pogarszał się z każdym miesiącem . " Jeszcze pod koniec czerwca tego roku mogł em przejść 400 m , a przed operacją nawet 100 m było dla mnie dużym wyzwaniem " - opowiadał . Prof . Mariusz Kusmierczyk wyjaśnił , że pacjent czekał w warszawskim Instytucie od marca 2018 r . na odpowiedniego dawcę , od którego można było pobrać serce i wątrobę . " Był niewydolny sercowo i bali śmy się , że w domu może mu się coś stać . Chcieli śmy mieć też pewność , że jest dobrze przygotowany do tej trudnej operacji , nie ma żadnej infekcji , a nerki pracują prawidłowo " - dodał . __label__meta_zero
Telefon godny polecenia - mimo , że budżetowiec ekran naprawdę pozytywnie zaskakuje - jest jasny , o bardzo dobrym kontraście i kątach widzenia - mimo rozdzielczości 720 x 1280 przy 5 . 50 cala nie widać pikseli - jest lepiej niż przypuszczał em , że będzie . Szybki transfer LTE + świetna przednia kamerka ( 5 megapixeli ) = doskonałe rozmowy wideo w skype . Dźwięk jeden z najlepszych w komórkach - głośniczki stereo . Czterordzeniowy snapdragon 400 dobrze sobie radzi z androidem 4 . 4 . Uroczy blinkfeed - czyli ciekawy agregator treści . Bateria - 1 dzień intensywnego używania lub 2 - 3 dni spokojnego . Plus jest naprawdę cienki co robi wrażenie . Polecam bardzo udany telefon __label__meta_plus_m
" Mikrochip bioSOC jest gotowy do zastosowania w wielu urządzeniach codziennego użytku , od koszulek po smartfony . Na bieżąco informuje o stanie organizmu , ostrzega o nadchodzących problemach kondycyjnych , pomaga ustalić przyczynę gorszej formy , na przykład zasłabnięcia . W czasie akcji ratowniczej może dać sygnał członkom zespołu o problemach jednego z ratowników , na przykład z saturacją krwi " – opisuje mgr inż . Mariusz Pazur , programista Laboratorium Badawczego WIML . Prace badawcze trwały trzy lata . W samym tylko Wojskowym Instytucie Medycyny Lotniczej zaangażowanych w nie było 30 naukowców . Na Politechnice i ITAM - kolejne kilkadziesiąt osób . Na świecie opracowanie w pełni autorskiego mikrochipa to koszt minimum 1 mln dolarów . " Nam , dzięki pasji i zaangażowaniu zespołu , udało się kilkakrotnie niższym kosztem wykonać technologię biomedyczną , która nie ma sobie równych w zastosowaniach komercyjnych . Koszt produkcji jednego mikrochipa w produkcji seryjnej może być rzędu zaledwie centów " – podkreśla mgr inż . Jarosław Lewandowski z WIML . __label__meta_zero
Była m u tej lekarki prywatnie i nie mogę mieć zastrzeżeń , dostała m zwolnienie lekarskie bez problemu ( ciąża zagrożona ) . Niestety przy wizycie państwowo pani doktor już nie chciała dać zwolnienia . Stwierdziła , że nie ma żadnych wskazań do zwolnienia skoro dobrze sie czuje tylko szkoda , że nie zapytała czy mam stresującą prace bo dopiero ten argument ją przekonał . Szkoda , że niektórzy lekarze mają takie podejście trzeba się prosić o wszystko . . . __label__meta_minus_s
Była m ostatnio przeziębiona przez kilka dni . Nie chciała m iść do lekarza , ale choroba zwyciężyła . Na szczęście trafiła m do Pana Doktora , została m przyjęta o czasie ( jeszcze nigdy , nigdzie mi się to nie zdarzyło ) , Pan Doktor przepisał mi leki które mnie wyleczyły w dwa dni ( ! ) . W dodatku poprawił mi nastrój , ma jak to młodzi ludzie mówią wyczesane poczucie humoru : ) Więcej takich lekarzy , to nie będziemy wogóle narzekać na służbę zdrowia ! __label__meta_plus_m
Witam , niestety tez podzielam opinie osoby PC , dieta bardzo droga , " zgadalam " sie z inna osoba , ktora miala prawie identyczna diete , na dodatek cena diety 14 dniowej jest b . wysoka , a tak na prawde dieta 14 dniowa to dieta 7 dniowa tylko powtorzona na 2 dni . Pani Ania poszla juz na ilosc pacjentow a nie na jakosc , a szkoda : - ( . Dla mnie system rozliczen tez jest niejasny : - ( . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
ja był em za vacumaidem , a żona chciała bima . ale jakoś kupili śmy tego vacumaida , bo instalator dał nam dobrą cenę . niestety w garażu zajmuje bardzo dużo miejsca , i jest strasznie głośny . instalator powiedział , że tak właśnie jest przy jednostkach typu split . za to bardzo dobrze zaciągać ma brud . ale tutaj też było kiepsko . tydzień czasu zastanawiali śmy się co tu zrobić , aż w końcu wymyślili śmy że wymienimy ten odkurzacz u instalatora na jakiegoś bima . i tak zrobili śmy . niestety okazało się że żona miała rację , bim lepszy : ) __label__meta_minus_m
Nie polecam dr Radomskiej , była m u niej na dwóch wizytach , na drugiej tylko dlatego , że znała już mój problem , a była to moje pierwsze wizyty u ginekologa w życiu , więc nie była m pewna , czy to mój stres spowodował , że tak niemiło zapamiętała m tę pierwszą wizytę - jednak druga mnie upewniła , że to nie emocje , tylko nastawienie lekarki spowodowało takie odczucia po wizycie . Pierwsza wizyta była jeszcze " jako tako " w porównaniu z drugą , gdzie pani doktor zwracała się do mniej per " Kicia " ( ok , może jestem młoda , ale w wieku 20 lat wolała by m nie być traktowana jak dziecko , szczególnie u lekarza ) , nie kryła oburzenia , kiedy powiedziała m , że nie wiem , w jakim momencie cyklu wykonane zostało badanie krwi ( przy czym miała kartkę z wynikami w dłoni , na której było napisane , że ostatnią miesiączkę miała m ponad 3 miesiące temu , więc zwyczajnie nie wiem , jak to potraktować , zresztą miała m wrażenie , że sama nie wiedziała , jak się dowiedziała , ale oczywiście mogę się mylić ) . Oprócz tego była opryskliwa , niemiła i wyglądała na obrażoną , że przychodzę z tak " błahym " problemem , jak brak okresu , którego powodem nie jest ciąża . Co do samego leczenia , to , co prawda , nie jestem ginekologiem , ale poszła m jakiś czas później do innego lekarza , który był zdziwiony , że od razu dostała m receptę na tabletki antykoncepcyjne , a nie na luteinę i inny lek ( ziołowy ) , które są zdrowsze dla organizmu , i które rzeczywiście pomogły , także w tej kwestii też mam wątpliwości co do pani doktor . Ostatnią rzeczą , która może i jest zrozumiała , ale mnie trochę zdziwiła , to to , że wizyty były umówione równo tydzień po tygodniu , a na tej drugiej pani doktor kompletnie mnie nie kojarzyła i była na początku przekonana , że jestem u niej po raz pierwszy . Rozumiem , że lekarz nie ma obowiązku pamiętać historii choroby każdego z pacjentów , ale moim zdaniem , skoro dr Radomska nie przypomina sobie nawet " z twarzy " pacjentki , którą badała tydzień wcześniej i wysłała na badania , które przecież sama miała potem wykonać ( usg ) i zinterpretować ( badanie krwi ) , to dobrze pokazuje ogólny stosunek pani doktor do pacjenta , który dodatkowo pokazuje podczas całej wizyty . Także odradzam , szczególnie na pierwszą wizytę u ginekologa , ponieważ łatwo zostać wyśmianą za teoretycznie " głupie pytania " , na które ginekolog powinien bez komentarza odpowiedzieć . __label__meta_minus_m
Witam wszystkich , chodzę do dr parkota od 3 lat , moja mama też do niego chodzi . . . muszę powiedzieć , że jestem zadowolona z jego pracy . . . mam tylko jedną uwagę co do badań . . . sama musiała m się domagać o podanie mi spisu badań jakie powinna m zrobić , ( stosuję antykoncepcję doustną już kilka lat ) i chciała m się upewnić czy nic z moją wątrobą się nie dzieje . . . poza tym jest bardzo miłym człowiekiem i myślę , że bardzo fachowym lekarzem . Jedyny minus tego wszystkiego , że wizyta kosztuje już 150zł ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_s
Trafiła m na SOR z silnym krwawieniem w 8 tyg . ciąży . Pomimo ciągłego krwawienia doktor zbadał mnie bardzo boleśnie , zero delikatności i wyczucia . Ponadto źle zmierzył wielkość zarodka , określił wiek ciąży na 7 tydz 4 dzień mimo że badanie na drugi dzień u innego lekarza wskazało 8 tydz 5 dzień . Mimo tego , że krew lała się ze mnie strugami na karcie zanotował " skąpe krwawienie " . Na koniec odmówił jakiegokolwiek leczenia mówiąc że takich ciąż się nie podtrzymuje . Bardzo surowy i oschły , zero empatii . __label__meta_minus_m
Analiza Ocena : od biedy ujdzie . . . [ / b ] Ja się nie podpiszę pod tymi opiniami . Pan ten połowę wykładu i cwiczeń poswięca swoim wywodom na tematy nie związane zupełnie z wykładanym przedmiotem ( pogoda , marynarka , psoty tablicy itp ) . Na analizie 2 była m raz na jego wykładzie i stwierdziła m , że to strata czasu . Jest po prostu na tych wykładach nudno i niczego się człowiek nie dowie pożytecznego , bo na ćwiczeniach materiał idzie zdecydowanie szybciej ( wszystko za sprawą wszelkich dygresji Pana doktora podczas wykładu ) . __label__meta_amb
Naciągacz , manipulant i kłamca . Te same badania za każdym razem kosztowały inaczej . I nawet pęciokrotnie wiecej niż w laboratorium gdzie były wykonywane . W szóstym miesiącu ciąży bardzo mnie nastraszył - do końca ciąży chodziła m z duszą na ramieniu . Usłyszała , że poronie jesli za tydzień nie przyjade z 1000zł na zabieg ratujący moje dziecko ( jestem pewna , że po zabiegu wydała by m majątek na co dwutygodniowe kontrole badania ) . Chciał założyć mi pilsar i wstrzyknąć sterydy dla maleństwa . Po konsultacji z trzema innymi lekarzami okazało się , że ciąża przebiega idealnie i jestem zdrowa jak ryba ! ! ! W obecnej chwili mam zdrową córcie , która urodziła się w terminie i rozwój jej przebiega książkowo . Świadomie działał na szkodę moją i mojego dziecka . Kiedy poprosiła m o diagnozę na piśmie - odmówił . Za to co chciał zrobić powinien mieć odebrane prawa do wykonywania zawodu . Pozostaje pytanie - Ile ciężarnych kobiet skrzywdził ? Ps . Chętnie złoże zeznania jeśli komuś uda się postwić pana Lewandowskiego przed sądem . __label__meta_minus_m
Był em wczoraj na mojej pierwszej wizycie u Pani doktor . Na wstępie powitała mnie niezwykle miła Pani w recepcji , z którą gawędził em dobrych kilkanaście minut . Później nadszedł czas na wejście do gabinetu . Oczywiście bał em się , bo nie znoszę chodzić do dentysty , ale jak się okazało Pani doktor Katarzyna Piątek , to bez wątpliwości profesjonalistka , a oprócz tego miła i wesoła osoba , którą od razu polubił em . Poczuł em , że jestem w dobrych rękach . Na wstępnie sprawdziła stan mojego całego uzębienia . . . potem wzięli śmy się za nieszczęsną siódemkę , której obecność wyczuwał em od przeszło dwóch dni . Cała wizyta trwała godzinę , było miło , bezboleśnie , dokładnie / starannie a przy tym naprawdę niedrogo . Wyszedł em z gabinetu z uśmiechem na twarzy . . . p . s . Pani Kasia ma również fajne poczucie humoru . Bardzo serdecznie polecam ! __label__meta_plus_m
W moim Audi A4 B6 transmiter najprawdopodobniej źle wykrywa napięcie . Twórca tego urządzenia wpadł na szalony pomysł , by urządzenie wydawało dźwięk pisku , gdy wykryte napięcie jest zbyt niskie . Napiecie w moim samochodzie jest bardzo dobre . Ale mimo to ROIDMI 3S piszczy . Gdyby nie ten pisk co kilkadziesiąt sekund , to urządzenie działaloby bez zarzutu . A tak to zepsuli je tym piskiem , którego niestety nie ma opcji wyłączenia . W sytuacji jak ja mam , gdy wykrywa ono błędnie zbyt niskie napięcie . Co tym bardziej dziwi , że wszystko działa . Muzyka gra . Aplikacja się łączy przez Bluetooth itp . __label__meta_minus_m
fizyka h 2 , wykład polecam [ / b ] Pan dr wyznaje zasadę " stud e __label__meta_plus_m
Nie będę negować kwalifikacji Pana Doktora , bo widocznie je posiada jeżeli został p - o . Mnie dotknęło to , iż jest człowiekiem NIEEMPATYCZNYM , pacjentki to tylko i wyłącznie przypadki medyczne ( tak właśnie odczuła m na własnej osobie ) Mam nadzieję , że w końcu zrobią prywatną służbę zdrowia - kontrakty , wówczas albo lekarze zaczną nas traktować z szacunkiem i godnością albo będą musieli zmienić zawód . __label__meta_minus_m
Chodzę na wizyty do pani doktor od 4 lat , zawsze uważała m pania doktor za profesjonalistke i osobę znajaca się na wykrywaniu nawet niewielkich zmian chorobowych , jednak po ostatniej wizycie ok . 3 tygodnie temu , na której miała m robione usg - które nie wykazało żadnych zmian na jajnikach , miała m robione badanie rezonansem magnetycznym , gdzie ujawniono małe torbiele na jajnikach . Sama nie wiem co teraz myśleć , czy pani doktor nie widziała nic w usg czy to poprostu badanie usg jest aż tak niedokładne __label__meta_amb
Na wizytę zdecydowała m się po przeczytaniu pozytywnych opinii . Niestety już na samym wejściu zachowanie Pani doktor było dla mnie przykre . Była bardzo oschła w rozmowie , czuła m , że traktuje mnie z góry . Przyszła m do niej z konkretnym problemem , ale pomimo to dowiedziała m się , że powinna m poprawić kilka innych rzeczy w mojej twarzy . Wystawiła by m tylko jedną gwiazdkę , ale ze względu na to , że przekazała mi kilka cennych wskazówek na rozwiązanie mojego problemu daje dwie . Niestety lekarz powinien służyć nie tylko swoją wiedzą , ale też dawać poczucie bezpieczeństwa i zrozumienia pacjentowi . Ja natomiast z gabinetu wyszła m z płaczem i pewnością siebie na poziomie podłogi . __label__meta_minus_m
Nowy Windows od Microsoftu mial zrewolucjonizować rynek systemów komputerowych , ale tak na prawdę nic nie polepszył . Wiele sprawdzonych rozwiązań nie zostało wprowadzonych , błędy zamiast być dawno naprawione , zostały bezmyślnie skopiowane do nowego systemu , a funkcjonalność ograniczona . Jedyna nowość , która może się podobać to graficzny interfejs , choć mi osobiście wogóle nie przypadł do gustu . Narzędzia do zarządzania i administracji zostały bardzo okrojone , system wcale nie stał się bezpieczniejszy przez konieczność potwierdzania każdej operacji a czas uruchamiania zarówno Windowsa jak i aplikacji bardzo się wydłużył . Wiele aplikacji nie jest kompatybilnych z Vistą i próba uruchomienia ulubionych programów czy gier może spełznąć na niczym . Wymagania sprzętowe też są chore jak na tak marny system operacyjny . Lepsze systemy o dużo większych możliwościach od Visty , działają o wiele szybciej , mają o połowę mniejsze wymagania i kosztują znacznie mniej . Efekt jest taki , że Microsoft musi zmuszać użytkowników do kupowania i korzystania z jego systemu poprzez instalowanie go na laptopach czy komputerach sprzedawanych w sklepach , bo kto o zdrowych zmysłach sam z siebie kupił by ten bubel ? Odradzam , warto poczekać na 7 , albo jeszcze lepiej pozostać przy XP . __label__meta_minus_m
w ostatnich miesiącach ciąży była m pod jej opieką , wizyty były szybkie - sprawdzenie czy szyjka się nie skraca i czy kanał rodny zamknięty , no i sprawdzenie tętna dziecka . . . Pani doktor nie jest osobą " wylewną " , trzeba ciągnąć za język , a i tak za wiele nie można się dowiedzieć , tym bardziej że w moim przypadku były problemy z ciążą i każde słowo , każda rada były mi potrzebne jak nigdy . . Dr Nikola była przy porodzie , słuchała m jej rad i wskazówek , była ciepła i serdeczna , pomogła mi urodzić śliczną córeczkę i o ile w tym momencie mogę być jej wdzięczna to podczas wizyt kontrolnych nie zdobyła mojego zaufania . . . __label__meta_amb
Niestety nie polecam pralki . Zakupili śmy ją w czerwcu 2017 i już na dzień dobry przyszła uszkodzona - zaraz po podłączeniu zaczęła spod niej wyciekać woda . Serwis wykrył dziurę w wężyku ciśnieniowym i stwierdził , że musiało to być przeoczenie na taśmie produkcyjnej . W sierpniu pralka zaczęła podczas wirowania mocno się nagrzewać i stukać - w tym wypadku serwisant nie był w stanie stwierdzić konkretnej usterki , porozkręcał kilka części , poprzykręcał i powiedział , że jak się błąd powtórzy to mam znowu zgłosić . Oczywiście po dwóch udanych praniach pralka zaczęła znowu stukać , tym razem głośniej bardziej metalicznie , mocniej się nagrzewała , a odzież po zakończonym praniu była mokra jak szczur . Na szczęście sklep internetowy rozumiał moje zażenowanie i po wydaniu ekspertyzy przez serwis mogła m ją zwrócić . Szkoda , bo zapowiadała się całkiem obiecująco mimo tej wpadki z wężykiem . __label__meta_minus_m
Kupił em w Saturnie za 70pln . . . Za tą cenę można kupić lepsze Sennheisery . Jeśli chodzi o słuchawki to nie mają one basu i lekko charczą . Moje popsute MX 270 w których gra jedna słuchawka dają lepszą jakość dźwięku niż obi sprawne w Jabra Chill . . . Nie wiem jak w pozostałych telefonach ale moja Lumia 1020 nie chciała współpracować z pilotem na kablu . Czasem przyciśnięcie powodowało wyłączanie muzyki i gruntowne ściszenie po ponownym włączeniu co powodowało że tak czy owak muszę wyciągnąć telefon i ponownie dać głośniej . No i samo wykonanie pilota zostawia wiele do życzenia . Zamiast zrobić mały przycisk na pilocie , jak każda inna firma , to cały pilot jest durnym przyciskiem co powoduje , że nie zawsze wciśnięcie działa a innym razem cała konstrukcja trzeszczy przy wciskaniu i wydaje się że nie wcisnęło się go . Jak kiedyś ceny spadną do ~ 30pln to wtedy polecam kupić . Dopóki da się kupić inne słuchawki np . Sennheiser w tej samej cenie , to nie ma co na to patrzeć . __label__meta_minus_m
Zakupił em , mimo opinii w sklepie , aby wziąć coś lepszego . Cena jest na pewno atrakcyjna , jednak sam pendrive to podobno loteria . Do produkcji stosowane są różne podzespoły więc można trafić w całkiem rozsądnie działający produkt , albo umoczyć . Ja niestety umoczył em . Prędkość zapisu jest znośna , a odczytu całkiem niezła , ale tylko w sytuacji gdy mamy do czynienia z dużymi plikami . Jednak czas dostępu do danych w moim modelu to tragedia . Urządzenie potrafi się zwiesić na przeglądaniu folderów z dużą ilością plików . Przy kopiowaniu dużej ilości małych plików prędkość jest żenująca . Wygląda to tak , że podczas zapisu po wrzuceniu 20 - 30 mniejszych zbiorów penek zawiesza się na kilka sekund . Zdecydowanie odradzam model z 64GB pojemności . __label__meta_minus_m
nie jestem zadowolona i nigdy nie pójdę juz do tego lekarza . Wizyta przebiegła w trybie pośpiesznym , mam wrażenie , że lekarz był bardzo zniecierpliwiony , podczas wywiadu lekarskiego cały czas mi przerywał , nie dawał dokończyć zdania - nie słuchał mnie . Rach ciach - coś zapisał , opukał , pobieżnie mnie zbadał . . . czuła m się jak petent , który przyszedł wyłudzić zwolnienie ( którego nota bene nawet nie chciała m ) . . . __label__meta_minus_m
kurs : Przyrzady polprzewodnikowe laborka ocena : Jak najbardziej polecam Zajecia byly bezstresowe , na wejsciowki obowiazywal material tylko ze wstepu teoretycznego do danego cwiczenia , radze zwrocic uwage na wszystkie wzory i wykresy z tych wstepow , bo czasewm pytania dotyczyly zdawaloby sie malowaznych rzeczy . Podczas wykonywania cwiczenia zawsze moznabylo poprosic prowadzaca o pomoc , sprawozdania oddaje sie na koniec zajec , ale spokojnie moznabylo dokonczyc je rowniez w domu . Ocena koncowa byla srednia ocen z wejsciowek i sprawozdan . Bardzo latwo jest dostac 4 , 4 + , natomiast na 5 trzeba sie juz troszke napracowac , czyli bardzo dobrze zaliczac kartkowki . Moja rada - watro nauczyc sie bardzo dobrze na pierwsze 3 - 4 wejsciowki , i jesli dostanie sie z nich 5 , to potem , jesli jakas kartkowka pojdzie troszke gorzej pani Zubel podwyzsza ocene : ) __label__meta_plus_m
Na wykłady nie trzeba chodzić , zaliczenie na podstawie referatu . Jak się go zaprezentuje na zajęciach to wyższa ocena , jak nie to i tak można dostać 4.5 bez większego problemu . Human do odbębnienia , na zajęciach można było grać w karty , wormsy , a może i nawet bierki ; ) Na sali na 150 osób praktycznie nigdy nie siedziało więcej niż 10 studentow ; ) __label__meta_plus_s
Kotarba Wiesław , Prof . Informacja patentowa Ocena : Spoko [ / b ] Przedmiot nudny jak cholera , mimo , ze pierwszy wykład był dość ciekawy . Mozna sobie pospać na zajęciach . Do tego chyba nie sprawdza obecności . Na zaliczenie praca lub kolokwium . Można ściagać z opracowanych pytań . Human do odbębnienia . __label__meta_plus_s
Okolo 3lata temu pozwolił em Panu Doleckiemu założyć aparat , który miał poprawić stan kręgosłupa , ułożenie żuchwy itd . wszystko ok zęby się w 1 rok w miare nastawily , szczęka tez wykazała poprawę . w trakcie leczenia od samego poczatku sygnalizował em ból zęba w prawej stronie , dentysta nawet nie kazal otworzyć ust przykładał palce do niektórych punktów na twarzy , nie wiem po co czy wyczuwal jakies energie czy badal napiecie miesni stwierdzajac za kazdym razem : zęby zdrowe , ból od zatok . Ufając Jemu leczę zatoki ; antybiotyk , płukanki , inhalacje , ale efekt krótkotrwały . Ponieważ często odpadały mi zamki na 7 - kach za każdym razem prosił em o sprawdzenie czy zęby są zdrowe , ból był , doktor jak zawsze pstrykał palcami przykładał je na zewnątrz i diagnoza taka sama . Nawet przykładał mi jakieś kuleczki w jakieś miejsce nie wiem akupunktura , akupresura czy co.owszem pomagało na 2 - 3 godziny . Już się pogodził em z tym że jestem nieuleczalnie chory ponieważ szprycowanie antybiotykami i chemią nie pomagało na długo , szczęka i głowa ciągle bolała . Po roku ból był taki że postanowił em pójść do osiedlowego dentysty , niech on rzuci okiem i tak zrobił : lustereczkiem dokladnie obejrzal wszystkie zęby stwierdził dziurę w górnej 6 wypieprzył wiertłem 3 / 4 zęba a może i więcej , zaplombował i ból zęba się skonczył , ból szczęki skonczył i głowy skonczył . Wkur . . . em się do tego stopnia że przestraszony nie dokonczyłem leczenia nie zakładając jakiegoś żelowego aparatu stabilizującego zęby . Nie chcę robić antyreklamy Panu Doleckiemu , ale powinien zastanowić się czy jest odpowiedzialnym dentystą stosując w poważnych sprawach medycynę niekonwencjonalną nie potwierdzając tego w jakiś potwierdzony naukowy sposób , nie wiem może to są metody ok ale w moim przypadku okazały się okrutne . Moim zdaniem dentysta jest świetnym fachowcem , zdolnym , z pasją , ale chyba się zagubił w tej szarlatańskiej medycynie wschodu , która powinna być dodatkiem - zabawą do nauki , a nie antynauką . Dlatego proszę uważać i ślepo nie wierzyć i ufać tym metodom diagn . __label__meta_minus_m
Świetny lekarz , a do tego fenomenalna babka . Mega ludzkie podejście do pacjenta , wysłuchała wszystkiego , co miała m do powiedzenia , a do tego sama zadała jeszcze mnóstwo pytań . Profesjonalizm na 5 , a do tego ogromny plus za nastawienie i charakter ! Widać , że zależy jej na pacjencie , nie policzyła mi za usg , które wykonała , by upewnić się , czy postawiła poprawną diagnozę , bo stwierdziła , że źle by się z tym czuła ! Totalna kosmitka , ale w bardzo pozytywnym znaczeniu . Polecam wszystkim , zwłaszcza tym , dla których wizyta u lekarza to duży stres . __label__meta_plus_m
Tego rodzaju tkanki i modele organów - nie tylko mózgu - będą przydatne przede wszystkim do testowania leków . W pewnym zakresie już teraz wykorzystuje się je do takiego celu . Niektóre firmy oferują miniaturowe tkanki różnych organów : wątroby czy nerek , które koncern farmaceutyczny może zamówić , a następnie podawać do środka swoje leki i obserwować , co się dzieje z taką tkanką . To jednak dopiero początek możliwości . " Możemy pobierać komórki od pacjentów z chorobami neurodegeneracyjnymi : parkinsonem , alzheimerem , zespołem Downa . Dzięki ich komórkom można wydrukować + chory mózg + i zobaczyć , co dzieje się w takim modelu , jak porozumiewają się w nim komórki między sobą i co jest nie tak w porównaniu ze zdrową tkanką " - opisuje Lewicki . __label__meta_zero
Za takie pieniądze trudno oczekiwać rewelacji ale jeśli ktoś śmiga po trasie to będzie służyło . W mieście jest koszmar . Po 6 miesiącach użytkowania wiem doskonale jakie dźwięki wydaje trolejbus , jakie trafo - stacja , jakie pompa od ABS-u a jakie tylna wycieraczka - przydał by się filtr przeciw zakłóceniom . Dużą zaletą jest jego bezawaryjność . Przewód od gruchy jest w miarę elastyczny więc raczej nie będzie historii z pękaniem czy coś w tym rodzaju . Denerwują mnie trochę pokrętła ; kiedy jest zimno w aucie to naprawdę trudno jest je przekręcić - aż palce bolą . Sama grucha jest wygodna ale już przycisk od niej jest troszkę kiepsko spasowany więc na dołach jego drżenie jest słyszalne i irytujące . Za to głośnik jest OK . Wygląd jest sympatyczny - podoba mi się prostota tego radyjka w przeciwieństwie do wyświetlaczy LCD jak np . w TTi TCB - 880 podświetlonym na ostry , niebieski kolor . Alan 199 jest strasznie czuły na najsłabsze sygnały - pasowała by regulacja czułości . Ale gdyby miało wszystko to , o czym napisał em to nazywało by się President Harry : D Jeśli znajdziecie je na ulicy to go nie wyrzucajcie ale jeśli chcecie kupić to dorzućcie trochę kasy na coś lepszego - nie pożałujecie . __label__meta_amb
Prof . Krętowski zaznaczył , że w dziedzinie takich badań jego ośrodek jest jednym z pionierów . " W ostatnich kilku miesiącach otrzymali śmy sprzęt , którego nie ma nigdzie w Polsce " - powiedział prorektor . Dzięki nowoczesnej aparaturze naukowcy będą mogli analizować znajdujące się we krwi czy moczu białka i substancje chemiczne świadczące o danej chorobie . Będą też mogli badać ludzkie geny w poszukiwaniu informacji przydatnych w wykrywaniu i leczeniu chorób . " Po pierwsze będziemy chcieli znaleźć markery choroby na wczesnym jej etapie , a po drugie - dobrać właściwe leczenie dostosowane do pacjenta " - powiedział naukowiec . Dodał , że jego jednostka chce , żeby był to projekt konkurencyjny wobec innych projektów na świecie . " Stawiamy na najnowocześniejsze technologie , które jednak generują olbrzymie ilości danych " - mówił rozmówca PAP . Wyjaśnił , że badane będą np . wszystkie parametry , jakie możliwe są do zbadania we krwi . " Tak więc badając jednego pacjenta otrzymujemy setki tysięcy , jeśli nie miliony danych . Ktoś musi te dane zinterpretować . My jesteśmy uczelnią medyczną , ale potrzebujemy wsparcia ludzi , którzy potrafią analizować takie dane np . z wykorzystaniem sztucznej inteligencji " - powiedział prof . Krętowski i zaznaczył , że do tego potrzebni są doświadczeni bioinformatycy czy biostatystycy . Dlatego białostocka jednostka nawiązała już współpracę z Belgijskim Uniwersytetem Hasselt . __label__meta_zero
Odkurzacz ssanie b.dobre , głośny i owszem , końcówki duża ilość , filtr wodny dobrze się spisuje ale nie do końca używam tylko filtra wodnego ze względu na psa i tu pojawia się problem bo odkurzacz mam 15m - cy i dwa razy wymieniany był już silnik po prostu zatarł się od wilgoci i to już mankament nie do przebicia bo 2 tygodnie bez odkurzacza ja na szczęście mam przemysłowy z pracy to sobie radzę . serwis ok miły i sprawny chodź mogli by się uwinąć nieco szybciej raz był z do wymiany kabe lno i też tydzień z hakiem im to zajeło ale nie narzekam taka ich praca . Wiem jedno że jak się gwarancja skończy i padnie to go wywalę i kupię może coś innego bo jak na 15 m - cy dwa razy silnik wymieniany to to lipa . A i jak piana się zrobi to leci bokiem i trzeba pilnować a środki przeciw pieniące to działają ale to zależy ile tego płynu do prania mamy w tej cieczy co ją odsysamy bo niekiedy nie dają rady . ZELMER myślał em że będzie bezawaryjny jak z reklamy tv . __label__meta_minus_s
Ośrodek Produkcji i Badania Radiofarmaceutyków ( OPBR - PET - UW ) znajduje się na terenie Środowiskowego Laboratorium Ciężkich Jonów Uniwersytetu Warszawskiego ( ŚLCJ UW ) . Będzie on pełnił podwójną rolę : producenta radiofarmaceutyków do diagnostyki medycznej oraz centrum badawczego poszukującego innowacyjnych radiofarmaceutyków . " Ta kombinacja jest unikalna , będziemy chcieli w najlepszy sposób ją wykorzystać " - skomentował prof . Marcin Pałys , rektor elekt UW . W rozmowie z PAP dyrektor ŚLCJ UW prof . Krzysztof Rusek , dodał , że w Polsce istnieje już kilka ośrodków , które produkują radiofarmaceutyki , ale OPBR - PET - UW będzie pierwszą taką jednostką w Warszawie . Tym , co go wyróżnia spośród ośrodków tego typu to fakt , że część placówki przeznaczona zostanie na prace badawcze . __label__meta_zero
Zaprojektował i skonstruował tomograf do badania siatkówki oka , pozwalający na nieinwazyjne i bezkontaktowe badania wnętrza oka . Od 2005 roku współpracuje z jedną z polskich firm przy produkcji tomografu na skalę przemysłową , co pozwala na wykorzystywanie tych urządzeń w codziennej praktyce okulistycznej oraz badaniach klinicznych na całym świecie . Nagrodę Fundacji na rzecz Nauki Polskiej otrzymał za opracowanie i wprowadzenie do praktyki okulistycznej metody tomografii optycznej z detekcją fourierowską . " Tomografia optyczna OCT ( Optical Coherence Tomography ) pozwala na rekonstruowanie za pomocą światła trójwymiarowej struktury tkanki z rozdzielczością rzędu mikrometrów . Umożliwia ona bezbolesną i prowadzoną na żywo obserwację funkcji i struktur organizmu " – informuje FNP . __label__meta_zero
Edytuję opinię - jestem po drugiej wizycie . Pani Doktor nie wyleczyła mnie , bowiem natura dolegliwości okazała się nieneurologiczna . Pani doktor przeprowadziła bardzo szczegółowy wywiad i analizę . Zleciła bardzo szczegółowe badania , ich wyniki dokładnie ze mną omówiła . Do mojego stanu zdrowia podeszła kompleksowo , przeanalizowała całą historię chorób . Po dwóch wizytach u pani doktor mam 100 % wiedzę nt . mojego stanu zdrowia w ujęciu neurologicznym . Poza ogromną kompetencją , zwraca uwagę fantastyczna komunikatywność , realna troska o zdrowie pacjenta , dobre serce pani doktor . Ponadto pani doktor bardzo szanuje umówiony czas wizyt - pacjent , który przyszedł przede mną , lecz poza zapisami , musiał zaczekać na moją wizytę . 5 gwiazdek - brakło skali . __label__meta_plus_m
" Wbrew intuicji , idąc przez las , lepiej przedzierać się przez krzaki , niż wykorzystywać ścieżki , po których chodzą zwierzęta . Na ścieżkach tych jest aż siedem razy więcej kleszczy , niż obok w zaroślach ! " - zauważa w rozmowie z PAP dr Krzysztof Dudek , który w czasie realizacji badania pracował w Instytucie Zoologii Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu . Jedynymi osobami , które mogą być zainteresowane spotkaniem z kleszczami , są prawdopodobnie badacze tych pasożytów . Kwestią : gdzie w krajobrazie istnieją największe skupiska kleszczy , zajęła się grupa badaczy z Polski i Słowacji : Uniwersytetu Pavla Jozefa Šafárika w Koszycach i Słowackiej Akademii Nauk w Koszycach , a także z Wydziału Biologii Uniwersytetu Adama Mickiewicza z Poznaniu i Instytutu Zoologii Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu . Wyniki przedstawili w " Annals of Agricultural and Environmental Medicine " . __label__meta_zero
W moim przypadku to wyglądało tak : Pani Doktor wyleczyła mnie skutecznie z ataku alergii skórnej , natomiast musze przyznać , że w życiu nie spotkała m tak niesympatycznego i niegrzecznego lekarza . Była m u niej w szpitalu , nie w prywatnym gabinecie , może dlatego została m tak potraktowana , choć z tego co czytam , jest to normalka . Objechała mnie z góry na dół za , jej zdaniem , najbardziej zaniedbaną alergię na świecie , do tej pory nie wiem , o co jej chodziło . Jak można " zadbać " o alergię tak , żeby się nie pojawiała ? Jeśli poznała by m ten sekret , nie musiała by m być skazana na tak niesympatycznych lekarzy jak ona . Muszę powiedzieć , ze choruję od dziecka na atopię i o pielęgnacji i leczeniu wiem wszystko . Pani Liska postraszyła mnie wizją utraty włosów i innymi tego typu zachęcającymi obrazami . Tak mnie zdołowała w tym gabinecie , że się rozpłakała m , a mój mąż mówił , że było słychać na cały korytarz , jak się żołądkowała . Nie wypowiadam się na temat fachowości , musze przyzać , że leki były trafione , ale nie zamierzam już tej pani odwiedzić . Ciągle pamiętam tę wizytę , a minęło już parę dobrych lat . . . Teraz odwiedzam lekarza , który jest nie tylko kompetentny , ale i miły . Rozumiem , że lekarz to nie terapeuta , nie musi być nadmiernie sympatyczny i wylewny , ale wszystko ma swoje granice . . . __label__meta_minus_m
Dzięki Panu Arturowi przestała m się bać dentysty ! : ) : ) : ) Jako bardzo płochliwe stworzonko , bojące się wszystkiego : igły , wiertła , dźwięku wiertła , etc . z mega bolącym zębem z którego wypadła plomba trafiła m do Gabinetu na Targówku i z takim samym strachem usiadła m na fotelu dentystycznym . Już po pierwszej wizycie okazało się , że zęby można leczyć bezboleśnie i bezstresowo , a ząb może wyglądać jakby nigdy nie było przy nim nic robione ! : ) : ) : ) Teraz leczę u Pana Doktora resztę zębów - w zasadzie Pan Artur je ratuje . . . W końcu znalazła m Stomatologa , który nie zrobi krzywdy moim zębom , ani mi . POLECAM ! : ) : ) : ) __label__meta_plus_m
Pierwszy raz spotkał em Pana Doktora w klinice onkologicznej wśród tłumu ludzi - co nie przeszkodziło zachować mu kulturę i profesjonalizm oraz spokój . Patrzył em na to z boku ( był em z żoną ) dlatego mogł em bardziej obiektywnie oceniać . Ponieważ jestem już facetem z dalekim PESELEM cykliczne wizyty u urologa są koniecznością . Udał em się więc prywatnie do Pana Doktora na kontrolę . Został em przyjęty jak stary znajomy , a był em przecież pierwszy raz . Po badaniu uzyskał em kompletą diagnozę i wiele informacji „ na temat ” , które były dla mnie nowością . Dziwne to po wielu wizytach u innych urologów , ale to prawda . Pan Doktor mojej żonie już pomógł , mam nadzieję , że bezpowrotnie zlikwidował problem . Wszystko na to wskazuje . Jestem pewien , że z pewnością będę korzystał z możliwości jakie oferuje Pan Doktor . Szczerze polecam i przyznaje 5 gwiazdek ( zasługuje na 6 albo więcej ) . __label__meta_plus_m
Po pierwszej wizycie trudno mi ocenić , ale jestem zadowolona z uprzejmości lekarza , zainteresowaniem moją osobą , oraz podjęciem decyzji co do sposobu leczenia . Nie wiem czy leczenie przyniesie oczekiwane przeze mnie rezultaty , ale mam nadzieję , że lekarz doprowadzi do zakończenia moich dolegliwości bólowych . __label__meta_plus_s
Dr Wilczek to człowiek , który braki wiedzy i wykształcenia nadrabia " mądrą " miną , do pacjenta podchodzi przedmiotowo a siebie uznaje za wyrocznię nieomylną . Trafiła m do niego z niespecyficznymi bólami okolicy lędźwiowej kręgosłupa , stwierdził . , że powinna m wykonać serię zabiegów akupunktury a następnie cykl chelatacji w celu ogólnego zwiększenia odporności organizmu . Wszystkie zabiegi oczywiście u dr dodatkowo płatne - całościowy koszt ponad 2000 zł . jak się okazało u innego lekarza powodem dolegliwości bólowych był przerzut choroby nowotworowej do kręgosłupa i proponowane przez dr Wilczka zabiegi jedynie pogorszyły by mój stan ogólny . . . Bardzo dziękuję Panu Wilczkowi za " trafną diagnozę i holistyczne podejście " dzięki temu , że się nie zdecydowała m na jego terapie nadal żyję i przestrzegam wszystkich przed takim " specjalistą " , który własne korzyści przedkłada nad dobro pacjenta . __label__meta_minus_m
Po wizycie w gabinecie u pani Agnieszki , i otrzymaniu indywidualnej diety , już po kilku dniach ustąpiły moje dolegliwości żołądkowe , znacznie spadł cukier ( jestem cukrzykiem typ . 2 ) , oraz ubyły centymetry , i z każdym tygodniem ubywa ich coraz więcej . Pani Agnieszka jest znakomitym dietetykiem i słuchaczem , wypytuje wszystko ze szczegółami , niczego nie narzuca , jeżeli coś jest w jadłospisie , czego akurat się nie lubi , zawsze znajdzie odpowiedni zamiennik . Chętnie służy pomocą , i na bieżąco , bardzo szybko odpowiada na maile jeżeli ma się jakieś pytania . Jestem jak najbardziej na tak , polecam wszystkim z czystym sumieniem , najlepszy dietetyk w Bydgoszczy ! __label__meta_plus_m
Przereklamowane . ( podobnie jak inne towary ( np . wkrętarka bosch i to z serii dla prof . użytku ! ) Jak za tę cenę , oczekiwał em od robota wyższej jakości . Zaledwie po kilku razach użycia wydobywać się zaczyna smar z pod wałka / gniazda mieszadła . W tej cenie nie powinno to mieć NIGDY miejsca . Ogólnie siłę robot ma , i wygląda na nie do zajeżdżenia - choć mam obawy do przekładni czy się nie rozsypie - strasznie głośno chodzi . Dzieciaki z kuchni uciekają . . Poza tym potwornie drogie dodatki , cokolwiek by to nie było . Osobiście , teraz by śmy go nie kupili . __label__meta_minus_m
Był em u tego lekarza i na moje nieszczęście bardzo źle się to skończyło . Złamana kość w palcu wskazującym po prześwietleniu widać było ewidentne złamanie , tak więc palec poszedł w gips . Po 3 tygodniach i trwającym bólu , lekarz bez prześwietlenia zdjął gips i gdy spytał em go czy można by go prześwietlić otrzymał em następującą odpowiedź : , , ja wiem lepiej ' ' , z bólem palca wrócił em do domu i po tygodniu prześwietlił em go na nowo , w okolicach stawu w moim palcu do dziś znajduje się odłamek kości , który może zpowodować zablokowanie stawu co może doprowadzić do operacji ów palca . Lekarz wydaje się dziwny , nic nie mówi a jak juz to on wie lepiej . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Profesor Baron , może jest tylko tak przechwalony , leczyła m się u niego ponad pół roku i nic . Leczyła m się niby na bruksizm . . . . Mało , że mnie nie wyleczył to jeszcze przez szynę przebudował mi zgryz , który wcześniej był ok . Teraz niedość że ból jest dalej to nie mogę wszystkiego normalnie jeść . A dodam , że straciła m przez to pseudoleczenie dobre 1500 PLN . Odradzam osobiście __label__meta_minus_m
Pan Krzysztof to ogólnie bardzo pozytywna postać , na ćwiczeniach lubi się pośmiać ( ze studentów i nie tylko ) . Zajęcia prowadzi w sposób ciekawy , potrafi przekazywać wiedzę . Koła zwykle do najłatwiejszych nie należą , ale jeśli człowiek się troszkę postara to zaliczy bez problemu . __label__meta_plus_m
Lekarz jest faktycznie bardzo miły i kulturalny , jednak nie udzielał wyczerpujących odpowiedzi na moje pytania i nie wyjaśnił mi wielu kwestii , o które próbowała m dopytać . Odpowiedzi " tak " lub " nie " niestety nie zaspokoiły mojej ciekawości i wyszła m z gabinetu z większą ilością pytań i wątpliwości niż przed wizytą . __label__meta_minus_s
Profesor negował moją wypowiedź na temat mojego dziecka ( nie medyczną ) . Próbował sprowadzić mnie do parteru wielkością swojego autorytetu . A swoją " wielką kulturę osobistą " pokazał , rozmawiając ze mną z ustami pełnym tortu , którego zajadał podczas rozmowy . Kiedy objawy nie pasowały mu do opisu dziecka uznał , że problem na pewno leży po stronie domu . Zweryfikował swoje zdanie dopiero po przeprowadzonym wywiadzie z dzieckiem w gronie studentów , który nie potwierdził jego teorii i uzyskaniu opinii neuropsychologa , która jej również skorygowała . Szkoda , że uzyskał te opinię w dniu wypisu i jego skorygowane wnioski nie zostały ujęte w epikryzie . __label__meta_minus_m
Żenada ! odradzam ! Miała m okazję raz być u Pani dr i już nigdy do niej nie wrócę ! Gdyby nie moje naprowadzanie na to co może dziecku dolegać , obawiam się , że stwierdziła by że jest wszystko ok . Nie orientuje się co do szczepień swoich pacjentów . Które kiedy następuje - zawsze pyta o to pielęgniarki lub rodziców . Podczas wizyty spieszy się , nie daje czasu na zastanowienie , na zadanie pytań , a jeśli już takie padną , to kwituje je w paru słowach . Bardzo niekomunikatywna , moja wizyta u tej Pani dr trwała 10 minut . Czas , dojazd z małym dzieckiem i pieniądze - stracone ! __label__meta_minus_m
Z pierwszą ciążą nie mam zastrzeżeń do dr Sujkowskiego wszystko było ok . Natomiast z drugą ciążą się bardzo zawiodła m na tym lekarzu może na początku dał dużo skierowań na badania ale teraz okazuje się że mam jakieś zapalenie konsultowała m z lekarzem urologiem moje wyniki i urolog stwierdził że potrzebny antybiotyk bo inaczej dziecko może się urodzić z niską wagą urodzeniową a jak dzwoniła m do lekarza prowadzącego to stwierdził że to nic takiego . Nie chce ryzykować zdrowiem mojego dziecka __label__meta_minus_s
Na samym początku wizyty doktor nie wiedziala jakiego znieczulenia ma użyc i szukała podpowiedzi u mnie . Podczas wypelniania wahała się jakiego wypelnienia użyc i czesto używała słowa " może " . Nie dowiedziała m się ile zębów mam do wyleczenia bo nie przeanalizowała mojego uzębienia , nie zauważyła też , że mam koronę . Na zdjęciu pomyliła 6stkę z 7ką i od razu stwierdziłą ze mam do leczenia ząb kanałowo , który mam juz wyleczony . NIe czuła m się ze jestem w profesjonalnych rękach . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Była m pierwszy raz , pan dr . Adach jest sympatycznym człowiekiem i konkretnym , wiem co mam robić dalej , jest to dla mnie ważne bo miała m plik badań i nie wiedziała m co mam robić , czym się przejmować a czym nie , teraz wiem . Umówiła m się już na następną wizytę , potem będę mogła konkretniej napisać . __label__meta_plus_m
Polecam ! Zaliczenie u tego Pana polega na tym żeby chodzić na zajęcia , oddać 2 sprawka - za każde dostanie się 3 - nawet jak były by napisane tam same bzdury : ) bawisz się sprzętem cały czas i masz za to co najmniej 3 . jego powiedzienie : " __label__meta_plus_m
Im wcześniej wykryty zostanie nowotwór , tym większa szansa na wyleczenie , które w onkologii oznacza przynajmniej 5 - letnie przeżycie pacjenta bez nawrotu choroby . Jak przypomina Michał Siwik , badanie endoskopowe jelita grubego , czyli kolonoskopia jest bezpłatna i dostępna dla każdej osoby po 55 . roku życia w ramach programu badań przesiewowych . Pacjenci otrzymują zaproszenia na badania , które pozwalają wykryć raka we wczesnym stadium zaawansowania . Każdy z nas ma szansę zmniejszyć ryzyko powstania nowotworu . W trakcie badania wykrywane są bowiem już zmiany przednowotworowe , czyli polipy . Pacjenci , którzy do lekarza zgłaszają się dopiero z pełnoobjawowym rakiem jelita grubego są w bardzo trudnej sytuacji . Mimo to i w tych przypadkach stosowane są najnowocześniejsze procedury medyczne i terapeutyczne , które wydłużają czas życia pacjenta z nowotworem . „ Z roku na rok pacjenci mają dostęp do coraz nowocześniejszego leczenia - czy to chemioterapii czy to metod chirurgicznych . Osoby z uogólnionym rakiem jelita grubego , czyli takie , które mają już przerzuty do wątroby , mają dostęp do nowych leków , ukierunkowanych na konkretne cele molekularne . W ubiegłym roku Ministerstwo Zdrowia podjęło decyzję o tym , że leki , które były dostępne dopiero w trzeciej linii leczenia zostały przeniesione już do pierwszej linii leczenia " - mówi Siwik . __label__meta_zero
Bylam na wizycie w Brzezinach i jestem zadowolona z podejścia Pana Doktora . Skrupulatnie przejrzał wyniki , odpowiadal na pytania i nie bagatelizował moich dolegliwości . Skierował na dodatkowe badania by potwierdzić postawioną diagnozę . To nie pierwsza wizyta u gastrologa ( wczesniej bylam u innego ) , ale p . Stańczyk wywarł na mnie profesjonalne wrażenie . __label__meta_plus_m
dr Szuwajew Mirosława Kurs : J . Rosyjski A 1 Ocena : bardzo pozytywna ! [ / b ] Bardzo fajne podejscie do przedmiotu i ciekawe poczucie humoru . Mialem u dr Szuwajew po lekkiej dopytce 4 , a nalezy nadmienic , ze u mnie z nauka jezykow . . coz . . polskiego i angielskiego nauczylem sie ze sluchu . . Pani dr prowadzi zajecia glownie w jezyku rosyjskim i dzieki temu mozna sie z nim bardzo dobrze osluchac . Ksiazka do kursu - oczywiscie " Paje c __label__meta_plus_m
W projekcie uczestniczyły również : dr Elżbieta Purta i mgr Katarzyna Kamińska z grupy prof . Bujnickiego w MIBMiK oraz dr Janusz Stępiński z grupy prof . Darżynkiewicza na UW . Badania zostały w części sfinansowane przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego oraz Narodowe Centrum Nauki , jak również przez Fundację na rzecz Nauki Polskiej ( FNP ) i Europejską Radę ds . Badań Naukowych . Dr Nowotny był finansowany przez grant „ International Early Career Scientist Award ” amerykańskiego Instytutu Medycznego Howarda Hughesa ( HHMI ) . FNP wspiera również prof . Bujnickiego i dr . Nowotnego poprzez stypendia w programie „ Idee dla Polski ” , a dr Werner i mgr Kamińską poprzez stypendia w programie START . __label__meta_zero
Uczestników badania podzielono na dwie grupy – kontrolną i interwencyjną . Wszyscy byli regularnie badani i otrzymali informację na temat korzyści z aktywności fizycznej , intelektualnej , społecznej oraz zdrowej diety i potrzeby leczenia chorób układu krążenia , tyle że grupa interwencyjna – o wiele dokładniejszą . Grupa interwencyjna miała treningi pod okiem fizykoterapeutów , a także trening funkcji poznawczych , odwiedziła też grupę chorych na chorobę Alzheimera . Okazało się , że uczestnicy obu grup po 2 latach usprawnili swoje funkcje poznawcze i ich szybkość , funkcje wykonawcze oraz pamięć , przy czym grupa interwencyjna osiągnęła znacząco lepsze wyniki , z wyjątkiem poprawy pamięci , gdzie różnica nie była duża . " Można więc uciec przed otępieniem , ale diabeł tkwi w szczegółach " – podsumował dr Pudlo . __label__meta_zero
Mam chory żołądek . Po pierwszej gastroskopi w szpitalu w Lubinie ( w 2003 ) lekarz stwierdził , że wszystkiego usunąć się nie da . Po wizycie u doktora Salomona , po kolejnej gastroskopi , doktor powiedział , że pracował em na to przez 25 lat i leczenie będzie długotrwałe . Żołądek kiepsko pracował , ważył em zaledwie 65 kg . Aktualnie dalej jestem na lekach , nic nie trzeba było usuwać , ważę 84 kg ( lekka nadwaga ) , cieszę się z życia . Po tych kilku latach kontaktów z doktorem Salomonem mogę z czystym sumieniem poleci go . Ważne jest to aby słyszeć i rozumieć co mówi i zaleca lekarz , a nie słyszęć to co by się chciało usłyszeć . Życzę wszystkim dużo zdrowia i jak najmniej wyzyt u lekarzy . __label__meta_plus_m
historia filozofii , człowiek i religie Ocena : da się przeżyć [ / b ] Jeśli chcesz podyskutować z panem Ratajczakiem - nie ma sprawy . Jest otwarty na wszelkie glosy z sali ( jesli sa zgodne z jego poglądem ) . Jesli masz inne zdanie po tej rozmowie bedziesz miał Jego : ) Można zupelnie nic nie robić byle nie mieć za dużo nieobecności i zaliczyć . Ocene podwyższa za referat lub wystąpienie w przypadku seminarki . Jezeli kogos nie intersuje human to można nawet spać byle nie chrapać ! Ważna dla pana doktora jest teoria tzn nie trzeba się jej uczyć tylko zrozumieć pewne sprawy . I pamiętajcie najważniejsza jest prawda prawda i jeszcze raz prawda : D ogólnie polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Endokrynolog dostateczny . Lekarz ogólny co najwyżej mierny . Zmarnowane pół roku na leczenie hormonalne , gdy przyczyna choroby miała podłoże depresyjne . Wizyty dużo bardziej wysublimowane , gdy się za nie prywatnie płaci . Generalnie polecam osobom o niczym nieograniczonym budżecie i czasie na leczenie . Jeśli zależy pacjentowi na szybkiej i trafnej diagnozie , to zdecydowanie odradzam , choć wiem , że naiwnym i głupio mądrym taka rada i tak w niczym nie pomoże . ; ) __label__meta_minus_m
Facet nudzi potwornie , nie warto chodzic na wyklad bo nic sie z niego nie wynosi , mimo iz zaliczylem to zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Robot planetarny MUM 54240 kupił em dla mamy jako następcę jej wysłużonego Zelmera . Na początku cena wydawała się spora , ale gdy zaczął em przeglądać opis kolejnych funkcjonalności i możliwości rozbudowy o nowe akcesoria stwierdził em , że będą to dobrze zainwestowane pieniądze . Nie pomylił em się . Mimo początkowego przerażenia związanego z rozmiarem urządzenia , od pierwszego dnia w kuchni robot zdobył serce mojej mamy . Bardzo dobrze sprawdza się przy wyrobie ciasta naleśnikowego , piany z białek oraz placków biszkoptowych . Przystawka do wyciskania soku z cytrusów wymaga przyzwyczajenia ( pracuje w trybie ciągłym , a nie jak w tradycyjnych wyciskarkach tylko przy nacisku ) jednak radzi sobie nawet z dużymi owocami . Urządzenie pracuje cicho nawet na wysokim obrotach . Misa ze stali nierdzewnej jest bardzo trwała i solidna , a przy tym zapewnia sporą pojemność . Szczerze polecam dla każdej pani i pana domu - to urządzenie zastąpi kilka mniejszych i godnie przejmie ich role . __label__meta_plus_m
Kompetentny lekarz . W sposób zrozumiały wyjaśnił i wytłumaczył przyczynę choroby i podjął odpowiednie leczenie posiłkując się zrobionym w trakcie wizyty USG kolana . Bardzo łatwo nawiązuję kontakt z pacjentem a to powoduje że można całkowicie otworzyć się przed lekarzem i ułatwić diagnozę . Z mojego doswiadczenia z kontaktów z innymi lekarzami mogę polecić pana doktora wszystkim Stanisława K __label__meta_plus_m
Niestety , jestem bardzo niezadowolony z wizyty u Pana Artura . Przed wyrwaniem 8 - mki nie zrobił zdjęcia , z zębem męczył się prawie godzinę szarpiąc niemiłosiernie , bardzo krwawo to wyglądało . Dorobił em się zwichnięcia szczęki po tej wizycie , dodatkowo , zostały mi małe fragmenty zęba , po których musiałem jeszcze 3 razy przychodzić na podanie antybiotyku i oczyszczanie rany , przez co okres regeneracji wydłużył się do 3 tygodni . Oczywiście te wizyty były już darmowe , ale czas stracił em . Ze szczęką męczył em się jeszcze przez 2 - 3 miesiące . Dodam od siebie , że nie boję się dentystów , a wyrywana 8 - mka była moją 3 ekstrakcją z czego 1 - wsza była wycinana chirurgicznie , a druga tak jak w tym przypadku wyrywana . __label__meta_minus_m
Chciał by m tą drogą podziękować Dr Piotrowi Żbikowskiemu za nowe lewe kolano a żeby naprawdę pokazać , że nie jest to takie zwykle lewe kolano kilka słów wstępu . Jestem chory na ciężką postać hemofilii A . Jest to choroba charakteryzująca się wylewami krwi do stawów po najmniejszych urazach a nawet samoistnymi w ciężkiej postaci hemofilii tak jak to było u mnie . Setki wylewów dokumentnie zniszczyły mi staw kolanowy doprowadzając do bardzo dużej szpotawości nogi . Dodatkową trudnością i przeszkodą w wykonaniu operacji były owrzodzenia podudzi – występujące w hemofilii jako efekt uboczny złego krążenia krwi w nogach . Tylko Dr Piotr Żbikowski podjął się wstawienia mi endoprotezy wraz z przeszczepem kości – w moim przypadku było to konieczne z uwagi na całkowite zniszczenie stawu . Jak widać całkowita jazda po bandzie bez trzymanki ! ! ! Dla mnie Dr Piotr Żbikowski to ABSOLUTNY UNIKAT , zarówno jako człowiek jak i lekarz – pierwszy tej klasy spośród poznanych mi lekarzy , a lecząc się kilkadziesiąt lat poznał em ich niemało . Wysoka kultura . zaangażowanie , wiedza , profesjonalizm , precyzja w działaniu na stole operacyjnym . A to wszystko połączone z dużą serdecznością , zwyczajnym ludzkim podejściem do pacjenta , troską o niego przed i po operacji co daje duże poczucie bezpieczeństwa . Dr Piotr Żbikowski zawsze ma czas dla chorego , nie zna słowa nie , nie mogę , nie dam rady , nie mam czasu , nie mogę nic na to poradzić – to po prostu prawdziwy pasjonat , pełen profesjonalizm lekarski i ludzka empatia – a więc prawdziwe powołanie lekarskie . Przepraszam za ten długi wpis ale zawarł em absolutnie samą esencję a niemożliwe staje się możliwe . Operację miałem 18 . 11 . 2010 r . i jest realna szansa . że po rehabilitacji w tym roku zacznę chodzić bez kul – jeszcze raz dziękuje Dr Piotrowi Żbikowskiemu za nowe lewe kolano . Marek W . __label__meta_plus_m
Starsza Pani dość troskliwa i uprzejma - jak babcia : ) Miła i delikatna dla dzieci . Dla rodziców również uprzejma . Jedyna wątpliwość to jej wątpliwości tzn . dwie na trzy wizyty skończyły się diagnozą w stylu " spróbujmy tego jak nie to czegoś innego " co mnie trochę zbiło z tropu bo lubię konkretne wypowiedzi . Nie mniej pomogło . __label__meta_plus_m
Jest piękna i błyszcząca . Ciekawy design . Minusem jest to że wszystko widać na jej powierzchni każdy pyłek lub kroplę . Wypadało by ją polerować codziennie . Czyszczenie utrudnia ciekawy design - nierówności w których osadzone są ruszty . Palniki to małe piekło . Grzeją mocno . Podwójny to miotacz ognia . Dobry na duży garnek , ale jeśli nie korzystamy z kotła to jednak niepraktyczny . Wybierając kuchenkę drugi raz zrezygnował by m z woka . Dwa średnie palniki nawet na najmniejszym ogniu grzeją dość mocno . Palniki zapalają się od razu , nie trzeba przytrzymywać pokrętła przez 15 sekund , tylko jakieś 2 - 3 . Denerwuje mnie bo jest brudna nawet gdy się jej nie używa . Żonie się podoba , bo jest czarna i piękna . __label__meta_amb
" Ja miała m badać , jak stany zapalne w zakażeniach opryszczką genitalną powodują , że można się łatwiej zarazić wirusem HIV . Miała m bardzo precyzyjnie zbadać , co w błonie śluzowej się dzieje . Mnie też - jak byk - wychodziło , że komórki obronne pojawiają się wcześniej niż przed 48 godzinami . Była m wśród kilku osób , które zauważyły ten efekt " - opowiada badaczka . Teraz naukowcy chcą sprawdzić , czy podobne mechanizmy obronne działają również w przypadku bakterii i innych patogenów , i czy obserwować można je w różnych miejscach ciała na śluzówce . " Jeżeli okaże się , że mechanizm , który zbadali śmy , działa też w górnych drogach oddechowych , to będzie świetnie ! " - ma nadzieję prof . Krzyżowska . __label__meta_zero
" To są chorzy wyłonieni spośród ponad 130 pacjentów , część z nich została zakwalifikowana do następnych badań , a potem spośród nich wytypowane zostały te cztery osoby spełniające kryteria . To chorzy , u których kontakt jest na poziomie minimalnym , mają tak zwany minimalny stan świadomości , pacjenci , którzy bardzo dobrze reagują , mogą nie spełniać poleceń lub są na krawędzi tych czynności , a w badaniach obrazowych widać czynności mózgu . Można to stymulować " - podkreślił prof . Maksymowicz . Jako pierwszy operowany zostanie poddany Mariusz Wachowicz dziennikarz PAP , który po wypadku rowerowym niecały rok temu zapadł w śpiączkę . ( Rodzina zgodziła się na podanie imienia i nazwiska , nie ma zgody na pokazywanie wizerunku ) __label__meta_zero
zdecydowanie odradzam wizyty u niego na pierwszej wizycie miły i diagnoza trafna ale z każdą wizytą wątpiła m coraz bardziej w kompetencje tego lekarza dziwnie się zachowywał wysłał po jakieś dziwne leki do apteki w ramach , , przysługi , , owszem leki dobrał dobrze bo mi pomogły lecz wizyty ograniczały się do wypisania recept i nigdy nie pamiętał mnie kiedy przychodziła m i ciężko sie do niego dodzwonić kiedyś 2 tyg nie odbierał telefonu i za każdym razem kiedy pytała m jak długo będzie trwało leczenie mówił co innego . porażka ! ! ! odradzam niestety szukam innego lekarza teraz więc jak ktoś zna dobrego to była by m wdzięczna . A __label__meta_minus_m
W zupełności zgadzam się z poprzednią opinią , dziś mieli śmy wątpliwą przyjemność poznania pana doktora . Niemalże zostali śmy wyrzuceni z oddziału w Sosnowcu . Nigdy nie zdarzyło mi się wcześniej , żeby lekarz tak podnosił głos na pacjenta . Miał pretensje do nas , że mamy skierowanie akurat do Sosnowca . Szpitale to ponoć nie supermarkety , nie możemy sobie chodzić gdzie chcemy , a pani doktor na skierowaniu może sobie pisać , że to " pilne " , dla pana doktora to wcale nie " pilne " . Nie polecam , zdecydowanie odradzam , więcej się tam nie pojawimy . __label__meta_minus_m
Wizyta dotyczyła blizny a w zasadzie dziwnych śladów ( czerwonych kropek ) , prawdopodobnie uczulenie na jakis składnik maści cepan na blizny . Pani doktor stwierdziła , ze wolała by nie zapisywać nic , ponieważ wątpi w działanie tych preparatów , a nie zapisze czegos do czego nie jest przekonana , aby uniknąć nieprzychylnych komentarzy , ze jest słabym lekarzem . . W końcu zapytała , czy to „ aż tak mi to przeszkadza ” . Jak na specjalistę w dziedzinie medycyny estetycznej , trochę slabe podejście do problemu . W końcu otrzymał em ulotkę maści bez recepty , która prawdopodobnie „ moze złagodzić podrażnienie ale , niekoniecznie bo blizna to cos stałego „ . Cała wizyta trwała moze z 5 min , i kosztowała 80 zł . __label__meta_minus_m
UWAGA NA SOLGAZ ! Piekarnik DUO SOLGAZU siadł po miesiącu , a serwis ma tyle roboty podobno , że przyjeżdża w kolejnym tygodniu i orzeka że trzeba ustawić godzine ( zostawiając starszego ojca samego ) niszcząc przy tym szafkę wyciągając piekarnik , po czym odjeżdża i zamiast pomóc , ustala po mojej interwencji ( nie odbierał telefonu z numeru zgłaszającego ) kolejny termin , na kolejny tydzień na wymiane sterownika . Kontaktu po tygodniu brak , po telefonie okazuje się , że zgłoszenie zamiast realizować to ZAMKNĘLI . Zgłoszenie otwarli na nowo , po kolejnym tygodniu mieli się skontaktować i . . . znów brak kontaktu . Po dziesiątym telefonie odebrano i powiedziano mi że piekarnik naprawiony wysyłają do mnie kurierem z wniesieniem . Dziś kurier dzwoni że mamy sobie zapłacić 150zł . za wniesienie albo wnieść 40 kilogramowy piekarnik SAMI , mimo że płacili śmy na samym początku za wniesienie i instalacje ! NIEPOWAŻNA FIRMA , ODRADZAM CHYBA ŻE KTOŚ LUBI MIESIĄC CZEKAĆ NA PIEKARNIK I PRZY OKAZJI MIEĆ ROZWALONĄ KUCHNIE I POĆWICZYĆ MIĘŚNIE WNOSZĄC SPRZĘT . __label__meta_minus_m
dr Zdzislaw Ilski Kurs : Mysl Polityczna [ / b ] Naprawde przyjemny prowadzacy . Potrafil zaciekawic tematem . Dziala takze w jakis organizacjach zajmowal sie min organizowaniem spotkan np . z ministrem Szmajdzinskim , czy np . wykladow na temat pomaranczowej rewolucji . Wizyte na czyms takim honorowal jak obecnosc na zajeciach . Za obecnosc na wszystkich zajeciach stawial 5.5 i pozniej co pol oceny w dol za kazda nieobecnosc . . . Zdecydowanie Polecam __label__meta_plus_m
Według mnie najlepszy smartfon w tym przedziale cenowym . Króluje w stosunku cena / jakość , przy zachowaniu akceptowalnego rozmiaru . + pojemna bateria pozwalająca na 2 - 3 dni pracy podczas normalnego użytkowania + błyskawiczny czytnik linii papilarnych + maksymalna głośność , silne wibracje + zadowalająca wydajność + ładowanie baterii do pełna zajmuje ok . 2 , 5h + jakość wykonania - aparat , szczególnie przy użyciu diody doświetlającej - oficjalna wersja nakładki MIUI kuleje , polecam przesiadkę na xiaomi.eu ( ~ MIUI Polska ) - uwaga na niedopasowane etui , a w szczególności szkła hartowane ( w telefonie zastosowano szkło 2 . 5D ) , łatwo się naciąć Reasumując - serdecznie polecam . __label__meta_plus_m
Pani Małgorzata jest bardzo pozytywną i otwartą osobą , nie raz zadziwiła mnie swoimi poglądami , z którymi jednak ciężko było mi się nie raz zgodzić z moim nastawieniem do życia i charakterem . Otworzyła mi jednak furtkę do lepszego myślenia o swoim życiu , jestem na drodze do zmian , ale małymi kroczkami : ) . Chciała by m poczuć się lepiej sama ze sobą i z moimi bliskimi i zacząć doceniać to , co dla mnie robią oraz zobaczyć , że życie może jednak cieszyć . Żyć zamiast egzystować . Pora na zadbanie o siebie . Bardzo dziękuję za wsparcie : ) Czuję się już lepiej dzięki tej wizycie , nie był to stracony czas ! Mogę polecić : D __label__meta_plus_m
Była m u Pani doktor na jednej wizycie , pierwszej i ostatniej . Faktem jest , że zleciła mnóstwo badań , ale mogła m je zrobić również sama , a bez skierowania to koszt ok . 500 zł . Nie wykazały nic , z tego , co Pani doktor sugerowała . Przez całą wizytę czuła m się jakby m była z " buszu " , a moje dziecko nie widziało lekarza na oczy . cały cza sugestie , że dziecko żle leczone itp . , chociaż młody miał 4 , 5 roku , a problemy zaczęły sie wraz z pójściem do przedszkola ( trudny do wyleczenia kaszel po infekcjach ) , do tej pory nie chorował . Przepisała tonę leków , których nie wykupiła m , a na moje pytania czy diphergan 3 razy dziennie jest konieczny odpowiedź była taka , która sugerowała , że pytanie jest głupie , a ja próbuję podważać kompetencje lekarza ( takie miała m odczucie ) . Gronkowca , którego mały miał wcześniej w gardle , lekarze leczyli bactrimem , co dla Pani dokror było niezrozumiałe , a na recepcie tez dostała m bactrim . . . Po tej wizycie czuła m się jak nieodpowiedzialna idiotka , a moje dziecko wraz z nadejściem wiosny przestało kaszleć , bez tego cudownego leczenia . Zdecydowanie nie polecam . Wystawiam ocenę neutralną , bo leczenia nie mogę komentować , bo go nie podjęła m , ale sama wizyta to nic przyjemnego . __label__meta_minus_m
Kto : dr E . Żymańczyk - Duda Kurs : biologia I - wykład Ocena : w porządku : ) [ / b ] Wykład z biologii I wspominam jako jeden z najciekawszych . Pani dr jest zawsze bardzo dobrze przygotowana , pokazuje slajdy i rysunki , wykład prowadzony w miłej i profesjonalnej atmosferze . Co do egzaminu . . . no to już inna historia ; ) __label__meta_plus_m
Polecam wszystkim studentom , ktorzy nie sa orłami matematycznymi , a chcieli by sie czegos nauczyc . Pani dr jest osoba bardzo sympatyczna , przyjazna dla studentow . Tak na wykladach jak i na cwiczeniach przerabianych jest duuzo zadan , ktore potem pojawiaja sie na kolach . zaliczenie przedmiotu u pani Wieslawy to nie zaden wyczyn - zadania sa typowe , podobne do tych ktore sa walkowane na cwiczeniach . warto ztez zglaszac sie do tablicy - nawet jesli czegos nie rozumiesz pani dr chetnie to wytlumaczy . radze tez wybrac sie pare razy na konsultacje , zwlaszcza na te ostatnie przed kolem bo wtedy mozna sie dowiedziec , co moze byc na kole , a czego raczej nie nalezy sie spodziwac . no i jesli zostaniesz " zauw a __label__meta_plus_m
Nie wiem czemu dziwią tak bardzo negatywne opinie . Nie są wyssane z palca : / Znam lepszych lekarzy . Mimo że dr Szmit rzeczywiście jest miły i uśmiechnięty kilka razy ( historie z pierwszej ręki ) wykazał się totalnym brakiem kompetencji , okropną rutyną i fatalnym podejściem do pacjentek w szpitalu ( owszem - nie swoich ) . Nie zależy mi aby psuć mu opinię , ale zdania nie zmienię i nadal oceniam go kiepsko po wielu doświadczeniach moich i bliskich bardzo osób z jego udziałem jako lekarza ! ! ! ! Już karygodne jest kierowanie kobiety na zabieg na podstawie obiawów niepotwierdzonych dodatkowymi badaniami ( np . USG ) , tylko dlatego że szpital na tym " zarabia " ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! A USG w swoim gabiniecie nie miał , gdy była m jego pacjentką ! __label__meta_minus_m
Dyrda Agnieszka , mgr inż . Fizyka H 2 laboratorium [ / b ] Super kobieta , zapisac sie do niej , kartkowki proste , nie ma niespodzianek , nie zawsze oddaje sprawka , latwo zalczysz u niej , wystarczy zrobic i zrozumiec co powienies , luzik na zjeciach , mozna zartowac , czujesz sie poprostu swobodnie , nie trzyma studentow dluzej niz trzeba , konczysz wczesnie , wychodzisz wczesnie po prostu . wszyscy zalcizaja u niej . : ) __label__meta_plus_m
Nie wiem czy w słowach da się opisać do co Pan doktor dla mnie zrobił ! Najlepszy lekarz na którego mogła m trafić i nie wyobrażam sobie ze mogła by m byc w innych rękach . Jestem niecałe dwa miesiące po operacji powiększenia biustu . Efekt przeszedł moje najśmielsze oczekiwania . Moje piersi wyglądają pieknie ! Są Idealne , efekt wyszedł na prawde naturalny . Pan doktor jest wspaniałym sympatycznym , człowiekiem . To profesjonalista w swoim fachu . Cały zespół dr Osucha zasługuje na podziękowania ! Personel pierwsza klasa ! Polecam dziewczyny z całego serca __label__meta_plus_m
„ Pomiar w cytometrze zwykle trwa około minuty . Wynik to wykres , na którym widzimy , jak oddziałują ze światłem wszystkie biokoniugaty . A ponieważ wiemy , jaki sygnał powinni śmy dostać od czystych biokoniugatów , a więc tych bez bakterii , możemy łatwo ustalić , czy w badanej próbce znajdują się poszukiwane przez nas bakterie , a jeśli tak , to w jakiej liczbie ” - mówi doktorant Łukasz Richter . Biokoniugaty z bakteriofagami jednego typu wykrywają wyłącznie jeden gatunek bakterii . Jednak z uwagi na łatwość przygotowania biokoniugatów , zainteresowane pracownie przyszpitalne mogły by wcześniej , we własnym zakresie i bez większych problemów , wyprodukować kilkanaście lub kilkadziesiąt rodzajów potencjalnie przydatnych biokoniugatów , każdy z bakteriofagami infekującymi inny gatunek bakterii . __label__meta_zero
Tym razem nie jestem zadowolona z podejscia fizjoterapeuty do pacienta . Pan Bartosz nie odeslal mnie do ortopedy lub na ultrasonografie tylko potraktowal moj bol jako falszywy alarm I zastosowal terapie na zasadzie bedzie lepiej lub gorzej . Potym jak pojawil sie u mnie stan zapalny poszlam na ultrasonografie I dostalam diagnoze " uszkodzenie 2 - go stopnia przyczepu blizszego przywodziciela dlugiego " . Uwazam , ze powinno.sie bardziej serio . traktowac ludzi I potrafic tez powiedziec , ze czegos sie nie wie I nie stosowac terapii bez pewnosci jej rezultatu . __label__meta_minus_m
Dla mnie to lekarz ok dzięki niemu mam synka i nie słucham złego słowa a na jego temat kto tak pisze to jest w błędzie albo coś wymyśla aby go pogrążyć ja jestem po poronieniu i wcześniej tam gdzie chodziła m powiedzieli ze 3 miesiące i mogę znów zachodzić w ciąże ale jednak wolała m jechać do lekarze H . . i wtedy on mi wytłumaczył ze 3 miesiące to za mało musi być bynajmniej rok aby organizm się zregenerował upłynęło troszkę więcej jeździła m do niego z mężem aż w końcu zaszła m w ciąże dzięki niemu mam synka u niego zawsze w gabinecie panowała czystość > Polecam go Jest Super __label__meta_plus_m
Różniczki ocena : moze być [ / b ] Kolesia nie uwazam za psychicznie chorego ( albo moze nie wybija sie tym bardzo sposrod grona pozostalych matematykow ) . Na kolokwiach usadza wg swojego " syst e __label__meta_plus_s
Jeśli przypadkiem chciały by ście pójść do tej kobiety - \ " specjalisty \ " to stanowczo Wam to odradzam . Właśnie wróciła m z jej prywatnego gabinetu . Dosyć , że po wyjściu momentalnie się poryczała m , to w dodatku na tyle jej nie ufam jako lekarzowi , ze na pewno jutro pójdę do innego ginekologa , choćby na kasę chorych , by porównać opinie . Uznała , że mam wielką nadżerkę , choć przed miesiącem usłyszała m od innego lekarza , że należy jedynie robić cytologię co pół roku , bo jeszcze nie rodziła m więc nie można jej usuwać . Powiedziała , że mogę mieć raka jeśli nie pójdę na zabieg , który ona wykonuje za 200 zł ( około 3 takie zabiegi są potrzebne ) - chodzi o leczenie płynem - jak wyczytała m przed chwilą na forum lekarskim zabieg o znikomej skuteczności . Jakby tego było mało w ostatniej chwili w ostatniej chwili przypomniała sobie , że musi mi wypisać receptę . Poza tym wypisała mi tabletki antykoncepcyjne dla kobiet w wieku około 40 lat . Nie polecam , odradzam , gdziekolwiek tylko nie tam . Kobieta jest nieprzyjemna , mało empatyczna , nie potrafi nawiązać rozmowy i złagodzić stresu wywołanego wizytą . Wzięła ode mnie 180 zł - szczerze nie ma pojęcia za co . . . nadal nie mam pewności co mi jest . I szczerze boję się stosować przepisanych przez nią tabletek . Nie nie i jeszcze raz nie ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo przyjemny telefon . Czytelny wyświetlacz , ładne menu . Aparat dobrze leży w dłoni . Przyciski działają solidnie . Nic nie skrzypi , obudowa jest dobrze spasowana - choć jak dla mnie sprawia wrażenie zbyt plastikowej . Telefon posiada dużo funkcji mniej lub bardziej przydatnych . Jak na tydzień użytkowania zrobił na mnie dobre wrażenie . Napewno jest postęp w stosunku do oprzednika czyli do E51 . Jeśli ktoś ma ochotę wydać niezbyt małe pieniądze jak za telefon który mamu służyć nie tylko do dzwonienia i piania sms-ów to polecam ; ) __label__meta_plus_m
Zainspirowana poniższymi postami piszę swoje zdanie . PROSTE , OCZYWISTE PROBLEMY z kolanami faktycznie dr Żbikowski rozwiązuje od ręki . Wówczas i diagnoza nie jest trudna i zabieg i zainkasowanie kilku tys . Z NIEOCZYWISTYMI PRZYPADKAMI JAK MÓJ NIE RADZI SOBIE . DZIĘKI " doktorowi " Żbikowskiemu mój problem z kolanem nie został rozpoznany w porę , a był oczywisty dla lekarzy z Bielska Białej ( szpital Św . Łukasza ) , co potwierdził rezonans . I właśnie dzięki doktorowi mój okres powrotu do sprawności zamiast trwać rok ( wg lekarzy z Bieska ) przedłużył się do 4 lat . Tak więc życzę dużo zdrowia po wizytach w doktora . __label__meta_minus_m
Lekarz z bogatym doświadczeniem , konkretny , cierpliwy , sumiennie wykonuje swój zawód . Szczegółowo bada po wcześniejszym przeprowadzonym wywiadzie z pacjentem . Trafnie stawia diagnozę i dobiera odpowiednie dalsze leczenie . Z pełną odpowiedzialnością polecam tym , którzy mają problemy gastrologiczne lub inne objawy z tym związane . __label__meta_plus_m
Szczerze polecam panią doktor . Leczymy się w Ośrodku Diagnostyki Medycznej w Gdyni . Dr Alska jest bardzo dokładna , podczas wizyth poświęca dużo czasu pacjentom . Córce bardzo pomogła w leczeniu tarczycy , a poza tym bada nie tylko tarczycę ale dzięki niej wiem , że moje dziecko prawidłowo rozwija się . Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Była m u Pana doktora na usg bioderek z moim dzieckiem . Nie mogę wypowiedzieć się co do diagnozy lekarza , gdyż tą zweryfikuje kolejne badanie , na które jestem zapisana do innej osoby , ale uważam za konieczne zwrócenie uwagi na niekulturalne i nietaktowne zachowanie doktora podczas wizyty . Zaznaczę , że była to wizyta prywatna , za którą zapłaciła m . Pan doktor wyraźnie się gdzieś spieszył i poświęcił mojemu dziecku zaledwie 30 sekund swojego jakże cennego czasu , aby postawić diagnozę . Poczuła m się jakby m niepotrzebnie zawracała mu głowę . Był opryskliwy i chciał się mnie pozbyć jak najszybciej z gabinetu . Jestem zawiedziona . To chyba ważne , żeby traktować pacjenta po ludzku . Dzieci to nie rzeczy . __label__meta_minus_m
NIE POLECAM ! Akumulator na gwarancji ( ma niewiele ponad pół roku ) . Auto postało tydzień na parkingu . Po tygodniu samochód już nie odpalał , nawet centralny nie działał . Akumulator przyniesiony do domu w celu naładowania ( wówczas napięcie wynosiło 7 , 34 V ) . Zaraz po ładowaniu miał napięcie 11 , 88 V ( po podłączeniu w aucie było zero reakcji , centralny nic , kontrolki nie świeciły - ponury powrót do domu z aku w łapie ) , ładowanie ( ciągle 11 , 86 - 11 , 89 V ) , następnego dnia napięcie wynosiło już 10 , 83 V ( cały czas stał w domu ) . Następny dzień i kolejna próba ładowania : podczas ładowania napięcie dochodziło do 11 , 89V , po ładowaniu spadło do 10 , 68 V . Poszedł w końcu dziad na reklamację . Reklamacji oczywiście nie uwzględniono , bo nie stwierdzono wady fabrycznej . Tylko dlaczego stojąc w mieszkaniu cały czas sam się rozładowuje skoro jest sprawny ? __label__meta_minus_m
Polecam serdecznie panią doktor . Dwukrotnie konsultowalismy u niej nasza córeczkę , poniewaz od kiedy miala 6 miesiecy wiedzilismy , ze ma obnizone napiecie miesniowe , a kiedy miala okolo roku podejrzewano u niej mozgowe porazenie dzieciece . Jesteśmy z innego miasta i chcielismy skonsultowac sie z niezaleznym neurologiem w Warszawie . Jestem bardzo zadowolona z konsultacji , pani doktor zrobila staranny wywiad , ktory pomogl nam uswiadomic sobie pewne rzeczy , podpowiedziala w kwestii dalszej diagnostyki i przede wszytskim bardzo , bardzo starannie zbadala corke . Podpowiedziala tez jakie cwiczenia robic . Wizyty u niej zawsze byly konstruktywne . __label__meta_plus_m
A ja mam bardzo dobre odczucia po wizytach u Pani doktor . Wydala mi sie przede wszystkim rzeczowa , dopytywala o wszelkie szczegoly , dokladnie informowala po co i jakie skierowania na badania wystawia . Dodatkowo podejrzewajac chorobe , ktora wymaga oceny specjalisty sama w czasie mojej wizyty zadzwonila do recepcji i poprosila o natychmiastowe umowienie mnie do lekarza na najblizszy mozliwy termin . Przyczynila sie do tego , ze po 7 latach blednego leczenia mnie w wyniku zlej diagnozy , w koncu trafilam na odpowiednie badania , ktore pozwolily postawic diagnoze poprawna i polepszyc moj stan . __label__meta_plus_m
Jednym słowem TRAGEDIA ! ! ! ! Jest to moja druga płyta , wcześniej miała m Mastercooka był trochę droższy , niestety się zepsuł . Postanowili śmy z mężem kupić nową płytę . Skusiła nas marka i . . . cena ! Pomyślała m : płyta jak płyta , powinna grzać i tyle , więc nie warto przepłacać . . . i się zdźiwiłam . . . to jest jakaś porażka ! ! ! ! Głośna , nie grzeje jednostajnie tylko się włącza i gaśnie ( stąd to pykanie nie do zniesienia ) . Chciała m oszczędzić kilkaset złotych a teraz żałuję ! To był najgorszy zakup jakiego dokonali śmy . NIE POLECAM ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Wyniki raportu pokazującego koszty leczenia SM w Polsce przedstawiła dr Małgorzata Gałązka - Sobotka , dyrektor Centrum Kształcenia Podyplomowego oraz Instytutu Zarządzania w Ochronie Zdrowia w Uczelni Łazarskiego . Powołała się na dane Narodowego Funduszu Zdrowia ( NFZ ) dla lat 2008 - 2016 . Wynika z nich , że w analizowanym okresie średnioroczna liczba pacjentów z SM była stabilna i wynosiła ok . 43 tys . Na terapię pacjentów NFZ wydatkował w 2008 r . 137 mln zł , natomiast w 2016 r . – 400 mln zł . Średnie wydatki na pacjenta wzrosły z 3 , 5 tys . zł w 2008 r . - do kwoty ponad 9 , 2 tys . zł w 2016 r . Odsetek pacjentów , dla których NFZ finansował terapię w ramach programów lekowych , wyniósł ok . 43 proc . ( 10 717 pacjentów ) w 2016 r . W 2008 r . NFZ wydatkował na programy lekowe w stwardnieniu rozsianym ok . 74 mln zł , a w 2016 r . - ok . 312 mln zł . Średnia wartość terapii jednego pacjenta wyniosła ok . 28 , 7 tys . zł . Dr Gałazka - Sobota zwrócił uwagę , że na finanse państwa należy patrzeć całościowo . " Większe nakłady na leczenie stwardnienia rozsianego przekładają się w dłuższej perspektywie na niższe wydatki ZUS , związane z rentami i opieką socjalną , nie mówiąc już o znacznie wyższej jakości życia chorych " - powiedział . __label__meta_zero
wykład - nawet jeśli lubi się chemię - ten sposób przekazywania wiedzy jest nie do wytrzymania - czytanie folii , materiał nudny , a czytany słowo w słowo . Dopiero , gdy pojawiają się dygresje , można dowiedzieć się czegoś ciekawego - czego nie ma na foliach - ale bardzo niewiele tego . Do zaliczenia wystarczy nauczyć się folii . laboratorium - zabawna atmosfera , aczkolwiek bardzo specyficzna - prof . Apostoluk jest już wiekowym człowiekiem , jego poczucie humoru , żarty i wymagania mnie osobiście bardzo bawiły , niektórzy jednak znosili to gorzej . . . jako , że kurs był tylko wstępem i dla laików z dziedziny chemii - zaliczenie było proste , niewiele wymagań - obecność na wykładach nieobowiązkowa i całe szczęście , bo spać nie można było , a bardzo się chciało . . . do przejścia bez stresów - polecam . __label__meta_plus_s
Nie jestem z konkurencji , piszę jak jest . Sekator za 100 + zł powinien być trwały i niezawodny . Niestety od samego początku system 3 - stopniowy nie działał , wylatuje jeden z bolczyków zabezpieczających ( o mało żona go nie zgubiła ) Sekator musiałem wysłać na własny koszt . Całą wiosnę był em bez sekatora co nie sprawiało mi przyjemności gdzie jest sporo cięcia i przycinania . Ogólnie nie polecam i na tyle zraził em się do marki że będę omijał z daleka . Jestem gadżeciażem i chciał em mieć markowy sprzęt . a tu kicha . Po ponad miesiącu dostał em nowy , jest bardzo ostry do cięcia gałązek o grubości 5mm rewelacyjny ale przy 20mm to już mam wrażenie że zaraz znów coś przeskoczy i nie utnie . Na ten moment działa ale nie kupił by m go drugi raz . __label__meta_minus_m
Bylam na połówkowym u Doktora wczoraj ( pakiet Medicover ) Niby specjalista dobry , wszystko co sie należalo sprawdzil ale straszny mruk , ciezko doslyszec co mowi . Meżowi to musialam streszczac bo on już w ogole nic nie slyszal . Obsługa klienta raczej słaba - przedmiotowa . Wizyta trwala 15min . Na usg pierwszego trymestru bylam u innego specjalisy i widze dużą różnice w podejściu do pacjenta . Jeśli przy IIIUSG ciaży będe miała możliwośc wyboru w ramach pakietu to postaram sie żeby był to inny lekarz . __label__meta_minus_m
U mnie też stwierdzono cukrzycę ciążową . Umówiła m się do Pani doktor w ICZMP - wizyta prywatna , koszt 100 zł . Została m potraktowana jak intruz , Pani doktor z łaski odpowiadała na moje pytania , niczego nie doradziła ( nawet diety nie ustaliła , ani jak często i o jakim czasie powinna m mierzyć cukier ) , pozostawiła mnie z takim samym strachem i niewiedzą , jak przed wizytą . W międzyczasie , na opłaconej przeze mnie wizycie cały czas odbierała telefony . Pojawiła m się tam , ponieważ inny diabetolog , który nie mógł mnie przyjąć , kazał natychmiast jechać do poradni lub położyć się do szpitala ( utrata wagi , zbyt wysokie cukry ) . Ta Pani doktor stwierdziła , ze mogę chudnąć ( a ogólnie jestem szczupła i przytyła m niewiele ) , a cukier mam czasem przekroczony ( jakby m nie widziała swoich wyników z wielokrotnego mierzenia glukometrem ) . W moje notatki z prowadzonej przez kilka dni diety i wartości cukru tylko zerknęła rozmawiając przez telefon . Gdy spytała m , jaka wartość cukru ma mnie niepokoić - odpowiedź : żadna , a jaka wartość cukru oznaczać będzie , ze mam jechać natychmiast do szpitala - odpowiedź - żadna . Cały czas czuła m się , jakby chciała mnie już wypchnąć z gabinetu . Nie wiem , za co zapłaciła m te 100 zł . Żałuję , że nie powiedziała m jej tego . __label__meta_minus_m
Nie wiem skąd ludzie biorą negatywne opinie na temat dr . Bienia . To człowiek któremu zawdzięczam , że zaczął em normalnie funkcjonować . Mam zaledwie 38 lat a nie dał em rady chodzić z powodu niewydolności kręgosłupa . Dr Bień mnie zoperował zupełnie przypadkowo bo z kolejki i miał naprawdę sporo problemów w trakcie operacji - pęknięte naczynia krwionośne kręgosłupa , usuniecie dysku i wstawienie tytanowego implantu - z tym świetnie sobie poradził . Teraz po prawie 3 miesiacach po operacji już prawie zapominam , że kiedyś bolał mnie kręgosłup . To nie wszystko , spędził em na białostockim oddziale neurochirurgii około tygodnia i powiem tylko tyle , że tam tylko ten lekarz podczas dyżuru nocnego przebywa prawie cała noc z cierpiącymi pacjentami . Rozmawia , przepisuje leki , zleca kolejne pilne zabiegi żeby ulzyć cierpieniu chorego . Nie widział em , żeby ktokolwiek z pozostałych neurochirurgów dyżur nocny spędzał dobrowolnie wśród pacjentów na swoim oddziale . Pozostali " lekarze " to łapczywi na kasę biznesmeni a nie lekarze z powołania . Śpią gdzieś po pokojach a pielęgniarkom na odległość zlecają zabiegi na oddziale się w nocy nie pojawiająć . Wiem o tym dobrze bo wiele nocy tam nie przespał em z powodu bólów i widział em co się dzieje . Dr Bień to świetny lekarz , zawsze pogodny i miły człowiek najlepszy fachowiec jakiego poznał em . Nigdy nie zostawi pacjenta w potrzebie . __label__meta_plus_m
była m dwa lata temu operowana na dyskopatie . Co prawda operował mnie dr Bojda znakomity nie zmanierowany lekarz ale przyjęta na oddział była m przez dr Zwolińskiego . Jest dobrym o otwartym umyśle neurochirurgiem znakomicie prowadzi swój oddział każdy z pracowników wie gdzie jest jego miejsce w mojej opini a już zwiedziła m sporo szpitali cały personel na tym oddziale jest profesjonalny na szczególną uwagę zasługują pielęgniarki które mają co robić a jak przyjdzie czas ostrego dyżuru dopiero w tedy widać wprawną ręke ordynatora Zwolińskiego który stworzył znakomity zespół . Jedynym minusem dr Zwolińskiego jest to że nie pamięta imion ani nazwisk swoich pacjentów których krótko zna a powinien zadać sobie trudu bo w ten sposób lekceważy ludzi a tego nikt nie lubi . Jeżeli chodzi o przyjmowanie łapówek NIE WIERZE że bierze była m w szpitalu trzy tygodnie więc można się od pacjentów wiele dowiedzieć którzy go dłużej znają ale nikt tam nie mówił o tym że pan dr jest łapówkarzem . Sami pacjenci noszą to czekoladke , kawke , wódeczke trochę grosza a potem bo bierze NIE NOŚCIE NIE DAWAJCIE I NIE DONOśCIE żE BIERZE . Ja nie niczego nie dawała m a opiekę miała m bardzo dobrą . Polecam cały zaspół neurochirurgów ze Szpitala Wojskowego z Wrocławia a Pana dr Zwolińskiego pozdrawiam . __label__meta_plus_m
” Niespecyficzne inhibitory MMP - 9 były testowane w innych jednostkach chorobowych , np . nowotworach . W rezultacie istnieje duża pula leków nietestowanych w kontekście padaczki . Celem projektu jest analiza takich substancji w leczeniu epileptogenezy " - powiedziała badaczka . Dodała , że zaplanowano uzyskanie najbardziej obiecujących substancji , a następnie przetestowanie ich penetracji przez barierę krew - mózg oraz hamującego wpływu na rozwój padaczki w odpowiednich modelach . Dr Kozicka podkreśliła , że pomimo wprowadzenia w ostatnich latach szeregu nowych leków przeciwpadaczkowych , nadal około 40 proc . chorych pozostaje lekoopornych . Dla tych pacjentów poszukiwanie nowych leków przeciwpadaczkowych wydaje się jedynym sposobem , aby kontrolować napady padaczkowe i umożliwić im w miarę normalne funkcjonowanie w społeczeństwie . __label__meta_zero
Bioetyk prof . Jacek Hołówka z Komitetu Nauk Filozoficznych PAN i Pedagogium - Wyższej Szkoły Nauk Społecznych w Warszawie jest odmiennego zdania - uważa , że badania na ludzkich zarodkach powinny być dopuszczalne . Zgodził się jednak ze stwierdzeniem Zolla , że przyjęty w tej chwili w niektórych krajach kompromis i ustalenie 14 - dniowej granicy badań to coś arbitralnego , to konwencja . Jak jednak zauważył Hołówka , podobnych konwencji jest w społeczeństwie wiele - to np . wysokość kary za gwałt czy określenie wieku , w którym człowiek osiąga dojrzałość . " Wiara w to , że znajdziemy istotne kryteria rozdzielające stany > >p r z ed l __label__meta_zero
Scharoch Paweł , Dr General Physics I i II ( Fizyka po angielsku ) Polecam [ / b ] Na tle reszty prowadzących dr . Scharoch wypada naprawde swietnie . Potrafi zaciekawic swoim wykładem mimo , iz sa o bardzo późnych godzinach . Wykłady dostępne w ksero i w internecie . Liczne doświadczenia . Zeby zaciekawić studentów to opowie dowcip . Bardzo , ale to bardzo sympatyczna persona . Otwarty dla studentów . Zalicznie to tez nie jest wiekszy problem , choc na 2 gim semestrze fizyki duzo osób miało poprawke egzaminu ( i tak pyta do upadłego - az zaliczysz ) trzeba miec 30 % z 10 pytan . Egzamin mozna pisac po polsku , ale preferowany jest angielski . Ćwicznia sa monotonne ( kończą sie o 21 wiec trzeba byc wyrozumiałym ) . Kolokwium zaliczniowe z ćwiczen wyglada nastepująco . Dostajesz 3 - 4 zadania , które najczęsciej były robione na ćwiczeniach i musisz zrobic 30 % . Ogólnie polecam z całego serca ! ! ! __label__meta_plus_m
Zdecydował em się na kolejny zakup marki Finnlo . Już raz udowodnili mi , że mają sprzęt na bardzo wysokim poziomie . Bieżnie , którą kupił em 2 lata temu działa do dziś dzień , a teraz przyszedł czas na atlas . Po zmontowaniu tej maszyny od razu go dosiadł em i zaczął em kombinować z ćwiczeniami . Powiem tak jest to istny raj . Atlas , który daje wiele możliwości wykonywania różnych ćwiczeń praktycznie na każdą partie ciała . Jeśli ktoś myśli o zakupie atlasu do domu z czystym sumieniem polecam model Autark 2200 . __label__meta_plus_m
Raczej polecam ! Wykłada szybko , czasem można się pogubić , na kolokwiach średnio trudne zadania , jednakże ma dobre podejście do studentów . . . " stud e __label__meta_plus_s
Gdy zapisywalam sie wf nie mialam pojecia , co to za prowadzacy . Ale teraz juz wiem i musze powiedziec , ze to FAJNY GOSC : - ) Sport tez jest fajny : - ) Nauczylam sie duzo praktycznych rzeczy z asekuracji , poznalam rozne metody zjadu - na roznych przyrzadach , wspinania sie po linach . To bylo calkiem ciekawie . A jak komus sie zaczelo nudzic , to szedl na polbliska scianke i robil tam w ramach rozsadkuchcial . Po baaaardzo wyczerpujacym wfie ; - ) jak ktos jest mily i symaptyczny : - ) moze liczyc na herbatke i krotka pogawetke w gronie kilkuosobowym . Oceny wystawiane sa na podstawie obecnosci . Chyba raz czy dwa mozna nie byc bez konsekwencji . Zajecia tez mozna odrabiac w innym terminie . Polecam , t __label__meta_plus_m
Trafiła m do tego lekarza prze tę stronę po wcześniejszych nietrafionych wyborach lekarzy . I powiem tak - doprowadził mnie do stanu używalności , porobił badania , zwrócił uwagę na sprawy , których nigdy nie kojarzyła m z problemami kobiecymi , cierpliwie słuchał i próbował znaleźć przyczynę moich dolegliwości . Jestem mu bardzo za o wdzięczna . Niestety , nie wyleczył mnie do końca - brakło mu pomysłów . Szukam dalej lekarza , który mnie wyleczy . Z minusów jego działalności warto zwrócić uwagę na : - brak punktualności - Pan doktor jest tak zapracowany , przyjmuje wszystkie pacjentki nawet po 45 minut do 20 : 00 , a następnego dnia potrafi spóźnić się o godzinę i czekasz pod drzwiami ; - jego baza danych w laptopie szwankuje - kiedyś chciał mi przepisać jakieś leki , wiec się zdziwiła m , o co chodzi - system pomieszał mu karty pacjentów o tych samych nazwiskach ; - jeśli nie chodzi się do niego często , to zapomina twarze i ciągle musisz mu przypominać , jaki problem masz , bo psująca się baza danych mu tez wiele nie podpowiada . Warto jednak wziąć pod uwagę jego przemyślane opinie . __label__meta_amb
Po wnikliwym skanie fotelików w tym zakresie wagowym decyzja zapadła i jestem z niej bardzo zadowolona . Cieszy mnie odchylany zagłówek ( choć jeśli chodzi o spanie , główka leci do przodu , jednak może to kwestia grubego zimowego odzienia : ) sprawdzimy to lepiej wiosną ) i ogólne parametry produktu co daje 4 * w zakresie bezpieczeństwa . Córka zadowolona . Poza tym fotelik lekki , dobrze wpasowuje się w siedzenie auta . Na razie nie możemy skorzystać z systemu isofix bo nasz samochód nie posiada zaczepów , ale planujemy zakup nowszego i tu plusem jest odchylane oparcie , które przy takim systemie jak najbardziej spełni się podczas spania co również było dla mnie bardzo ważne . __label__meta_plus_m
Bardzo dziwię się temu postowi . . . ale napisze swoje zdanie . . . uważam że bryja jest bardzo niemiła dla studentów a czasem wrecz chamska . Zdecydowanie odradzam , juz lepiej zrobic to z mironem - bedzie spokojniej i z gościem mozna sie porozumiec , a z bryją nie masz szans pogadac . __label__meta_minus_m
Kiedy znajomy polecił mi Panią Karolinę sceptycznie podchodził em do pomysłu " kolejny raz i tak pewnie sie nie uda " . A tu . . . . Zaskoczenie . Pani Karolina jako pierwsza a miałem juz kilka podejść , uświadomiła mi ze dieta to nie tylko " mż " . ! ! . Pokazała w jaki sposób jeść mniej ale za to tak żeby poczuć sie spełnionym kulinarnie i do tego zobaczyć efekt swojej pracy . Oczywiście efekt pozytywny . Waga w dół ! Profesjonalne podejście Pani Karoliny sprawia ze sie chce . Trochę samozaparcia i efekt murowany . Zdecydowanie polecam , nawet tym który juz wiele razy próbowali . Pozdrowieni dla Pani Karoliny . Tomasz __label__meta_plus_m
Dr Paweł Nachulewicz to jest rzadko spotykany lekarz , który z misją i poświęceniem wykonuje swoje posłannictwo . W CM Sanitas w Lublinie na początku kwietnia robił operację wnętrostwa u mojego synka . Nie powiem , bali śmy się zabiegu , nie wiedzieli śmy jak przejdzie znieczulenie , jakie będą dolegliwości po zabiegu . Tandem lekarzy dr Krysa i dr Nachulewicz okazali się super zgranym zespołem . Z wielką kulturą , taktem , wyczuciem i spokojem podeszli do małych pacjentów . Zabieg przebiegł rewelacyjnie bezproblemowo . Dr Nachulewicz bardzo kulturalnie i spokojnie omówił przebieg operacji , dr Krysa doskonale poinformował o znieczuleniu i możliwych następstwach . Potem już wszystko poszło super . Do obu panów można mieć stuprocentowe zaufanie . To są prawdziwi fachowcy , ale przede wszystkim czujący obawy i lęki rodziców LUDZIE . Szkoda , że takich lekarzy jest coraz mniej , ale cieszyć się trzeba , że mimo wszystko są . Po zabiegu obaj doktorzy interesowali się pacjentami , przychodzili , doglądali , naprawdę wielki szacunek za podejście do pacjentów i ich rodzin . Dr Pawła Nachulewicza polecam z absolutną pewnością , że to najlepszy chirurg dziecięcy na jakiego można trafić . Pzdr . Piotr __label__meta_plus_m
Lekarz godny polecenia . Moją opinię wystawiam na podstawie jednej wizyty . Była m u Pana doktora w celu konsultacji moich wyników i wzięcia pod uwagę opinii kilku lekarzy gdyż spotkała m się z różnymi diagnozami . Pan doktor przeprowadził bardzo dokładny wywiad , przeanalizował wyniki badań , zalecił dodatkowe dość dokładne badania ( w ramach pakietu LUX MED nie żałował mi skierowania na rezonans przysadki - znacznie podwyższona prolaktyna , inny endokrynolog z LUX Med uznał , że nie ma takiej potrzeby i się mylił , w badaniu wyszły gruczolaki ) . Uważam , że doktor jest bardzo profesjonalny i godny zaufania szczególnie w kwestiach endokrynologiczno - ginekologicznych . Daje bardzo precyzyjne zalecenia , zleca częste badanie zmian poziomu hormonów po lekach oraz regularne wizyty . Diagnoza doktora okazała się być trafiona a propozycja leczenia zbieżna z zaleceniami lekarki u której zdecydowała m się pozostać na stałe . Jeśli chodzi o traktowanie pacjenta to uważam , że było neutralne , ani szczególnie miłe ani niewłaściwe ale profesjonalne . Gdyby nie to , że inna Pani ginekolog - endokrynolog " kupiła " mnie swoim podejściem do pacjenta to pod względem merytorycznym była by m spokojna gdyby to doktor Podsiadłowski mnie leczył . __label__meta_plus_m
Zalety optycznych metod obserwacji mózgu widać w zestawieniu z dostępnymi w szpitalach technikami obrazowania . Tomografia komputerowa i rezonans magnetyczny wymagają dużej , stacjonarnej aparatury . Pacjent musi być przetransportowany do wyspecjalizowanej pracowni , z czym wiąże się często konieczność odłączenia go od innego sprzętu medycznego . Ponadto chory musi być unieruchomiony , a samo badanie jest kosztowne . W praktyce szpitale nie dysponują żadną aparaturą pozwalającą bezpośrednio przy łóżku chorego monitorować w sposób ciągły zmiany zachodzące w systemie mikrokrążenia krwi w mózgu . „ Możliwość ciągłego monitorowania parametrów krążenia mózgowego może mieć kluczowe znaczenie dla procesu leczenia pacjentów z poważnymi uszkodzeniami neurologicznymi . Uzyskane wyniki sugerują , że metoda optyczna może być użyteczna w praktyce klinicznej ” - mówi anestezjolog dr Wojciech Weigl , który koordynował badania kliniczne nowej metody pomiarowej . __label__meta_zero
Jak wyjaśniają specjaliści IChF PAN , nowy polimer wykonano metodą wdrukowania molekularnego . Cząsteczki lipokaliny otoczono najpierw odpowiednio dobranymi , krótkimi polimerami ( tzw . funkcyjnymi ) , wiążącymi się z tym białkiem w charakterystycznych tylko dla niego miejscach . Następnie wprowadzono drugi polimer , który łączył się z polimerem funkcyjnym . " Polimer sieciujący poddano później polimeryzacji , po czym z tak powstałej struktury wypłukano lipokalinę . Ostatecznie otrzymano trwałą warstwę polimerową z lukami molekularnymi dopasowanymi do cząsteczek lipokaliny zarówno pod względem ich lokalnych cech chemicznych , jak też rozmiaru i kształtu " - czytamy w przesłanym PAP komunikacie IChF PAN . „ Gdy cząsteczki lipokaliny w badanym roztworze wejdą w kontakt z tak uformowanym polimerem , część z nich ma szansę ulokować się w lukach . Białka są jednak dość duże i niechętnie migrują przez sieć polimerową . Dlatego strukturę naszego polimeru musieli śmy sztucznie rozluźnić , wystarczająco , by zapewnić cząsteczkom lipokaliny jak najlepszy dostęp do jak największej liczby luk , ale nie przesadnie , żeby warstwa polimerowa się nie zapadła ” - opisuje dr Noworyta . __label__meta_zero
Produkt kupił em w 2009r . Za miesiąc kończy się gwarancja . Raz był naprawiany w ramach bezpłatnego serwisu - na skutek prania dostała się woda do silnika . Tłumaczono niedostatecznym użyciem środka antypieniącego ( uzyłem tego , który był załączony w opakowaniu ) . Głośność pracy niestety przeraża psa w domu i nie pozwala na sprzątania przy niemowlęciu . Jednakże sprzęt sprawował się bez zarzutu przez 4 lata , słuzył do sprzątania parkietów , prania dywanów , prania samochodu . Na wielki plus zaliczam 4 letni serwis oraz jakość serwisu . __label__meta_amb
Wybitnie odradzam ! Zgłosiła m się do pani doktor z przewlekłym zmęczeniem i bólami głowy od pół roku , które utrudniają mi życie dość mocno i wyłączaja z jakiegokolwiek życia towarzyskiego . Bardzo podupadła m przez to też na zdrowiu psychicznym . Po minucie rozmowy z panią doktor zdążyła m tylko powiedzieć , że cierpię na zespół policystycznych jajników i przyjmuję antykoncepcję hormonalną . Była m w szoku , że pani doktor od razu postawiła diagnozę " to wina tabletek " . Spytała m , czy może zechciała by zobaczyć moje dotychczasowe wyniki badań krwi , tomografii głowy , rezonansu . . . nic nie było ważne , ponieważ - cytuję - " co tu diagnozować , jeśli powód jest prosty " . Pani doktor denerwowała mnie swoim protekcjonalnym tonem obalając przy okazji wszystkie dotychczasowe metody leczenia poprzednich lekarzy ( a z uwagi na moje zdrowie odwiedziła m ich w przeciągu 7 lat sporo ) . Od dwóch miesięcy lekarze próbują ustalić , co mi dolega robiąc szczegółowe badania , wreszcie neurolog zasugerował wizytę u endokrynologa . . . a u pani doktor ledwo doprosiła m się o badanie hormonów tarczycy . Dwukrotnie powtórzyła , że nie ja tu jestem lekarzem i nawet nie chciała dać skierowania na test obciążenia glukozą ( a jak się okazuje - mam insulinooporność ) . Podczas badania ginekologicznego spytała , po co biorę antykoncepcję hormonalną , skoro mam PCO i w ciążę trudno mi będzie zajść ( ostatnia rzecz , jaką chciała m usłyszeć , bo jednak kiedyś chciała by m mieć dziecko ) . Takie podejście do zdezorientowanego pacjenta uważam za karygodne , bowiem po zleceniu badań od internisty okazało się , że mam ogromny niedobór wit . D i możliwe , że to on jest przyczyną - obecnie ją suplementuję i czuję się o wiele lepiej . Mam wrażenie , że pani doktor jest przeciwniczką stosowania antykoncepcji hormonalnej , bo na nic zdały się tłumaczenia , że pozwala mi to regulować cykl , hirsutyzm i problemy skórne , a przy okazji pełnić rolę antykoncepcyjną . Uważam , że o takich poglądach powinno się jasno informować pacjenta przed wizytą , a nie wmawiać mu , że całe życie inni lekarze się mylili i robili pacjentowi krzywdę ! __label__meta_minus_m
Pozytywne zdania po wizycie u kardiologia , Pani dr . Aneta Stachurska Przychodnia Specjalistyczna - Wrocław , ul . Legnicka 61 . Trafiła m do Pani doktor z problemami kardiologicznymi , dużym nadciśnieniem i cukrzycą . Została mi postawiona trafna diagnoza oraz zmienione prawidłowo leki na nadciśnienie . Miała m pewność , że nic istotnego odnośnie stanu mego serca nie umknęło . W czasie wykonywania adekwatnej diagnostyki ' odbierała m ' wyjątkową fachowość i rzetelność Pani doktor . Z pełnym przekonaniem polecam Panią doktor ! Oby wszyscy specjaliści mieli takie podejście do ' przejętego ' pacjenta . Wyszła m z gabinetu z ogromną wdzięcznością , dzięki serdeczne . __label__meta_plus_m
Niestety ja nie jestem zadowolona . Problem jaki odczuwała m nadal odczuwam i mimo prośby dokładnego zbadania Pani doktor stwierdziła że wszystko jest ok . Teraz muszę iść do apteki i poprosić tam o pomoc mimo wydania dużej sumy na wizytę u specjalisty . Miała m odczucie że jestem tam bo sobie wymyśliła m coś . Przykro mi jest z tego powodu bo wydawała się miła . Ale chyba bardziej miła niż dokładna w badaniu . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry reumatolog . Prowadziła mnie przez 2 lata . Bardzo szanuję ją przede wszystkim za to , że potrafiła powiedzieć " ja w tej sytuacji nie wiem , co zrobić - wysyłam cię do mądrzejszych , do Instytutu Reumatologicznego w Warszawie " . Bardzo jestem jej wdzięczna za opiekę . Może gdyby to ona była moim pierwszym reumatologiem , historia mojej choroby potoczyła by się inaczej . Bardzo miłe było to , że po 10 latach od " przejścia " pod opiekę reumatologa dla dorosłych , Pani Doktor poznała mnie na ulicy . Pamiętała nie tylko imię , ale też i historię mojej choroby ! Polecam ją z całego serca ! __label__meta_plus_m
" Nasze urządzenie istnieje już od kilku miesięcy , jednak aby można było je sprzedawać , musi przejść testy kliniczne . Do badania klinicznego zaproszone będą wszystkie te ośrodki . Ten etap chcemy zakończyć jeszcze w 2018 roku " - planuje rozmówca PAP . Urządzenie - według wstępnych szacunków - będzie kosztowało około 700 euro , ale pod uwagę brane są różne formy płatności , np . mikropłatności , aby użytkownik płacił za faktycznie wykorzystane godziny . Twórcy urządzenia obecnie biorą udział w międzynarodowym konkursie Chivas The Venture . Twórcy konkursu co roku inwestują 1 milion dolarów w projekty , które poprawiają jakość ludzkiego życia . Do 25 kwietnia internauci przez swoje konto na Facebooku mogą zagłosować na konkretny projekt spośród 27 zaproponowanych przez organizatorów ( bit.ly/eNDaphasia ) . Zdobywca pierwszego miejsca otrzyma 50 tys . dolarów . W sumie na ten etap konkursu przeznaczono pulę nagród 200 tys . dolarów . W ostatnim etapie finału światowego , który zakończy się konferencją w Amsterdamie , zostaną przyznane nagrody z puli 800 tys . dolarów . __label__meta_zero
Za tę cenę spodziewał em się czegoś lepszego . Myszka jest ok , działa poprawnie na rożnych powierzchniach , w grach daje radę . Klawiatura czasem się zacina . Pisze mi się na niej fatalnie , może dlatego że jestem przyzwyczajony do klawiatury z laptopa , o małym skoku klawiszy . Razi jakość wykonania , całość wygląda tak sobie jak na tę cenę , w szczególności klawisze . Plastik jest moim zdaniem tandetny . Używam zestawu do gier i w tym zastosowaniu jest ok , oczywiście daleko jej do zestawów przewodowych ale nie odczuwam jakiegoś większego pogorszenia skuteczności w eksterminowaniu rożnego rodzaju wrogów . Zestaw może daleki od ideału ale i tak lepszy od mojego poprzedniego . Używam jej od niedawna ale z tego co mi wiadomo czas życia baterii jest bardzo długi i to sprawia że jestem wstanie przymknąć oko na większość mankamentów . __label__meta_plus_s
odradzam , po zabiegu żadnego nadzoru pomimo stanu zapalnego żadnego antybiotyku , żadnych badań kontrolnych , o usg można zapomniec jedynym badaniem u pana doktora jest badanie wewnętrzne w ocenie samego doktora najlepsze i jedyne.na stan zapalny nawet leków antyzapalnych nie przepisał na wszelkie pytania jedna odpowiedz : tak może byc nie poooolecam __label__meta_minus_m
Dr Kałuszyński , przemily czlowiek . Z zaliczeniem nie ma problemu - za obecnosc i ewentualne kolokwium . Istnieje takze szansa zaliczenia na dobra ocene bez pisania kolokwium , mianowicie mozna napisac prace na jeden z podanych tematow ( w dosc luznym stylu : ) ) oddac w terminie i koniec , kurs zaliczony . . . Wyklady bardzo ciekawe , niestety doktor Kaluszynski mowi cicho i " taje m __label__meta_plus_m
Spać się da i warunki są sprzyjające ( duszno i ciasno ) . Obecność sprawdza słownie , więc trzeba być obecnym ciałem i duchem - nie da się nikogo wpisać na listę ; - ) . Fajny starszy pan , wrażliwy i ma dużą wiedzę życiową do przekazania młodemu pokoleniu . __label__meta_plus_s
„ Urządzenie będzie przypominało klasyczny alkomat . Będzie to jednorazowy ustnik , przez który pacjent wdmuchuje powietrze . Potem będzie ono zagęszczane , a następnie czujniki zmierzą stężenie konkretnego związku chemicznego ” – powiedział PAP twórca urządzenia inż . Artur Rydosz z Wydziału Informatyki , Elektroniki i Telekomunikacji Akademii Górniczo - Hutniczej . Wydychane przez człowieka powietrze zawiera około 500 rożnych związków , ale naukowcy chcą sprawdzać cztery z nich . Najważniejszym będzie aceton , bo jego zwiększony poziom może wskazywać na cukrzycę pacjenta . „ Gdy wiemy , ile jest alkoholu w wydychanym powietrzu , to wiemy też ile jest go we krwi . Podobna korelacja zachodzi w przypadku wydychanego acetonu ” – powiedział rozmówca PAP . Dzięki urządzeniu będzie można więc diagnozować cukrzycę albo sprawdzać , czy pacjent nie ma podniesionego poziomu cukru we krwi . __label__meta_zero
No ja akurat po Justynce az tak dobrych wspomnien nie mam jak przedmowcy : ) Mimo wszystko laborka przeszla racej lekko : ) Tez moge polecic . __label__meta_plus_s
Uważam , że doktor Wędrychowskiej - Szulc nie można zarzucić braku kompetencji i powiedzieć , że jest złym specjalistą , gdyż skuteczna jest . Chodziła m do pani doktor przez długi okres czasu i w efekcie mam proste zęby . Problem polega na tym , że pani doktor nie ma serca do pacjentów , jest osobą bardzo niesympatyczną , zimną , jej podejście do pacjentów jest wręcz odpychające . Szczerze mówiąc każda wizyta była dla mnie stresująca , a zamiast zmotywowana , wychodziła m z gabinetu spięta , zniechęcona , wręcz zła . Pani doktor jest osobą , której nie zależy na dobrym kontakcie z pacjentem , a moim zdaniem jest to bardzo istotnym elementem leczenia . Tak jak moi przedmówcy - nie polecam ! __label__meta_minus_m
Jak na tamte czasy wykonanie filmu naprawdę doskonałe ! Podobnie jak pomysł na scenariusz - kto by pomyślał , że zabawki żyją , kiedy dzieci na nie nie patrzą ? To by wiele wyjaśniało , między innymi fakt , dlaczego niektóre z nich się gubią i znajdują po wielu latach : ) Film obejrzała m w kinie mając 5 lat , oczarował mnie do tego stopnia , że zamykała m swoje zabawki w pudełku z dziurką i patrzyła m , czy ożyją ; ) naprawdę pobudza dziecięcą wyobraźnię , uczy , że nawet najwięksi wrogowie mogą się pojednać , że każdy potrzebuje miłości - nie tylko te najnowsze , wypasione zabawki , a le stary wytarty miś też . Świetna muzyka w tle a w oryginale znakomity Tok Hanks . Polecam ! __label__meta_plus_m
Wykład prowadzi zrozumiale jak jesteś na wszystkich to zaliczysz . __label__meta_plus_s
Krztusiec , dawniej nazywany kokluszem , to ostra , zaraźliwa choroba zakaźna dróg oddechowych , powodowana przez bakterię Bordetella pertussis . W pierwszych tygodniach objawy krztuśca nie różnią się od innych infekcji górnych dróg oddechowych . Następnie pojawiają się typowe powtarzające i przedłużające się napady kaszlu , szczególnie w nocy prowadzące często do ciężkiego wyczerpania organizmu . Kaszel o różnym nasileniu może utrzymywać się wiele tygodni . U starszych osób może doprowadzić nawet do złamań żeber . „ Najbardziej typowe , klasyczne objawy krztuśca występują u nieuodpornionych niemowląt i małych dzieci , a mniej typowe , łagodne u osób dorosłych szczepionych przeciw krztuścowi w dzieciństwie ” – mówił prof . Leszek Szenborn z Uniwersytetu Medycznego we Wrocławiu . Dodał , że u ponad 5 proc . hospitalizowanych pacjentów poniżej 10 . roku życia występują poważne objawy neurologiczne – drgawki , niedowłady , a nawet głuchota i ślepota . __label__meta_zero
Przesiadł em się na tę mysz z A4Techa Bloody ZL5 , bo w tamtym zaczęła świrować rolka ( pewnie kwestia wyczyszczenia ) . Za ZL5 zapłacił em w styczniu 2015 99 zł . Natec Genesis GX78 kosztował mnie we wrześniu 2017 96 zł . Ma praktycznie taki sam sensor ( Avago 9500 vs Avago 9800 ) , 5 konfigurowalnych klawiszy ( rolki nie liczę ) , zmianę DPI w górę i dół , 5 profili ustawienia klawiszy . Samo oprogramowanie działa lepiej , jest bardziej przejrzyste i intuicyjnie niż te w A4Techu . No i makra ustawia się o wiele łatwiej . Sama mysz jest wygodna , przy klasycznym chwycie ręka jest dobrze podparta z każdej strony . Podświetlenie na plus , nie przeszkadza , a jednocześnie dobrze informuje o tym , w jakiej konfiguracji obecnie znajduje się mysz . Rolka jest 4 pozycyjna + kliknięcie , więc do przeglądania neta na dużych monitorach jest świetna . Z minusów : dość sztywny oplot kabla , troszkę głośne klawisze . Na siłę jeszcze : ZL5 miała metalowe ślizgacze , tutaj są zwykłe , ale za to drugi komplet w zapasie na kleju od 3M . No i mogła by mieć regulację ciężkości , ale biorąc pod uwagę rewelacyjną cenę to nie będę się o to czepiał . Polecam z czystym sercem póki jeszcze są w sprzedaży , bo w tej cenie nic ciekawszego się nie znajdzie . __label__meta_plus_m
Kurs : angielski A 2 - E . Na kursie A 2 - E bardzo mi się podobała - dużo rozmów po angielsku , dużo wstawek gramatycznych i leksykalnych potrzebnych potem na egzaminie . Testy i kartkówki przystępne - aby opanować lepiej materiał , w razie niepowodzenia bardzo podobne poprawki . Bardzo patrzy się na obecności , ale to nie ma wpływu na ocenę podczas kursu z egzaminem : ) Nigdy się nie spóźnia : lol : Jest wyrozumiała __label__meta_plus_m
Laborki lekkie łatwe i przyjemne , nie ma problemów z zaliczeniem , ze sprawkami można się troche spóźnić - nic się nie stanie . W semestrze kilka prostych kartkówek , które i tak można poprawić . Oceny dość wysokie . __label__meta_plus_m
Ludzie . . . takiego lajtu jak zyje to nie widzialem . . . : ) Postanowilem przytoczyc kilka zdan z pierwszego wykladu ( mniej wiecej ) : " wykl a __label__meta_plus_m
dr Anusiak kurs - podstawy analiwy matematycznej - ćwiczenia ocena - jak chcesz zaliczyc bez wiekszego wysiłku - polecam [ / b ] Dla osób , które nie wiążą przyszłości z matematyką ( czyli takich jak ja - przyszły chemik ) , nauka analizy nie jest priorytetem w życiu . . . . do czego dąże ? ? zaliczenie u Pana Dr nie jest większym problemem , gdyż na kolokwiach można mieć wszystkie notatki . . . jeżeli chcesz się czegoś więcej nauczyc , albo Cie to interesuje i chcesz w jakiś głębszy sposób poszerzyc swoją matematyczną wiedzę - zapisz sie do kogoś innego . Dodam jeszcze , że jak brakuje Ci np 2 pkt do zaliczenia w kołach , a na zajęcia chodził eś - to masz w kieszeni 3 : ) __label__meta_plus_s
dr Rusek dla studentów fizyki jest już wręcz legendarny - wyciska z nich wszystko , wcale nie brutalnie - po prostu z uporem maniaka naucza , aż do skutku . . . Znaczy to dokładnie tyle , że sporo czasu trzeba poświęcić na jego przedmioty , bo jak się całkiem dokładnie nie nauczy , to są kłopoty . __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu geometrią analityczną Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia , nie negocjuje Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Zadania na kolokwiach jak ze skryptu , ściśle trzyma się zasad , nawet co do terminów konsulatacji , minute po już nie przyjmuje ; ) __label__meta_plus_s
Gdy Dominika Nowis zastanawia się , jak zniszczyć raka - zawsze sprawdza , czy jej metody walki nie zniszczą naszych zdrowych organów . To ona jako pierwsza w świecie zbadała , czy inhibitory proteasomu upośledzają funkcję serca . Prace , jakie prowadziła razem z dr . Gaetano Vattemim z Uniwersytetu w Weronie , miały pomoc lekarzom w lepszym doborze pacjentów do leczenia inhibitorami proteasomu , aby ograniczyć ryzyko pojawienia się nieoczekiwanych działań niepożądanych . Okazało się , że chociaż leki są toksyczne , to ich efekty mijają po pewnym czasie od odstawienia . Pacjenci nie muszą się więc bać , że wyleczą się z raka po to , żeby – zdrowi – umrzeć na serce . Badaczka od wielu lat szuka także sposobów na zabijanie raka światłem . Najpierw " uczula " komórki nowotworowe na światło , a potem stosuje zabójczą kombinację tlenu i światła laserowego . Rak jest jednak twardym przeciwnikiem . Kiedy okazało się , że niektóre nowotwory potrafią przeżyć tak morderczą terapię , badaczka zahamowała pewne enzymy , który im w tym pomagały . Publikacje na ten temat przyjęły renomowane czasopisma promujące osiągnięcia światowej biochemii i doświadczalnej onkologii . __label__meta_zero
Była m u tej Pani i niestety nie była to miła wizyta . Bardzo nie rzyjemna Pani położna , zrobiła mi łaskę , że mnie " wcisła " w kolejkę - a miała wizytę umówioną z 2 tygodniowym wyprzedzeniem > Pani doktor też nie wykazywała zainteresowanie , była znudzona pacejentem ! ! ! ! Nie polecam szczególnie dla dziewczyn , które przeżywają pierwszą wizytę u ginekologa ! __label__meta_minus_m
Była m u dr Legan na prywatnej wizycie w Swiss Medzie na Jaśkowej Dolinie . ABSOLUTNIE NIE POLECAM . Wykonywała badanie bardzo niedelikatnie i na moją prośbę , by jeśli to możliwe badała mnie trochę delikatniej , bo boli , odpowiedziała , że musi tak badać i tyle . Za całkowicie niestosowne uważam to , że lekarka po badaniu na informację , że za jakiś czas zamierzam zajść w ciążę powiedziała do mnie , że w moim wieku ( 32 lata ) może być już za późno i że to wszystko przez to , że " dziewczyny sobie teraz przesunęły moment rodzenia dzieci " . Jakim prawem osoba , która mnie nie zna , nie wie jaka jest moja sytuacja osobista czy materialna , uważa , że może wypowiadać się w ten sposób o moim życiu ? ! ? ! Lekarz może delikatnie zachęcić pacjentkę do zdecydowania się na ciążę , jeśli ta ją planuje , życzliwie mówiąc , że w późniejszym wieku może być trudniej z zajściem w nią . Ale powinien robić to z troski o dobro pacjenta i we właściwy sposób . Nikomu nie polecam i na pewno do tego lekarza nie wrócę . __label__meta_minus_m
Fizyka I i Fizyka II - wyklady IZ Bardzo ciekawy tak nie ma zadnych bardzo dowcipny człowiek , sporo kawalow , anegdot super : ) Zajecia są prowadzone w bardzo przyjazny dla studenta sposób ( wyłączjąc ofiarę , którą prof . sobie upatrzy na poczatku semestru - ta ma " ciek a __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka 1 - ćw Polecam gorąco ! ! ! ! ! ! [ / b ] Wesoła , pogodna , miła . Dobrze tłumaczy matariał , koła niezatrudne , można poprawiać ( pojedyńczo lub nawet wszystkie na koniec kursu , można pertraktować : ) ) Naprawde polecam gorąco ! : D __label__meta_plus_m
Nos robilam u Pana Witwickiego ok 6 lat temu . Niestety po operacji po zdjeciu z nosa gipsu ( opatrunku ) byl krzywy . Doktor zaproponowal wszczykniecie botoxu aby wyrownac nos ( tylko ze botox zniknal by i bez konca musialabym go korygowac botoxem , placac ciagle i ciagle . . a nie o to chyba chodzilo ? ) Z roku na rok moj kompleks nadal istnieje . Nie ma juz garbka , ale nadal jest brzydki i do tego krzywy . Jak rozmawiam z ludzmi czy z partnerem . . staram sie delikatnie miec skrecona twarz aby nie patrzec na wprost . Krepuje mnie ten krzywy nos . Wstyd sie przyznac ze byl usuwany garbek poprawiany czubek itp ( robiona byla korekta calego nosa ) , malo tego noszac okulary nie moge nosic ich dlugo bo po scietym garbku zostala zle scieta chrzastka i kawalek naciska mocno na skore pod okularami co powoduje bol . Bedac na operacji piersi u innego lekarza zapytalam o nos ( ale lekarz powiedzial ze nie chcialby poprawiac nosa po kims . . ale widzi ze jest krzywy i " caly chodzi przy dotknieciu " ) Zreszta Nie stac mnie na kolejna operacje . Jest mi przykro tylko ze zostal tak zrobiony a nie inaczej . Nie chodzi o to ze mi pasuje czy nie do twarzy . Chodzi o to ze placac 10 tysiecy ma sie nadzieje ze zostanie operacja przeprowadzona tak aby druga strona byla zadowolona . A tu z jednego kompleksu wpedzilam sie w drugi : ( Bardzo sympatyczny lekarz ale naprawde jest mi przykro z powodu mojego kompleksu . __label__meta_minus_m
Publikację polecam jeśli przygotowujemy się do egzaminu dojrzałości z języka niemieckiego , albo po prostu chcemy odświeżyć wiedzę . Ja jestem zdania , że jest to bardziej gotowiec , aniżeli kompendium wiedzy . Dlaczego ? W publikacji zamieszczono arkusze egzaminacyjne , przykłady wypracowań i - co istotne - płytę dzięki której możemy posłuchać przykładowych tekstów . Oczywiście , nie ma najmniejszego sensu uczyć się pamięć chociażby zamieszczonych przykładów wypracowań . Myślę jednak , że ta książka może pomóc i ściągę na podstawie zawartych w niej treści , nie zaszkodzi zrobić . Kupmy publikację , tym bardziej , że nie jest droga , a bardzo ładnie wydana . __label__meta_plus_s
Pani Jagna jest trzecim dietetykiem , z którym rozpoczął em współpracę , postanowił em napisać tę opinię , bo rezultaty , które osiągnął em są więcej niż zadowalające . Pomyślał em , że do trzech razy sztuka i jestem bardzo zadowolony ze swojego wyboru . Przede wszystkim rzetelna wiedza , która wyróżnia Panią Jagnę spośród tych dietetyków z którymi współpracował em . Myślę , że ma tu znaczenie to , iż Pani Jagna jest Dietetykiem Medycznym po Gdańskim Uniwersytecie Medycznym . Po drugie , umiejętność odczytywania potrzeb i preferencji . Wiem , że nie należał em do prostych przypadków - hipercholesterolemia i cukrzyca oraz nieregularne posiłki . Ta opinia jest podziękowaniem dla Pani za to , że dzięki Pani znów czuję się o 10 lat młodszy niż był em . __label__meta_plus_m
Miał em z tym Panem fizykę dla inżynierów 1 [ ćwiczenia ] i wiedział em , że łatwo nie będzie . W porównaniu do list zadań innych wykładowców jest o stopień trudniej . Np . zamiast typowego zadania z wagonem na którym jest działo i należy obliczyć prędkość po wystrzale , u Pana doktora było tarcie i trzeba było jeszcze policzyć całkowitą drogę wagonika . Z dużą satysfakcją zaliczył em w kole . Dodatkowo Pan dr rozwiązuje proste zadania w bardzo zamotany sposób co powoduje mętlik w głowie ale ogólnie jest OK jeśli ktoś chce się podszkolić z przekształcania wzorów ! __label__meta_plus_s
Psychologowie sportu rekomendują tzw . trening wyobrażeniowy . Można postarać się o przebiegnięcie całej trasy maratonu w myślach , uwzględniając ustaloną strategię i angażując jak najwięcej zmysłów . " Usiądź w spokojnym miejscu , zamknij oczy i wyobraź sobie jak przebiegasz całą trasę kilometr po kilometrze . Uwzględnij przy tym jak najwięcej szczegółów , między innymi , co widzisz pokonując trasę czy na tarczy zegarka sportowego , ale także zaobserwuj różne odgłosy , jak bicie własnego serca , doping kibiców , monitoruj własne samopoczucie , poczuj smak jedzenia i picia , które przyjmujesz w punktach żywieniowych oraz przetestuj sposoby radzenia sobie w sytuacjach kryzysowych . Zanim staniesz na linii startu , będziesz przygotowany na różne ewentualności . Warto trzymać się tego planu , ponieważ euforia podczas pierwszych kilometrów może sprawić , że tempo biegu będzie znacznie szybsze od zamierzonego , co na kolejnych etapach przypłaci się spadkiem formy i motywacji " - radzą eksperci . __label__meta_zero
NIE POLECAM ! Bardzo żałuję tych kilku wizyt , ponieważ nie dość , że ząb był niewyleczony to sprawa została pogorszona , zamiast choć trochę poprawiona . Pani doktor była oszczędna w słowach , sama o wszystko musiała m się dopytywać , bo praktycznie nic nie powiedziała sama od siebie , co tak naprawdę dzieje się z moim zębem , a był to nieciekawy stan , ponieważ wymagał dokładnego i długotrwałego leczenia . Pani doktor rozpoczęła leczenie kanałowe . Po miesięcznej przerwie wypadło mi całe lekarstwo / opatrunek . Ząb bolał . Według mnie tak długa przerwa między wizytami przy leczeniu kanałowym jest po prostu niedopuszczalna . Sama mina Pani doktor po miesiącu , gdy zobaczyła dziurę w moim zębie , mówiła sama za siebie . Udała m się zatem do innego stomatologa . Okazało się , że w jednym kanale , który Pani doktor określiła jako " ciasny " utkwił kawałek narzędzia chirurgicznego lub cement , który używała Pani doktor . Na domiar złego brak odpowiedniego wyposażenia gabinetu do wykonywania zabiegu takiego jak czyszczenie kanałów czyli urządzenia , jakie wskazywało by , jak daleko igła jest w kanale , aby nie uszkodzić tkanek . Podczas robienia zdjęcia rentgenowskiego polecono mi przytrzymać blaszkę , którą miała m w ustach własną ręką . A przyszła m " z ulicy " , więc chcąc nie chcąc zanim dotarła m do gabinetu Pani doktor , musiała m dotknąć paru klamek i drzwi . Nie dostała m żadnej rękawiczki jednorazowej . Nieprofesjonalnie , bez zaangażowania , niejasno . Na pewno już tam nie pójdę i wszystkim odradzam , bo to pieniądze w błoto moim zdaniem . __label__meta_minus_m
Pani doktor po zbadaniu mojej córki poinformowała mnie , że dziecko prawie nie widzi , bo ma bardzo dużą wadę wzroku . Dostał zalecie , aby podawać atropinę przez 5 dni i ponownie wrócić na badanie . Od razu dostała m też informacje , że wynik będzie gorszy niż ten bez kropli . Kolejnym krokiem będzie kupno okularów . Dodam , że córeczka jest niemowlakiem . Jakie są przyczyny , czy można to zweryfikować , jeszcze raz sprawdzić - za dużo się nie dowiedziała m . Dostała m tylko informację , że podczas podawania atropiny mogą wystąpić skutki uboczne i w razie poważniejszych problemów trzeba jechać do szpitala . Taka wiadomość jak i informacja o prawie ślepocie , została mi przekazana jak informacja , że dziecko ma katar . Wychodząc była m w szoku . Po paru dniach jak doszła m do siebie postanowiła m to zweryfikować . Udała m się do dwóch różnych okulistów . Oczywiście nie powiedziała , że była m już u pani doktor i że mam opinie , iż dziecko niedowidzi . Żaden z lekarzy nie znalazł wady o której została m poinformowana . Dodatkowo dostała m informację , iż podawanie atropiny przez 5 dni takiemu małemu dziecku obecnie nie stosuje się . Można oczywiście zbadać ale po uśpieniu dziecka , bądź tak jak wykonał jeden z lekarzy - w gabinecie ( dwa razy zakroplanie i ze znieczuleniem ) . Dlatego nie polecam pani doktor . Dziękuje __label__meta_minus_m
Prawda jest , ze pani dr jest ladna i bardzo zadbana kobieta . I to jest wg mnie jej jedyna zaleta . Nie wypowiem sie na temat leczenia , poniewaz bylam u niej tylko raz . Bylam zapisana na konkretna godzine , czekalam 46 minut na to , az mnie przyjmie ( ok , rozumiem , ze jest duzo pacjentek ) . Zapytala , cosie dzieje , wiec probowalam opowiedziec jej o swoim problemie , ale caly czas mi przerywala , patrzyla na zegarek . Nie bylo duzo do opowiadania dlatego , ze to byla moja pierwsza wizyta u lekarza gin . - endokrynologa . Tak naprawde chcialam sie tylko zbadac i wziac skierowanie , bo dopiero po zrobieniu badan lekarz moze postawic diagnoze , to logiczne . Wypisala mi skierowanie i podziekowala za wizyte . . . Zapytalam co z badaniem . Powiedziala , ze ma tyle pacjentek , ze nie moze mnie w tej chwili zbadac , zebym przyszla w innym terminie . No wiec poszlam , ale juz do innego lekarza , ktory mial czas na to , zeby ze mna porozmawiac i przede wszystkim zbadac . Tak wiec moje odczucia sa negatywne . Czytajac opinie pacjentek mysle , ze moze udalo mi sie na swoje nieszczescie trafic na jej zly dzien , ale placac tyle kasy za wizyte oczekuje czegos wiecej niz traktowania w ten sposob . __label__meta_minus_m
Fizjoterapeuta z powołania , z zaangażowaniem do pacjenta , przed każdym zabiegiem przeprowadza wywiad odnośnie stanu funkcjonalnego i w zależności od oceny - dobiera różnorodne metody terapeutyczne oraz ćwiczenia zalecane do domu . Dzięki umiejętnościom i wiedzy a także - jak sądzę - " terapeutycznemu zmysłowi " do wyczuwania i rozpoznawania miejsc dysfunkcji , skutecznie pomaga mi minimalizować dolegliwości wywoływane zwyrodnieniem stawu biodrowego . Profesjonalna pomoc , pogodne usposobienie , kultura osobista i wnikliwe analizowanie wszelkich możliwości zastosowań terapeutycznych sprawiają , że mogę z uznaniem wybrać ocenę " bardzo dobry " i polecić innym . Dziękuję serdecznie za pomoc , która umożliwia mi samodzielne poruszanie się . __label__meta_plus_m
Polecam ten kurs i prowadzącego ! Chociaż sam nie zaliczył em , uważam , że jest ciekawy i prosty . Łatwo jest zdać , pytania są proste . Wystarczy tylko chodzić i robić jako - takie notatki . Profesor ciekawie prowadzi zajęcia , czasami nie sposób nie spaść z krzesła kiedy powie jakąś anegdotę . A sypie nimi jak z rękawa . Jednocześnie sporo ucząc . Potrafi w przystepny sposób wyjaśnić różne zjawiska , najczęściej robi to w tak dowcipny sposób , że zapamiętuje się to zawsze : D __label__meta_plus_m
Co do urządzenia nie mam zastrzeżeń , Ale do jego projektu już tak , W dobie micro usb , producent zastosował starego typu gniazdo , Gniazdo mini USB , bez sensu dziś 100 % urządzeń posiada micro usb , jeden kabel do wszystkiego Druga sprawa , gniazdo znajduje się u góry , przez co , kabel , wisi zgięty jak flak , Mnie takie rozwiązanie przeszkadza stad urządzenie sprzedaje i kupie coś co normalnie jest zaprojektowane a nie po pijaku można było , zrobić gniazdo z boku i kabel kątowy Taki kabel posiadam HDMI do telewizora Nie wiem kto zatwierdził i projektował to . Mega by było gdyby jak w lustrzance producent zastosował micro HDMI __label__meta_minus_m
Kurs : Niemiecki A 2 / E Polecam [ / b ] Jeżeli będziesz systematycznie uczyć się na zającia to z egzaminem nie ma problemu . Z tego co zauważył em studenci pana K . O . cieszą się dużą zdawalnością . Na zajęciach miła atmosfera . __label__meta_plus_m
Skusiły mnie dobre opinie o tym lekarzu i wybrała m sie na wizyte na NFZ do Medyka . Żałuję . Więcej tam nie pójdę . Nie dość , ze na termin wizyty długo sie czeka ( ja miesiąc ) to ten spęd jaki tam jest w środe po poludniu ( lekarz przyjmuje TYLKO 2h i spoznil sie 30min . . . ) W ciagu 1 , 5h pan doktor obsłuzył ponad 25 kobiet . Nie musze mówić jak wygladala wizyta . Rach ciach , 5min i wyjazd . Nigdy więcej . Myslalam , ze bede prowadzic ciąze u tego pana . ale nie wyobrazam sobie siedzenia 2h w kolejce , by potem po 5min wyjsc z gabinetu . Ciężarne nie maja pierwszeństwa wejścia . Kolejka jest na Hurra , bo nie ma zapisów na godziny . Pewnie prywatnie pan doktor jest swietny i taki jak piszecie . ale jaki lekarz przyzwalał by na takie traktowanie swoich pacjentek ? Dziekuje nie skorzystam wiecej . Nie polecam . Miała m duze problemy w pierwszej ciązy , a lekarz sie niespecjalnie tym zainteresował . Ani razu nie spojrzal mi w oczy . . . . Trudno , chyba zostaje mi chodzic prywatnie . . . __label__meta_minus_m
Fachowiec w swojej dziedzinie . Miała m problemy z soba i córka , u doktora rodziła , rewelacja - fachowiec w pełnym tego słowa znaczeniu . Do dzis jest naszym lekarzem kontrolnym , bo problemów nie mamy żadnych , i chyba nie potrafiła by m zamienic na innego . Pozdrawiamy Grażyna i Dorota __label__meta_plus_m
" Pierścień zastawki ( mitralnej ) , mówiąc kolokwialnie + odpruł + się od mięśnia sercowego . Z powodu wady obu zastawek życie kobiety było zagrożone , w każdej chwili mogła umrzeć " - tłumaczy cytowany w komunikacie prasowym kierownik Kliniki Kardiochirurgii Uniwersyteckiego Szpitala Klinicznego w Białymstoku prof . Tomasz Hirnle . Operację przeprowadził wspólnie z kardiologiem z Górnośląskiego Centrum Medycznego dr Grzegorzem Smolką . Lekarze zoperowali pacjentkę bez rozległego otwierania klatki piersiowej - zrobili jedynie kilkucentymetrowe nacięcie z lewej strony klatki piersiowej . " Chora była w ciężkim stanie , z powodu duszności nie była w stanie wstać z łóżka . Klasyczna reoperacja przez powtórne otwarcie klatki piersiowej , w krążeniu pozaustrojowym , była zbyt ryzykowna . Jedynym rozwiązaniem w jej przypadku była operacja przezskórna ( przezcewnikowa ) " - wyjaśnia rzeczniczka szpitala . __label__meta_zero
Nie polecam Pani Doktor Góralczyk nikomu . Krzyczy na pacjentów , pokazuje swoje zmienne nastroje , narzeka że musi wypisywać recepty i skierowania ( nie bardzo wiem kto miał by to robić skoro jest lekarzem ) i wylicza chorym ile razy byli u niej w ciągu roku ( tzn.ile razy zawracali jej głowę ) . Mój tata chodził do tej Pani kilkanaście lat , jak ciężko zachorował i częściej musiał robić badania to sama zasugerowała mu żeby zmienił lekarza co też uczynił . Na szczęście trafił na osobę , która wie co to empatia i nie pozbywa się ciężko chorych pacjentów . Życzę Pani Góralczyk , żeby ktoś ją potraktował tak jak ona mojego tatę . . . __label__meta_minus_m
Ostrzegł też przed zbyt intensywnym opalaniem . " Współczesna nauka wie , że późniejsze zachorowania na nowotwory skóry są szczególnie związane z poparzeniami słonecznymi w wieku wczesnodziecięcym , dziecięcym czy przedszkolnym " - powiedział ekspert . W jego ocenie właśnie dlatego należy pamiętać o stosowaniu kremów z filtrem ( zwłaszcza u najmłodszych ) i o tym , aby nie przebywać za długo na słońcu . Dodał , że również osoby starsze mają bardzo wrażliwą skórę . Z kolei w przypadku osób łysych najbardziej narażona na promienie słoneczne jest skóra głowy . " Tam dochodzi do powstawania bardzo poważnych następstw opalenia , z nowotworami skóry włącznie " - przestrzegł . Prof . Kardas przypomina o noszeniu nakryć głowy - słomkowych kapeluszy , chustek , toczków , a nawet korzystaniu z parasoli . Pozwoli to uniknąć udaru słonecznego i przegrzania , które mogą skutkować również m . in . zawrotami głowy . __label__meta_zero
Ocenił , że poprawę w dostępie do diagnostyki bezdechu sennego można by uzyskać dzięki zastosowaniu prostszej i ponad dwukrotnie tańszej metody – badania poligraficznego , które od niedawna może być wykonywane przez pacjenta w warunkach domowych . Umożliwia to urządzenie opracowane przez polskich inżynierów i naukowców ze spółki Infoscan S . A . Jak zapewnił na konferencji prasowej jeden z jego współtwórców dr inż . Miłosz Jamroży , jest to pierwsze takie rozwiązanie w Europie . Prof . Gaciong przypomniał , że o bezdechu sennym mówi się zazwyczaj w kontekście chrapania . „ I rzeczywiście , nie ma bezdechu sennego bez chrapania , ale nie każda osoba , która chrapie jest dotknięta bezdechem sennym ” – podkreślił specjalista . __label__meta_zero
Była m dzisiaj u Pana doktora , poprosiła m o skierowanie na podstawowe badanie krwi ale niestety Pan Rafał odmówił . Moja prośba wynikała z tego , ze staramy sie z mężem o dziecko wiec chciała m mieć wyniki pod kontrola . Pan Rafał stwierdził , ze niedawno była m ( owszem 7 miesięcy temu ) i ze z takimi wynikami tu cytat : " mogę dwa porody obskoczyć " ( bardzo profesjonalna wypowiedz ) . Nie rozumiem decyzji lekarza bo po pierwsze place abonament od 5 lat i bardzo rzadko korzystam z usług , wiec jeżeli chce dwa razy w roku zrobić sobie badania bo planuje dziecko to chyba nie jest nic nadzwyczajnego . Po drugie tyle sie mówi o profilaktyce , ze pacjenci przychodzą za późno . Jestem bardzo bardzo rozczarowana postawa lekarza . GNERALNIE NIE POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Nie mogę ocenić kompetencji lekarza , bo naprawił mi tylko jeden ząb - czas pokaże czy nie będzie z nim problemów w przyszłości . Wypełnienie założone szybko co jest dla mnie plusem . Mam uwagi co do samej wizyty . Po pierwsze było spore opóźnienie . Po drugie doktor nie mógł otworzyć zdjęcia zębów nagranego na płycie cd , tłumacząc , że musiał by instalować specjalny program a robić tego nie będzie . Wykonał zatem przegląd sam ( przegląd płatny , pomimo , że leczyła m u niego ząb ) . Co do przeglądu mam mieszane uczucia - zdiagnozowany tylko jeden ubytek , podczas gdy inny lekarz znalazł aż sześć - kto ma rację - jeszcze tego nie wiem . Doktor namawiał mnie , żeby nie leczyć zęba ( ? ! ) , podając niejasne dla mnie powody - że ubytek jest ale niezbyt pilny do naprawy , że zastanowię się na spokojnie w domu czy mam do niego zaufanie itp . Ponieważ przejechała m pół Warszawy , żeby dostać się do gabinetu , chciała m wyleczyć ząb . Domyślam się , że odradzanie związane było z i tak sporym opóźnieniem , choć to nie zostało potwierdzone przez doktora . Choć ząb leczony był szybko , to nie była m o niczym informowana ( oprócz tego , że poczuję ukłucie przy znieczuleniu ) . Dla osoby z silnym odruchem wymiotnym ( o czym uprzedziła m doktora po wejściu do gabinetu ) takie komentarze są bardzo ważne . Ważne były dla mnie także przerwy , których doktor nie robił . Sam gabinet nieco odstrasza , choć to kwestia gustu . Na środku ogromnego pokoju jeden fotel dentystyczny - nad nim duża lampa . Dla mnie sceneria niezbyt przyjemna , trochę jak z horroru i nie pomaga nawet telewizor na ścianie ; ) Za tę cenę wymagam więcej zaangażowania i wczucia się w sytuację pacjenta . Ogólnie odradzam , zwłaszcza osobom , które mają daleko . __label__meta_minus_m
Poszła m na terapię , szukając ratunku , bo nie widziała m sensu w niczym . Bylam samotna i zrozpaczona . Wydawało mi się , że już nic mnie nie czeka . Nie wierzyła m na początku w skuteczność takich spotkań . " Co niby może dać gadanie z obcą osobą ? " - myślała m . A jednak . Okazało się , że psychoterapia naprawdę leczy . Godziny spędzone w gabinecie Pani Oli to czas , który nie był łatwy , ale dzięki niemu jestem dziś inna . Zbudowała m udany związek , poukładała m swoje życie i czuję się spełniona . To , że jestem w tym miejscu , zawdzięczam w ogromnym stopniu swojej Terapeutce . Dziękuję Pani Aleksandro za ciepło , cierpliwość i mądrość . Jest Pani właściwą osobą na właściwym miejscu . Aga __label__meta_plus_m
Odradzam wizytę u tego pana . Będąc w ciąży , mając problemy z tarczycą , stwierdziła m z narzeczonym , analizując wszystkie opinie o tym lekarzu , że jest on fachowcem w swojej dziedzinie . Niestety grubo się mylili śmy . Pan doktor miał do mnie strasznie " szybkie " podejście . Wyniki , szybkie badanko , wszystko jest w porządku , pieniążki i do widzenia . Wykazał się ogromnym brakiem niekompetencji , pobrał mi cytologię biorąc za nią 60 zł ) wiedząc , że mam bardzo duże upławy i jakieś zapalenie . Po trzech tygodniach przyszedł wynik badania , na którym było napisane , że wymaz nie nadaję się do analizy z powodu dużej ilości komórek zapalnych ! . Po czym wpisał mi w książeczkę ciąży ( która ponadto nie była w ogóle uzupełniona ) wynik cytologii " 1 " ! ! ! . Ale to nie jest głównym problem . Lekarz nie wykrył pod koniec ciąży zaawansowanej cholestazy ciążowej ! Wynik ALP = 241 przy max progu = 105 ( w 37 tygodniu ciąży ) ! Zgłaszała m lekarzowi , że swędzi mnie strasznie skóra , nie mogę nocami spać , pan doktor kazał tylko wykonać dwa razy próby wątrobowe ( bilirubina , ASPT , AlAT w normie ) po czym telefonicznie stwierdził , żeby m zmieniła balsam , którego używam ! Dobrze , że 5 tygodni przed wyznaczonym terminem porodu poszła m do innego lekarza , bo dzięki temu moje dziecko jest całe i zdrowe ! Urodziła m natychmiast po 2 wizycie u tego lekarza przez cesarskie cięcie w " naciągniętym " 37 tygodniu . Lekarz powiedział , że dziecko nie doczekało by terminu , bo by się udusiło ! Było tyle żółci , że łożysko rozpadło mu się w rękach ! Zdecydowanie nie polecam pana Salaty . . . __label__meta_minus_m
Jest to osoba , która potrafi w trakcie procesu diagnostycznego połączyć dane czysto teoretyczne i swoje doświadczenie życiowe , a diagnoza nie jest jedynie medycznym terminem ale wynikiem głębokiej analizy ( coś znaczy dla pacjenta ) . Nie tylko umie słuchać , umie radzić przed czym tak bardzo bronią się inni lekarze psychiatrzy nie chcąc brać odpowiedzialności za nasze decyzje . Decyzje są nasze ale jej wskazówki w momencie kiedy stoimy w miejscu i nie potrafimy postawić kroku albo boimy się nabrać powietrza w płuca są bezcenne . Samo spróbuj daje nadzieję , bo wiesz , że jest ktoś kto stoi obok i pomoże . Mi pomogła bardzo , dzięki jej profesjonalnej ale także czysto " ludzkiej " postawie mam odwagę nie tylko stawiać nieśmiałe kroki ale nawet biec . Jeśli strach przed kolejnym wdechem strasznie was paraliżuje to jest ona właściwą osobą do której należy się udać . Chyba najbardziej cenię jej " życiowe " podejście do problemu ogarniające całość obrazu w szerszym kontekście tak jakby stojąc w dolinie ( czasem mając tylko strzępy informacji ) miała zdolność oceny , której inni nie mając będąc na szcycie góry ( mając setki stron dokumentacji ) . Podziwiam ją a jednocześnie niezwykle cenię jako lekarza . __label__meta_plus_m
„ Nasze rozwiązania są projektowane z myślą o zwykłych użytkownikach , nie o specjalistach czy choćby informatykach . Oprogramowanie zapewnia wysoki , codzienny komfort użytkowania , cechuje się prostotą , estetyką interfejsu , a jednocześnie nie stanowi barier dla osób uważanych stereotypowo za wykluczone cyfrowo . Z naszych obserwacji wynika , że starsi ludzie fantastycznie sobie radzą z obsługą aplikacji , które są dostępne na smartfony czy tablety , wpisują tam dane pomiarowe , samodzielnie podłączają sobie urządzenia do pomiaru ciśnienia krwi , glukometry , mobilne elektrokardiografy ” - wylicza dr inż . Bułka . Pacjent sam wykonuje badania , a następnie przesyła wyniki do centrów diagnostycznych . Tam pomiary są oceniane , a ich wynik wraca do pacjenta lub jego rodziny . __label__meta_zero
Magura to niewątpliwie jedna z najbardziej liczących się na rynku hamulców rowerowych ( i nie tylko ) firm . Moja przygoda z hamulcami Magury zaczęła się właśnie od modelu Julie , który , nawet jako najniższy model , zawsze był drogi i . . . Przez jedną część użytkowników zachwalaną , a przez drugą przeklinaną . Ja jestem pomiędzy tymi osobami . Gdy kupił em , zamontował em itd . swoją Julię ( jako hamulec przedni ) , była ( będę używał żeńskiej formy mówiąc o tym hamulcu ) znakomita . Po dotarciu klocków i tarczy Julia odznaczała się potężną siłą hamowania . Modulacja też stała na wysokim poziomie . Był em zachwycony . Masywny zacisk i duża , 180 - cio mm tarcza hamulcowa robiła swoje . I tak cieszył em się dość długo , do czasu . . . Do czasu , gdy nagle , dosłownie z dnia na dzień Julia strzeliła focha i stwierdziła , że już nigdy więcej nie zahamuje przyzwoicie . Zdarzały się potem jakieś przejawy chęci nawiązania współpracy , ale kiedy na treningu nie był em w stanie wyhamować przed współtrenującym ze mną kumplem i wjechał em w niego z całym impetem , to tym razem ja strzelił em focha i zerwał em z Julią na dobre . Próbował em wielu rzeczy , żeby przywracać Julii jej dawną świetność , ale bezskutecznie . Do dziś hamulec ten ( nie zapowietrzony , z dobrymi klockami i tarczą , nie cieknący ) pozostaje dla mnie pewną zagadką . . . __label__meta_amb
Pan Bielecki operował mojej mamie guza na jelicie grubym 20 lutego 2007 r . na domiar złego operacja odbyła się w dniu jej urodzin . Operacja skończyła się ostrym zapaleniem otrzewnej . Pan doktor nie zrobił nic aby jej pomóc a wystarczyło tylko podać antybiotyk , on " obserwował " , lekką ręką wydał na nią wyrok . Po 5 dniach " obserwacji " dostała zapaści i wylądowała na intensywnej terapij . Jej pobyt w szpitalu przedłużył się do 9 miesięcy okupiony ogromnym bólem i cierpieniem . Mama pozwała szpital do sądu , sprawę wygrała , w opinii biegłych sądowych ( które mam do wglądu ) leczona była metodą stosowaną w latach 50 , XX wieku . Z całego serca nie polecam nikomu tego pana . __label__meta_minus_m
Pani Doktor sprawia wrazenie rzeczowej , milej i symaptycznej . Bardzo sprawnie przeprowadzila badanie u bardzo malego dziecka . Zostala polecona przez znajomego ktory leczy siebie i dziecko u Pani Doktor . Jedna gwiazdka mniej za chaotyczna organizacje pracy i to ze weszlismy do gabinetu grubo po umowionym czasie . __label__meta_plus_m
Druga modyfikacja pozwala uzyskać cząsteczkę , która ma silne właściwości hamujące enzym degradujący kap , występujący naturalnie w komórkach . Według naukowców , to odkrycie może znaleźć zastosowanie w opracowaniu leku na rdzeniowy zanik mięśni ( SMA ) lub inne schorzenia o podłożu genetycznym . " Jedna z opracowanych przez nas modyfikacji kapu może w przyszłości zostać wykorzystana jako lek . Odkryli śmy bowiem modyfikowaną cząsteczkę , która silnie hamuje enzym degradujący kap , obecny w żywych komórkach . Ta nowa cząsteczka jest ponad stukrotnie aktywniejsza w porównaniu z naszymi dotychczasowymi wynalazkami . Taki efekt jest pożądany w walce z poważnym schorzeniem , jakim jest rdzeniowy zanik mięśni ” – wyjaśniła , cytowana w komunikacie prasowym dr Joanna Kowalska . __label__meta_zero
Z tej trylogii można chyba polecić tylko 3 część . Ze względu na grafikę 3D . W pozostałych częściach jest grafika 2D - z lotu ptaka . Czasami wracam do gry z sentymentu , ponieważ była to pierwsza gra jaką w życiu miałem ( GTA 1 ) , potem gta 2 i mario : D Na tamte czasy była wciągająca , tak jak teraz GTA San Andreas czy GTA 4 Nie wiem czy można dać się znów wciągnąć w tę gre . Grafika pierwszych dwóch cześci zniechęca całkowicie - jak by ją ktoś narysował w paincie . Gra jest od osiemnastego roku życia . . . To jest śmieszne . . . No ale cóż nie będe wystawiał opini Pegi . Gra jest dla dzieci __label__meta_amb
Laborki odbywały się w przyjemnej atmosferze : ) Nikt nie miał najmniejszych problemów z zaliczeniem . Koła na prawdę proste , nie ma sie czego obawiać . Chociaż to może dlatego , bo i tak nie będziemy chemikami ( to był kurs dla studentów fizyki ) . Tak czy inaczej , jeśli wahasz się między Panem Apostolukiem , a Panią Kołodziej - to wiesz już kogo wybrać ; ) __label__meta_plus_m
Jeżeli wiedza przechodzi z Ojca na Syna to polecam serdecznie , zwłaszcza tym Paniom , które mają nieokreślone , niezdiagnozowane dolegliwości . Zarówno Stanisłwa Milewicz jak i Tomasz są doskonałymi diagnostykami dolegliwości hormonalnych . Moja historia - 3 lata złego samopoczucia , ciągłe bóle głowy , pleców , brzucha , serca , wizyty u wszelkich możliwych specjalistów i wyniki wszystkich badań książkowe . Traktowana przez wszystkich lekarzy jak zwykły hipochondryk , wprost wypraszana z gabinetów ze stertą recept na psychotropy czuła m się naprawdę podle . W końcu uwierzyła m lekarzom , że są to doległiwości psychiczne . Ale leki psychotropowe niestety nie działały więc dostawała m silniejsze , które tez nie przynosiły ulgi a wszystkie dolegliwości się nasilały . Była m już tak słaba , że praktycznie tylko leżała m w łóżku , ciągle na L - 4 . Często miewała m ataki duszności , wtedy przyjeźdzało pogotowie i pomagał zastrzyk . W końcu jeden z lekarzy postanowił mnie zabrac do szpitała . I tu trafiła m w ręce specjalisty dr Milewicza , który mi zadał tylko 3 pytania - czy wylatuja włosy ? czy jest zimno ? czy jest wysuszone w gardle ? I zlecone badania przez doktora wyjaśniły przyczynę i następnie kuracja hormonalna przywróciła mnie do życia . Było to w latach 80 - siątych , chyba zły czas do chorowania , endoktrynologia w powijakach a już po Czarnobylu , który rozpętał piekło dolegliwosci hormonalnych i to nie tylko u kobiet jak się okazuje . KOBIETY - LECZCIE SIE U SPECJALISTÓW . __label__meta_plus_m
Witam , chodzę z dzieckiem do Neuromedu , gdzie Dr przyjmuje na NFZ . I muszę niestety powiedziec , że mam wprost odmienne zdanie . Owszem , P . Dr jest dobrym lekarzem , z dużą wiedzą ale jej stosunek do dziecka i do mnie jako rodzica pozostawia wiele do życzenia . Synek boi się , jak tylko Dr zaczyna go badać , synek płacze . Jesli chodzi o mnie jako rodzica , po każdym moim pytaniu zauważam nieprzyjemny wyraz twarzy P . Dr . Przecież przychodzę do Niej z problemem i oczekuję jakiegoś zrozumienia , wyjaśnienia . Pani Dr natomiast zbywa mnie z ironicznym uśmiechem na twarzy . Jak dla mnie bardzo niedostępna i arogancka . __label__meta_minus_m
Cóż można rzecz na temat tych słuchawek . . . Mają One więcej minusów niż plusów i gdy na nie patrzę to w pamięci mam tylko te wady . Mianowicie - Materiał na nausznikach jest tragiczny , już po kilku miesiącach przechodzi w stan odrażający . Ten kabel który zapobiega plątaniu to dno , izolacja w górnej części popękała a w dniu dzisiejszym przestała łączyć jedna słuchawka . Po kilku miesiącach mikrofon po prostu przestał działać , z niewyjaśnionych przyczyn . Plastik z którego wykonane są słuchawki jest takiej samej jakości jak pozostałe części - Jedna słuchawka po prostu się odłamała przy zakładaniu na głowę . Zawiodł em się na firmie Creative , ich głośniki 5 . 1 mam 10 lat i nic im się nie dzieje , jakby były kupione wczoraj a słuchawki po 14 miesiącach idą do kosza . Te słuchawki powinny kosztować 80 zł a nie 220 . Wtedy mógł by m im wybaczyć że po roku się nie nadają do niczego . __label__meta_minus_m
Zgadzam sie w stu procentach z poprzednimi opiniami , Pani Doktor rzeczywiscie przesympatyczna ze swietnym podejsciem do pacjenta . Badanie przeprowadzone bardzo skrupulatnie i dokladnie a odpowiedzi na wszystkie pytania bardzo rzeczowe i wyczerpujace . Jedyny minus to moim zdaniem wygorowana cena za rutynowa kontrole . __label__meta_plus_m
W swoim projekcie badawczym chce wykorzystać tęgoryjce do osłabiania objawów nieswoistego zapalenia jelita . Jeśli wyniki będą obiecujące - wraz z zespołem - będzie sprawdzał , jak pasożyty wpływają na układ immunologiczny , które szlaki biochemiczne są przez nie aktywowane , które hamowane . W przyszłości umożliwi to projektowanie nowoczesnych leków , odtwarzających działanie tęgoryjców . " We współpracy chemików i bioinformatyków chcemy zaprojektować substancje , które działają na poziomie molekularnym tak samo jak pasożyt , ale będą dużo bezpieczniejsze . Zastąpienie żywych pasożytów szczegółowo scharakteryzowanymi lekami pozwoli na unikniecie działań niepożądanych wywoływanych przez tęgoryjce . Możliwe , że uda nam się wydobyć i zamknąć w pigułce to , co najlepsze w tęgoryjcach , pozbywając się ich działań niepożądanych " - podkreśla dr Bąska . PAP - Nauka w Polsce , Ewelina Krajczyńska __label__meta_zero
Program INNOMED jest rezultatem podpisanego w ubiegłym roku porozumienia pomiędzy Narodowym Centrum Badań i Rozwoju a podmiotami zrzeszonymi w ramach Polskiej Platformy Technologicznej Innowacyjnej Medycyny ( PPTIM ) . Budżet programu wynosi 300 mln zł , z czego 195 mln zł pochodzi ze środków NCBR , natomiast 105 mln zł stanowić będzie wkład przedsiębiorstw skupionych wokół PPTIM - poinformował w przesłanym PAP komunikacie rzecznik NCBR , Paweł Kurzyński . " Przez lata wzrost gospodarczy w Polsce uzależniony był od kupowanych za granicą technologii lub wykorzystywania gotowych rozwiązań , kiedy kończył się okres ochrony praw autorskich . Dziś potrzebujemy innowacyjnych produktów opracowanych przez polskich naukowców i wdrażanych na terenie naszego kraju . Program INNOMED daje szansę , aby innowacyjne leki , technologie i nowoczesne metody terapeutyczne + made in Poland + miały swój znaczący udział w rozwoju światowej medycyny " – powiedziała minister nauki i szkolnictwa wyższego , prof . Barbara Kudrycka . __label__meta_zero
Miał em z nim analize matematyczna 1 , ma pewną zalete - jest bardzo słowny : ) na poczatku semestru zapowiedział że uwali conajmniej 70 % grupy i obietnicy dotrzymał , jezeli jestes dobry z maty i masz za duzo czasu to mozesz pokusić sie o zaliczenie w kołach ktore sa stosunkowo ciezkie do napisania , aby zaliczyc musisz wczesniej rozwiazac mase przykladow aby nabrac wprawy bo w przeciwnym wypadku moze Ci nie starczyc czasu . Na kołach można bez problemow zciagac o ile przyniosl ze soba komputer , na egzaminie jezeli zobaczy ze ktos sciaga to usunie go z sali i bedzie z tego bardzo zadowolony . Jezeli macie możliwość to nie zapisujcie sie do niego - łatwiej zaliczyc na egzaminie niz na kołach które zreszta sprawdza przez kilka tygodni __label__meta_minus_s
Użytkuję już od około dwóch lat . Generalnie jest ok , szału nie ma , ale wiem też ile za niego zapłacił em , więc nie wymagam za wiele . Szyna bardzo solidna , profilowana , solidne elementy montażowe do rowków bagażniku bazowym . Tutaj nie ma się do czego przyczepić . Minusem są natomiast ramiona które mają za zadanie trzymać ramę roweru , są cienkie , nie budzą zaufania , a w miejscach gdzie działają największe siły i tak łączy wszystko plastik . Trzeba dbać , by śruby mocujące owe ramiona były zawsze dokręcone , bo mają skłonność do odkręcania się przy wielokrotnym montażu / demontażu roweru . Przekonał em się o tym montując pewnego dnia rower , gdy ramie postawione do góry wyskoczyło z mocowania . Tą kwestię mogli mimo ceny lepiej rozwiązać . __label__meta_plus_s
Poczucie humoru b . dobre , wykłady ciekawe i zrozumiale . Minusem sa testy a dokładniej ich poziom - choc nie ma sie co martwic niezaliczeniem w pierwszym terminie - bo w drugim jest łatwiej ( poza tym wszyscy zaliczaja : ) __label__meta_plus_m
Pani doktor jest bardzo miła , ale albo ma problemy z pamięcią albo wszystkich z góry leczy na to samo . Pani doktor zaczęła leczyć mnie na niepłodność , której nawet jeszcze nie zdiagnozowała , zaleciła branie ciężkich hormonów i tabletek na wzmocnienie kości mimo , że nie mam problemu z kośćmi , a nawet mam " 120 % normy wiekowej " . Przykro to mówić , ale mam niewrażenie , że Pani doktor ma już niestety lata świetności za sobą . . . . __label__meta_minus_m
Pani Doktor wykonała mi najlepsze , najdokładniejsze usg ciąży w życiu . ( A jestem w połowie drugiej ciąży i chodziła m do różnych lekarzy ) . Dokładnie opowiadała co widać na ekranie . Badała spokojnie , bez pośpiechu , informując mnie i męża na bieżąco o tym co robi , co widzi i co to oznacza . Wyszli śmy z gabinetu z poczuciem , że jesteśmy świetnie poinformowani , zaopiekowani i że trafili śmy nie tylko na profesjonalistkę , lecz również na wspaniałego , ciepłego i dowcipnego człowieka . To ważne , bo usg 11 - 13 tc jest stresujące , a pacjentki często bardzo źle się czują ( tak było w moim przypadku ) . Od tamtej wizyty wiem , że wszystkie kolejne badania usg będę wykonywała u pani doktor . __label__meta_plus_m
To prawda , że jest bardzo miłą i taktowną kobietą , która wszystko dokładnie tłumaczy i odpowiada na każde pytanie . Na początku była m bardzo zadowolona , jednak przestała m do niej chodzić , gdyż z każdą kolejną wizytą czuła m się coraz bardziej zbywana . Moja wizyta ( wspomnę że zawsze prywatna , za którą płaciła m jak za normalną wizytę ) trwała 5 minut i polegała na wypisaniu recepty . . . Pani doktor NIE RACZYŁA MNIE NAWET ZBADAĆ i tak było z 3 wizyty pod rząd . Tak chyba nie powinna wyglądać wizyta nawet na fundusz , a co dopiero gdy płacisz za to niemałe pieniądze . Zawiodła m się na niej bardzo . . . . __label__meta_minus_m
Jak zauważa dr Rudnicka , coraz więcej konsumentów krytycznie patrzy na to , co kupuje i zwraca uwagę , w jaki sposób jest to wyprodukowane i jak obciąża środowisko . Dlatego wciąż rośnie popyt i podaż produktów ekologicznych , a ich ceny maleją . Rynek produktów " eko " jest też coraz większy i obecnie zamiast poszukiwać np . ekologicznej żywności w specjalistycznych punktach , coraz częściej można ją kupić w sklepach osiedlowych . " W związku z tym , że tych produktów na rynku jest coraz więcej , ich cena zaczyna maleć , dzięki czemu osiągamy efekt skali . Biorąc pod uwagę kilka ostatnich lat , to są takie produkty , których ceny zbliżyły się , a nawet wyrównały z produktami konwencjonalnymi " - zaznaczyła dr Rudnicka . __label__meta_zero
Trafił em do Pani doktor w terminie dwóch tygodni , kiedy inni wyznaczali mi wizyty za trzymiesięczne . Fachowa diagnoza i długotrwałe leczenie dały mi możliwość uniknięcia operacji , choć wiem że , jest również doskonałym neurochirurgiem przeprowadzającym skomplikowane operacje również na otwartym mózgu . Wiedza tradycyjna połączona z medycyną chińską ( stosowanie akupunktury ) daje jej ogromne możliwości skutecznego leczenia , którego niestety , nie ma wielu lekarzy . Jej poświęcenie w leczeniu pacjentów sprawia że gabinety są pełne ludzi z różnych stron kraju gotowych czekać na konsultacje . Tak trzymać Pani Doktor ! ! __label__meta_plus_m
Przed przystąpieniem do prac nad nową techniką analityczną badacze z IChF PAN założyli , że powinna ona pozwalać na identyfikację bakterii znacząco szybciej od dotychczasowych metod i być łatwa do wprowadzenia do dużej liczby przyszpitalnych laboratoriów , bez uszczerbku dla dokładności pomiarów . Dodatkowym wymogiem było zapewnienie niskiego kosztu analiz . „ Szybciej , lepiej , taniej – nam udało się zrealizować wszystkie te cele ” - mówi dr Jan Paczesny z IChF PAN , który kierował projektem badawczym finansowanym z grantów Narodowego Centrum Nauki . Urządzeniem detekcyjnym w nowej technice identyfikowania bakterii jest cytometr przepływowy . To dość prosta i względnie tania aparatura , znajdująca się na wyposażeniu wielu szpitali . Stosuje się ją powszechnie w badaniach krwi . __label__meta_zero
Nie chcę nikogo oceniać ale uważam , że Pan dr Kaczor należy do lekarzy którzy nie przekładają się do diagnozy przynajmniej w moim przypadku tak było . Owszem jest miły w czasie rozmowy i wyjaśni zasady funkcjonowania przewodu pokarmowego , ale czy po to się idzie do lekarza ? Nie otrzymała m żadnej diagnozy . Wizyta trwała ok . 10 min cena 100 zł w zamian recepta na kolejne leki może pomogą . Jednym słowem zaliczam to do mojej kolejnej porażki z lekarzami . Nie trafiła m jeszcze na konkretnego gastrologa . Nikt nie traktuje choroby pacjenta jako wyzwanie i zagadki do rozwiązania . Dla mnie wizyta u Pana doktora to tylko dla nieskomplikowanych przypadków po receptę będzie szybciej bo na NFZ miesiące czekania . Przykre . Dodam , że na dzień dzisiejszy zmagam się z nowotworem . __label__meta_minus_m
Pani Karolina jest profesjonalnym logopedą , zawsze przygotowana do zajęć , korzystająca z różnorodnych materiałów dydaktycznych . Trzy lata temu Pani Karolina pomogła mojej starszej córce , która nie wymawiała głosek l , r , sz i trochę sepleniła z powodu zgryzu otwartego . Dzięki wspaniałemu podejściu do dzieci , lekcji przebiegającej w formie zabawy ( np . wykorzystywane są gry planszowe ) , elastycznemu podejściu do maluchów i systematyczności , córka szybko zaczęła mówić poprawnie . W tym roku zaprosiła m Panią Karolinę do nauczania mojej młodszej córki , która miała problemy z wymową r . Głoska jest już " wywołana " , ale na pewno do końca roku przedszkolnego córka będzie ćwiczyła z Panią Karoliną , ponieważ uwielbia te zajęcia i Panią Karolinę . Szczerze polecam ! Kinga Flieger __label__meta_plus_m
Chodzi o produkty , w których tytoń się podgrzewa , a nie spala . W tradycyjnym papierosie proces spalania ma miejsce w temperaturze ok . 800 stopni Celsjusza , w przypadku technologii " heat not burn " ( np . IQOS ) aerozol wytwarzany jest dzięki podgrzaniu tytoniu do temperatury ok . 280 stopni . Dzięki temu powstaje potencjalnie mniej szkodliwych substancji niż w przypadku tradycyjnych papierosów . Badania prowadzone są przez Instytut Biologii Doświadczalnej im . Nenckiego . " Ludzie od zawsze palili , dziś palą i będą nadal palić . Jeżeli Instytut przyczyni się do tego , że wybiorą mniej szkodliwą formę palenia , to warto prowadzić te badania . Nie zamierzamy dowodzić , że papierosy nie są szkodliwe " - powiedziała PAP prof . Joanna Szczepanowska z Instytutu . __label__meta_zero
Wszystko czego moglabym oczekiwac , zostalo spelnione na najwyzszym poziomie . Pelen profesjonalizm , swietny kontakt , cudowna opieka po operacji . Ja poddalam sie operacji powiekszenia piersi i jedyne z czego nie jestem zadowolona to rozmiar . Pan doktor bardzo lubi male rozmiary i kazda dziewczyne naklania do rozmiaru mniejszego . Trzeba jednak pamietac , ze piersi wychodza mniejsze niz sie z poczatku wydaje ( po przymierzeniu wkladek ) , dlatego trzeba wybrac rozmiar wiekszy . Ja nie wybralam , bo Pan doktor powiedzial , ze to nieprawda , ze piersi beda mniejsze niz sie poczatkowo wydaje . No i niestety . Wydalam 14 tys zlotych mialam male b przed operacja , mam duze b po operacji . mala roznica , duza luka w portfelu . Ale na obrone pana doktora , piersi wygladaja naprawde bardzo ladnie . Ogolnie bardzo polecam , ale pamietajcie dziewczyny , upierajcie sie przy swoim i nie bojcie sie wiekszych rozmiarow ! __label__meta_plus_s
Poczucie humoru z pewnością Pan ma . . . na poziomie B 2 oceny wystawił bardzo dobre , nauczyć to może za wiele nie nauczył . Zajęcia polegaja zazwyczaj na tym , ze rozdaje kserówki , dzieli na grupy 2 - 3 osobowe , które dyskutuja na zadany temat , a pan w tym czasie jeździ na krzesełku na kołeczkach , nadstawia ucho i notuje coś w swoim magicznym notesie , jednak to w żaden sposób nie wpływa na ocene . . . generalnie wystawił oceny 4 - 5 ! ! __label__meta_plus_s
Chciał em się wczoraj zarejestrować w 4WSK do dra Gawrysia , ale powiedziano mi , że zapisy na drugi kwartał będą dopiero w lutym , a na pierwszy już nie ma miejsc . Czy ktoś życzliwy kto leczył się u dra w 4WSK mógł by mi odpowiedzieć jak wygląda ten kwartalny sposób rejestracji ? Czy żeby zarejestrować się do dra Gawrysia trzeba przyjść w pierwszy dzień zapisów i stanąć w kolejce np . o 4 rano bo później już nie będzie miejsc ? Różne rzeczy słyszy się o rejestracji do dobrych specjalistów , a ja jak do tej pory nie miałem przyjemności bo nie chorował em . . . Poza tym mam jeszcze pytanie , czy jeżeli już dostanę się na wizytę i zostane objęty leczeniem to czy na kolejną będę musiał czekać znowu 3 miesiące czy dr sam wyznaczy mi jakiś nieodległy termin ? No i czy taki kwartalny sposób rejestracji do specjalistów jak na Weigla jest raczej normą , czy w innych placówkach ( z umową NFZ ) wygląda to inaczej ? Z góry dziękuję za odpowiedź . Myślę , że przyda się ona również innym niezorientowanym . . . Pozdrawiam __label__meta_zero
Ma całkiem dobre podejście do pacjentów . Nie zauważyła m różnic w wizytach płatnych i refundowanych przez NFZ ( czasami lekarze lepiej traktują pacjentów , którzy płacą za konsultacje ) . Był okulistą , który dobrał mi moje pierwsze soczewki kontaktowe . Żeby pomóc mi je po raz pierwszy założyć / ściągnąć został nawet po godzinach ( swojej pracy ) . __label__meta_plus_m
Przed wizytą u Michała był em u trzech lekarzy : każdy z nich stawiał jakaś diagnozę jednak na tym się te wizyty kończyły . Początkowo problemy bólowe występowały w lewej ręce po jakimś czasie dołączyła ręka prawa . Poirytowany całą sytuacją postanowił em postawić w końcu na praktykę a nie ciągłe diagnozowanie - które trwało ok . 3 miesięce . Na pierwszej wizycie Michał zebrał obszerny wywiad i wziął się od razu do pracy . Po pierwszym spotkaniu odczuł em dużą ulgę , mimo że ból całkowicie nie odpuścił to w końcu mój stan się poprawił . Mało tego dostał em " zadania domowe " w postaci ćwiczeń , które sumiennie wykonuje . Umówiony jestem na kolejne wizyty , na które uwierzcie nie mogę się doczekać . Reasumując bardzo polecam wizytę u Michała jest osobą kompetentną i mocno zaangażowaną w swoją pracę . __label__meta_plus_m
Lekarz miły i kompetentny widać , że zna się na rzeczy . Jednak w moim odczuciu zleca zbyt wiele badań ( np , po co zlecać badanie na grupę krwi skoro wiem jaką posiadam , nie został em poinformowany o dodatkowej płatności za usg tarczycy oraz jamy brzusznej - został em postawiony przed faktem dokonanym , a nie powinno tak być bo co by było gdyby m nie miał przy sobie wystarczającej ilości gotówki ? ? __label__meta_plus_s
Odkąd podaję moim kotom tę karmę zniknęły ich problemy zdrowotne związane z nerkami . Trzy lata temu odeszły dwa 7 - letnie kastraty właśnie na niewydolnośc nerek . Jestem pewna , że spowodował to pokarm nie przystosowany do potrzeb kotów sterylizowanych . Purina Cat Chow Sterylized sprawia , że moje koty są zdrowe , nawet 12 - latek ma dużo energii i błyszczącą sierśc . Polecam tą karmę wszystkim , którym leży na sercu zdrowie i długie życie tych miłych zwierzaczków . One w podziękowaniu oddają nam całą swoją miłośc i wzbogacają nasze życie . __label__meta_plus_m
Naprawdę zajęcia z Nim to sama przyjemność : D duża dawka humoru i optymizmu na cały tydzień : D kolokwia spoko , nie wymaga jakiejś specjalnej wiedzy i jeśli widzi że grupa czegoś nie rozumie to odpuszcza : wink : __label__meta_plus_m
Produkt tani . Pozwala na łagodne odstresowanie i rozluźnienie napięcia emocjonalnego . Emocje są nadal odczuwalne w czasie stresu , jednak środek blokuje mechanizm napędowy stresora , dzięki czemu zniechęca do zagłębiania się w czynniki stresowe , czyli zmniejsza podatność na stres . Nie jest to typowy środek uspokajający , acz łagodny , ziołowy preparat . Na pewno pomoże osobom , które okresowo zmagają się z codziennymi , trudniejszymi sytuacjami stresogennymi . Trzeba mieć na uwadze , że preparat zapewne nie pomoże w zaawansowanych stanach depresyjnych , traumach i załamaniach psychicznych lub nerwowych . Ułatwia sen , dzięki czemu można wypocząć bez poczucia niewyspania . Polecam osobom , które mając przejściowe sytuacje stresowe chcą zmniejszyć ich skutki . __label__meta_plus_m
Jestem bardzo zadowolona , że trafiła m do tego doktorka , prowadził mi ciążę , potrafił rozwiać wszelkie wątpliwości , wizyta nigdy nie kończyła się zanim nie omówili śmy wszystkich kwestii . W czasie mojego porodu pan doktor był na urlopie , ale i tak pozostawał ze mną w kontakcie telefonicznym . I przede wszystkim idealnie wyliczył termin porodu , urodziła m 10 listopada dokładnie tego dnia , który podał doktor na jednej z pierwszych wizyt . Na pewno zgłoszę się do pana doktora Tomasza nie tylko przy okazji kolejnej ciąży , ale i na wizyty kontrolne . Polecam gorąco . __label__meta_plus_m
Pani Bielanów skutecznie wyleczyła trądzik mojej córki , praktycznie wszystkim osobom którym poleciła m pania doktor były bardzo zadowolone z jej leczenia . Ktoś napisał że poświeca 5 minut dla pacjenta ( ja osobiscie nigdy tego nie odczuła m ) ale po co wiecej czasu skoro tyle właśnie czasu potrzebuje na właściwa diagnozę i przepisanie skutecznego leczenia . Na pogawędki to chyba nie chodzi się do lekarza : - ) ) ) ) ) . Szczerze polecam naprawde dobry lekarz . __label__meta_plus_m
Kurs : Algebra z Geometria Analityczna 1 Ocena : Moze byc . Liliana jest niewatpliwie zakrecona i przepada za " ambi t __label__meta_plus_s
Żąda dyscypliny na wykładzie . Nie można gadać , czytać gazet , ani grać w karty . Spać da radę tylko w ostatnich rzędach , ale bez chrapania ; ) Nawet dość dobrze tłumaczy , da się żyć jeżeli chodzi o egzamin . Czasami naciąga gdy brakuj 1 - 2 pkt . __label__meta_plus_s
Inżynierska skuteczność w mówieniu i pisaniu Elektryczny : nudny jest to taki kurs , że nie ma czego tłumaczyć : wink : napisać cv i list motywacyjny zero średnie normalne może być Wykład nudny ( z drugiej strony na poruszoną tematykę trudno mówić ciekawie ) . Na zaliczenie wystarczyło napisać cv i list mot . Prof . ma fobię na punkcie kultury osobistej ( nie wchodzić do jego gabinetu w kurtce i z plecakiem na plecach : ! : - wyrzuci albo obniży ocenę ) . Ogólnie może być , ale na wykłady zaopatrzcie się w gazety , książki , mp 3 i wszystko co może zabić nudę . __label__meta_amb
ocena : plecam pomimo zabawnego chodu i wygladu polecam , w przeciwienstwie do panka problem sa przedstawione o wielel lepiej , czesto sie myli przy sprawdzaniu wiec warto wybrac sie na konsultacje dpo kole i czasami da sie o cos wyklucic w oim przypadku 3 pkt uratowaly mi tylek i zaliczylem trzeba sie tego pouczyc __label__meta_plus_m
Wizyta szybka , liczyła m na coś więcej niż przepisanie standardowego leczenia , które zasugerowała m . Myślała m że dostane robione leki , które są również skuteczne , lub chociaż wskazówki o pielęgnacji . Podsumowując , niczego nowego nie dowiedziała m się a każdy lekarz może przepisać leki podane przez pacjenta . __label__meta_minus_m
Zupełnie nie zgadzam się z p . Dorotą B . i panią B . K . . Cała nasza rodzina tzn . ja , mąż i dzieci chodzimy już od kilku lat do Skrzata i jesteśmy bardzo zadowoleni ! Panie Doktor są na prawdę bardzo miłe ( nie wiem jak ktoś może napisać , że są niemiłe ? ? ) i co najważniejsze dobrze leczą zęby . Wiadomo dzieciom różne rzeczy mogą się podobać lub nie , a wizyta u dentysty trzeba przyznać , że jest specyficzna i nie każdy ją lubi . Poleciła m już ten gabinet kilku naszym znajomym i jakoś wszyscy są zadowoleni . Ja w każdym razie POLECAM ! __label__meta_plus_m
Była m lepiej nastawiona , do czasu , gdy po " lekach " nastąpiło pogorszenie . Pani dr nie raczyła odebrać tel . ani odpisać na esemesa . A podobno ileś tam czasu po podaniu obowiązuje reklamacja i pomoc nieodpłatna . Dużo filozofuje , określiła mojego autystycznego syna jako rozpieszczonego . Stwierdziła , że nie jest chory tylko mną rządzi . A pomocy potrzebuję ja i mam iść do psychologa , żeby mi pomógł uporać się z dzieciakiem . Jemu nic nie jest . Mimo to dała jakieś kulki . Oczywiście wszystkie zmiany na plus to efekt działania tych kulek . Efekt działania kolejnych , na minus , już nie . __label__meta_minus_m
Przewodniczący Rady Nadzorczej Polpharmy Jerzy Starak powiedział podczas briefingu prasowego , że pierwszy produkt biotechnologiczny Grupy Polpharma zostanie zgłoszony do rejestracji w USA w pierwszym kwartale 2019 roku . Na rynek amerykański produkt ma być wdrożony w 2020 r . a na rynek europejski - rok później . „ W USA patent wygasa wcześniej , w Europie możemy to zrobić dopiero rok później ” - wyjaśnił . Wyraził nadzieję , że „ nie zmieni się terapia , bo jak się zmieni to inwestycja będzie dużo dłużej się zwracała ” . Starak zapowiedział , że następny produkt biotechnologiczny Polpharmy , lek na stwardnienie rozsiane zostanie zgłoszony do rejestracji w USA w 2021 roku a zostanie wdrożony na rynku amerykańskim w 2022 roku . Zaznaczył , że prace nad jednym produktem trwają około ośmiu lat . __label__meta_zero
To była moja pierwsza wizyta , więc ciężko ocenić trafność diagnozy i leczenia . Jednak wizyta jak i sama pani doktor zrobiła bardzo dobre wrażenie . Pani dr jest bardzo miłą osobą , dociekliwą i rozwiewającą wszelkie wątpliwości . W porównaniu do poprzedniego gastrologa u jakiego była m to tego lekarza mogę polecić . __label__meta_plus_s
Bardzo profesjonalna i sympatyczna kobieta . Z ciepłem podchodzi do klienta . Wszystko po kolei tłumaczy tak , że po wizycie wiadomo o co chodzi . Jedyny minus to trochę słabe warunki jeśli chodzi o wystrój i sprzęt chociaż na sprzęcie całkowicie się nie znam i mogę się tu mylić . . . __label__meta_plus_s
Pan Mateusz to specjalista godny polecenia . Bardzo dobry kontakt z pacjentem , wysoka kultura osobista i naprawdę duża wiedza pozwala na pełną satysfakcję zabiegu . Zgłosiła m się z bólem głowy , który trwał tydzień . Pięciu lekarzy nie było w stanie mi pomóc , diagnozując oczywiście nerwice lub migrenę . Już po jednej wizycie odczuła m niesamowita ulgę ( ból spowodowany był złymi nawykami postawy oraz pozycją wymuszoną z powodu wykonywanego zawodu ) . Ćwiczenia i wizyty u Pana Mateusza odbywam do tej pory i ból jest zdecydowanie mniejszy i do zniesienia bez tabletek co ważne . Szczerze polecam __label__meta_plus_m
Program Innoneuropharm powołany został z inicjatywy Polskiego Związku Pracodawców Przemysłu Farmaceutycznego i Polskiej Platformy Innowacyjnej Neuromedycyny . Ten program sektorowy ma zachęcić przedsiębiorstwa do podejmowania prac badawczych , które przyczynią się do rozwoju polskiej farmacji , w tym neuromedycyny . " Program Innoneuropharm to kolejny przykład wsparcia udzielanego przez NCBR branży , która chce się rozwijać poprzez innowacje . W przypadku farmacji oznacza to wyjście naprzeciw wyzwaniom cywilizacyjnym , ale również szansę na wzmocnienie polskich przedsiębiorstw w rywalizacji z zagraniczną konkurencją . Liczymy , że projekty naszych beneficjentów przyczynią się do postępu w diagnostyce i leczeniu , a dodatkowo będą stanowiły zachętę dla innych firm do prowadzenia prac badawczo - rozwojowych " – powiedział dyrektor NCBR prof . Maciej Chorowski . __label__meta_zero
Jeżdżę na wizyty do doktora do Ełku i czasem kiedy długo trzeba czekać na wizytę również do Augustowa . Zawsze jest miły , wysłucha , wypyta . Jak był problem z realizacją recepty , szybko oddzwonił , skontaktował się z przedstawicielem medycznym i apteką . Jak do tej pory mój problem nie został jeszcze rozwiązany . Ale mam nadzieję , że jednak kiedyś to nastąpi __label__meta_plus_m
Nie polecam . Oprócz tego , że doktor bardzo miły i gadatliwy , nie mogę niestety powiedzieć nic dobrego . U 6 letniego dziecka " nie zauważył " początków skoliozy - trafili śmy skierowani przez pediatrę , który widział problem gołym okiem . Obecnie dziecko jest pod opieką rehabilitanta , jedna kończyna jest krótsza o 7 mm , co powoduję że kręgosłup zaczął się krzywić . Ja była m u doktora z problemem z kolanami . Pan doktor zaaplikował mi zastrzyki w oba kolana z kwasu hialuronowego , koszt , bagatela 1200 zł . Miało być lepiej , przynajmniej przez rok . Kolana jak bolały , tak bolą nadal . Obecnie szukam innego specjalisty , który będzie potrafił mi pomóc . __label__meta_minus_m
Płyn bardzo przydatny w czyszczeniu łazienek , toalet . Doskonale usuwa wszelkie zabrudzenia . Nie potrzeba zbyt dużego wysiłku , aby wyczyścić najgorsze zabrudzenia , gdyż domestos świetnie sam radzi sobie z nimi . Usuwa powstałe osady , kamień , rdze . Dodatkowo dezynfekuje czyszczone miejsca i zabija zarazki . Ma trochę ostry i mocny zapach , ale na szczeście dość szybko się ulatniający . Trzeba również unikać bezpośredniego kontaktu ze skórą i ubraniami , gdyż jest to środek żrący . Jednak jak najbardziej polecam , gdyż jest to produkt niezastąpiony : ) __label__meta_plus_m
Dr Wiliński prowadził moją ciążę . Ostatnie USG zrobił niemal 2 miesiące przed porodem i mimo moich sugestii , że dziecko może być duże ( ja mam 158 cm ) nie powtórzył badania . Dziecko urodziło się przez cc , miało prawie 4300 i 60 cm . Były ewidentne wskazania dla cc od początku . Nie tylko z uwagi na rozmiary dziecka , ale i bakterie u mnie wykryte . Efekt był taki , że dziecko się zaraziło i wylądowało na neonatologii na kuracji antybiotykowej , ja się bez sensu namęczyła m . A mogło być dużo gorzej . . . . __label__meta_minus_m
ćw Z początku wydawało się groźnie , zajęcia prowadzone były troszkę chaotycznie , jednak kolokwia bardzo proste . Raczej szedł na rękę jak tylko się dało aby każdy mógł zaliczyć . Jednak na ćwiczeniach zrealizowali śmy tylko ok . 75 % materiału ( inne grupy 100 % , pewnie dlatego nie chciał nas słać na egzamin : ) ) . __label__meta_amb
Niestety nie mam dobrego zdania na temat fachowości działania Pana Doktora . Od zawsze miała problemy z miesiączkowaniem . Po latach przerzucania mną od jednego specjalisty do drugiego - trafiła m do Pana Doktora , który owszem przeprowadza długi wywiad ale wcale nie słucha odpowiedzi , owszem przepisuje skierowania na badania , ale nie te na co trzeba ( mimo , że kierujący mnie lekarz zalecił jeszcze inne badania p.doktor stwierdził , że on wie lepiej - życie pokazało , że kazdemu potrzebna jest pokora nawet tym z prof . przed nazwiskiem ) . U mnie nie zdiagnozował choroby a wręcz zapewnił że wyniki mam książkowe ( mimo że zlecił badanie prolaktyny , ale tylko badanie jednofazowe zamiast trój i od razu by wyszło ) . A tak to przez lata i przedmiotowe traktowanie pacjentów przez takich lekarzy jak doktor dochowała m się hipoprolaktemi i gruczolaka na przysadce mózgowej . . . . do dziś pamiętam jego słowa " Sam chciał by m być tak zdrowy jak pani . Nieregularne miesiączki to pani uroda a nie stan o podłożu chorobowym . " Odradzam __label__meta_minus_m
Najdziwniejsza osobowość , do której trafiła m w luxmedzie . . . . Merytorycznie bardzo ok , pani doktor zbadała wszystko , skierowała do szpitala itd . ale ogólnie wrażenie bardzo dziwne . . . - Została m ofukana za nie zdjęcie klapków przy siadaniu na fotel ginekologiczny ( była m w 9 miesiącu ciąży , nogi spuchnietę tak , że ledwo te klapki w ogóle wkładała m , nie mówiąc o schylaniu się . . . gorąco było okrutnie . . . ) nigdy żaden ginekolog nie zwrócił mi uwagi na buty . - Bite 15 minut siedziała m czekając , aż pani doktor skończy obsługiwać komputer . Była m przekonana , że opisuje całą wizytę szczegółowo i wypisuje zalecenia . Okazało się , że w zaleceniach wpisała tylko konieczność udania się do szpitala . - skierowanie do szpitala dostała m ze wskazaniem na " inną słabą czynność skurczową " , za co w szpitalu została m wyśmiana , bo problem był złożony i polegał na czym innym . Ogólnie - polecam raczej w awaryjnych sytuacjach , ale jako lekarza prowadzącego wolała by m kogoś o lepszym podejściu do pacjenta __label__meta_minus_m
ODRADZAM wszystkim wizyte u tej Pani . Zachecona dobrymi opiniami i strona internetowa gabinetu udalam sie na leczenie tradziku , wypadajacych wlosow i stanu skory . Pani od poczatku zachowuje sie jakby robila łaske , ze przyjmuje pacjenta . Nie pomogla w niczym . Stwierdzila krotko , ze wszystko to wina hormonow , gdzie powtarzalam jej , ze wyniki hormonow mam bardzo dobre . Na dodatek liczylam ze pomoze mi dobrac masci i kosmetyki do mojej cery , a ona stwierdzila ze to samemu trzeba dobierac . Wiec pytam za co sie tam placi ? Stracone pieniadze . Poza tym trzeba sie liczyc , ze na poczekalni wszyscy beda slyszec cala rozmowe , a Pani sprawia wrazenie jakby szybko chciala sie pozbyc pacjenta . __label__meta_minus_m
" Warunki środowiskowe kształtowały nasze mózgi i ciała przez ostatnich kilka milionów lat . Przez większość czasu nasz gatunek funkcjonował w warunkach głodu . Jeżeli nie skrajnego głodu , to przynajmniej niedostatków pożywienia " - mówi PAP neurobiolog dr Marek Kaczmarzyk z Uniwersytetu Śląskiego . W efekcie wykształcił się układ nagrody , czyli wbudowany w mózg mechanizm nagradzania za to , co jest przystosowawczo korzystne czyli np . dostarczenie jedzenia , zwłaszcza wysokokalorycznego . " Ten mechanizm daje nam taki efekt , że jeśli mamy do dyspozycji wysokokaloryczne jedzenie i je spożywamy , to układ nagrody - pamiętając o archaicznych warunkach głodu - nagradza nas za sięgnięcie np . po kolejnego pączka . To jest zachowanie uwarunkowane biologicznie " - tłumaczy rozmówca PAP . __label__meta_zero
Moim zdaniem Pani Monika jest bardzo dobrym i skutecznym psychologiem , zaangażowana , mądra , ciepła , indywidualnie podchodzi do pacjenta , jest bardzo empatyczna i cierpliwa . Naprawdę potrafi słuchać , nie ma się poczucia bycia ocenianym , a czuć duże zrozumienie , a to jest wg mnie podstawa dobrej terapii . Pani psycholog potrafi nawiązać nić porozumienia z pacjentem . W moim przypadku bardzo trafnie dobrała kierunek terapii , zaproponowała skuteczne sposoby na polepszenie mojej psychicznej sytuacji , pomogła mi poprawić samopoczucie . Oczywiście nic nie dzieje się bez udziału pacjenta i trzeba samemu się zaangażować w terapię , ale dużą zaletą Pani Moniki jest to że tak umiejętnie potrafi zadać odpowiednie pytania że skłania do refleksji , pomaga spojrzeć na własne problemy i przyjrzeć się swoim odczuciom z różnych stron , co mi bardzo pomogło . Bardzo serdeczna osoba . Z całego serca polecam ! __label__meta_plus_m
Wyjątkiem jest stwardnienie guzowate - rzadkie uwarunkowane genetycznie schorzenie , w przebiegu którego przeważnie dochodzi do wystąpienia napadów padaczkowych jeszcze przed pierwszym rokiem życia . Tę chorobę można wykryć u dziecka już w łonie matki , charakteryzuje ją bowiem występowanie guzów serca . Polscy naukowcy pod kierunkiem prof . Sergiusza Jóźwiaka z Instytutu „ Pomnik – Centrum Zdrowia Dziecka ” w Warszawie zaobserwowali , że poprzez cykliczne wykonywanie badań EEG u tych dzieci można wcześnie zaobserwować zmiany w aktywności elektrycznej mózgu i jeszcze zanim wystąpią napady padaczki podać leki . Takie postępowanie zmniejsza ryzyko upośledzenia intelektualnego u maluchów . Obecnie trwa międzynarodowy projekt badawczy EPISTOP , który ma m . in . potwierdzić te obserwacje . __label__meta_zero
Jak szacuje kierownik projektu , rocznie około 1500 pacjentów w Polsce wymaga rekonstrukcji ubytków twarzoczaszki , w szczególności żuchwy , w trakcie leczenia choroby nowotworowej . W tej chwili jest to realizowane poprzez przeszczepianie fragmentów kości z różnych okolic ciała pacjenta , np . kości strzałkowej . Nie są to jednak w pełni skuteczne zabiegi ze względu na możliwość ciężkich powikłań i okaleczenia miejsc , z których pobierana jest kość . Dlatego konieczne było poszukiwanie nowych metod leczenia . Taką potrzebę zgłosił współautor projektu - dr Janusz Jaworowski z Centrum Onkologii . „ Nasz wspólny projekt ma zaowocować opracowaniem nowatorskiej metody leczenia , uwzględniającej możliwości inżynierii tkankowej . Oznacza to , że wspomagamy pacjenta w regeneracji jego własnych tkanek , podając mu materiał syntetyczny stanowiący szkielet tkanki oraz komórki macierzyste pobierane z tkanki tłuszczowej . Mają one zdolność formowania nowej tkanki w środowisku , jakie stworzy implant ” – tłumaczy dr hab . Święszkowski . __label__meta_zero
Analiza Matematyczna 2 Wyklady do najciekawszych nie nalezaly , a sam prowadzacy dzialal na mnie troche usypiajaco . Usmiecha sie rzadko , ale za to usmiech ma niezwykly : D Ubrany w dżinsy , koszule i sportowe buty sprawialby wrazenie ogolnie przyjemnego , gdyby nie ta kamienna twarz : ) Robil kartkowki co bodajze drugie zajecia , ktore byly o umiarkowanym stopniu trudnosci . Dzielil sale na 6 grup i zazwyczaj tak bylo , ze pierwsza grupa miala zadanie najlatwiejsze , ale nie bylo zle . Zreszta te kartkowki nie mialy , jak sie okazalo , najmniejszego znaczenia - mogly co najwyzej zadecydowac o ocenie z kolokwium , jesli byles na granicy dwoch ocen . Ja zaliczylem dopiero na poprawce egzaminu , ale tylko dlatego , ze zmobilizowalem sie pod koniec semestru : ) Jesli sie pouczysz , to ten pan nie bedzie robic wiekszych problemow . __label__meta_plus_s
Nie wiem jeszcze jak jest z zaliczeniem u Pani Dr Janickiej , bo dopiero co zaczynam u niej kurs , ale pierwsze wrażenie pozytywne . Robi dużo przykładów . Trudnych , z gwiazdkami , więc można się dużo więcej nauczyć . Nie rozwiązuje wszystkich przykładów do końca , ale dlatego , że zależy jej na zrobieniu możliwie największej liczby przykładów , a poza tym nie jest z tymi niedokończonymi aż tak źle , bo zwykle są one już poupraszczane do granic możliwości i można je rozwiązać samemu , bez żadnego problemu ( o ile człowiek uczy się systematycznie i wie co było na poprzednim wykładzie ) . Tablica jest wykorzystana do granic możliwości : zaczyna się normalną czcionką , potem jakieś kółeczko na boku i maczkiem , potem kółeczko między dwoma przykładami i maczkiem , a potem jeszcze między tymi kółeczkami coś się zmieści itd . . . ale o ile ktoś słucha , a nie gada , to notowanie nie sprawia problemu , bo Pani Dr powtarza wszystko kilkakrotnie i mówi dość wolno . ( * ) " Hej! H ej! " __label__meta_plus_m
Borkowska Angnieszka Informatyka II Ocena : Polecam [ / b ] Co tu dużo mówić , bardzo sympatyczna młoda doktorantka . Niestety o C + + to raczej wiekszego pojęcia nie ma ( tak samo jak studenci ) . Laboratorium prowadzone zgodnie z planem Domaradzkiego . Są 2 kartówki , choc i tak raczej wszyscy zaliczają te zajęcia . Projekty sa banalne . Niestety jesli jestes ambitny , albo znasz sie na C + + i chcesz sie czegos nauczyc to nie zapisuj sie . Jesli srednio umiesz i chcesz z usmiechem wychodzic z sali to . __label__meta_plus_s
kochani dzwoniła do mnie wczoraj koleżanka ( poznały śmy się w tej klinice ) miała tam plastykę brzucha dziewczyna płacze , miała transfuzje krwi , biopsje i cały czas jej się sączy z brzucha , mało tego zero opieki po , była dzisiaj w innej klinice lekarze nie mogli się nadziwić , że takie szycie na okrętkę się robi w tych czasach , ludzie nie wierzcie w te pozytywne opinie to piszą te wredne kobiety niby pielęgniarki wiem co mówię była m tam i widziała m ale zrezygnowała m jak chcecie ryzykować to wasz problem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Powodzenia może będziecie w ok 20 % tych którym się udało . __label__meta_minus_m
Jeszcze bardziej zaskakujące okazały się obserwacje przeprowadzone w Polsce pod kierunkiem dr hab . Tomasza Jastrzębskiego z katedry i kliniki chirurgii onkologicznej Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego . Po raz pierwszy wykazały one , że nie tylko chorzy niedożywieni , ale również ci bez cech klinicznych niedożywienia , u których jeszcze utrzymują się prawidłowe parametry zdrowia , powinni stosować suplementację diety na 2 tygodnie przed rozpoczęciem operacji . Badaniami objęto chorych cierpiących na nowotworowy w obrębie jamy brzusznej , takie jak rak trzustki , żołądka , wątroby , jajnika , wyrostka robaczkowego i odbytu . Podzielono ich na dwie grupy : jedni żywili się tak jak wcześniej , natomiast pozostali przez 2 tygodnie otrzymywali dodatkowo doustną suplementację diety w postaci gotowych preparatów i wypijali dziennie dwa takie preparaty ( każde o zawartości 300 kalorii ) . __label__meta_zero
Pani doktor nie była bardzo wylewna . musiała m niestety wszystkie informacje od niej wyciągać . jedyne z czego jestem zadowolona , to tabletki odpornościowe , które mi przepisała , po których przeszedł mi ból gardła i skierowała mnie na wymaz z migdałkow . Nie powiedziała mi nic konkretnego . Mimo wszystko , w jakimś stopniu mi pomogła , wiec całokształt oceniam na dobry . . __label__meta_plus_s
U prof . leczyła m sie na bezpłodnosc , robiła m wszystkie badania jakie kazał , po czym gdy wyszła m ze szpitala z wynikami , oznajmił w ciagu 3 minut ze nigdy nie bede miała dzieci i zinkasował 100 zł dla kobiety w wieku 26 lat taka wiadomośc jest przerazliwa , a on powiedział co wiedział , i pod nosem szeptał ze moge jechac do Pragi na in vitro ! ! ! odradzam tego lekarza jest nie miły i nie umie rozmawiac z kobietami ! ! ! a na marginesie zmieniła m lekarza na A . P poszła m z wynikami i jestem szczesliwa MAMĄ 2 letniej niuni ! ! gdzie u prof . Wojtonia miała m 0 szans ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Zdecydowanie polecam Pana Piotra ! Bardzo kompetentnie wytłumaczył mi stan mojego kręgosłupa i uświadomił mi konsekwencje w przypadku , gdy zmiany będą postępowały . Pan Piotr jest profesjonalistą , ma ogromną wiedzę , ale co dla mnie równie istotne , ma świetne podejście do pacjenta - jest miły , otwarty i komunikatywny . Rozpoczęła m rehabilitację pod okiem Pana Piotra i jestem przekonana , że jestem w dobrych rękach . Zastosowana terapia i towarzyszące jej ćwiczenia , pomagają . Ból mija . Czuję się coraz lepiej . Dziękuję bardzo Panie Piotrze ! Polecam wszystkim tego fizjoterapeutę ! Marta __label__meta_plus_m
Długo nie mogła m przekonać się do wizyty u psychiatry . Psychiatra ? A w czym może mi pomóc taki lekarz ? Przecież nie jestem chora psychicznie … Dopiero po wizycie zrozumiała m , że to wcale nie jest tak jak nam się wydaje . Pani doktor to wspaniała kobieta , która poświęca swój czas pacjentom starając się pomóc im jak najlepiej . Dzięki niej zrozumiała m , z czym mam problem i jak sobie z nim poradzić – co wcale nie oznaczało , że jestem „ nienormalna ” . Pani doktor to rzetelny lekarz , który dobry kontakt z klientem stawia ponad wszystko . __label__meta_plus_m
" Idziemy pod prąd trendom " - przyznaje akustyk . Wyjaśnia , że choć nad nowymi generacjami stetoskopów pracuje na świecie wiele zespołów badaczy , to najczęściej pomysły opierają się na tym , by jak najdokładniej zbierać sygnały akustyczne z ciała i wrzucać je do komputera , który - zamiast lekarza - interpretował by te wyniki i stawiał diagnozę . Tymczasem zdaniem dr . Nowaka nie jest to rozwiązanie , na które czekają lekarze ani pacjenci . Zdaniem akustyka ważne jest to , by stetoskop był ciągle prostym , przenośnym urządzeniem , które pomagało by lekarzowi w szybkim postawieniu wstępnej diagnozy . Polski zespół skupił się więc na innym aspekcie usprawnienia stetoskopu - na tym , by dostosować sygnał z urządzenia do fizycznych możliwości ludzkiego ucha i do tego , jak dźwięki odbierane są w mózgu . W dalszym więc ciągu diagnoza i interpretacja wyników zależała by od lekarza . A przecież taka diagnoza wynika nie tylko z sygnałów akustycznych z ciała , ale również z obserwacji pacjenta i rozmowy z nim . __label__meta_zero
Daję jedynie dwie gwiazdki . Oczywiście potwierdzam opinie innych na temat atmosfery i samej pani doktor - bezstresowo , sympatycznie , kulturalnie . Niestety ceny usług strasznie wysokie . Zrezygnowała m z leczenia tam , ponieważ po kilku wizytach zorientowała m się , że wydaję strasznie dużo pieniędzy a efektów nie widać . Chaos komunikacyjny - po którejś z kolei wizycie albo w trakcie gdy leżę na fotelu i nie mogę słowa powiedzieć , dowiaduję się , że trzeba jednak trzeba zrobić przy danym zębie trochę więcej . Ok , rozumiem . Ale nie słyszę co i za ile , i czy nie jestem pytana czy chcę kontynuować . Dopiero przy płaceniu za usługę okazuje się , że to o kilkaset zł więcej niż sadziła m . . . I niestety ząb leczony u pani doktor kanałowo i pod mikroskopem boli do dziś ! A kosztowało mnie to 800 zł . Naprawdę jestem rozczarowana . Dlatego jeśli ktoś ma podstawowy problem i potrzebuje zwykłego leczenia nie odradzam pani doktor . Ale jeśli zapowiada się na coś większego - polecam szukać kogoś tańszego , transparentnego jeśli chodzi o ceny , a przede wszystkim - skuteczniejszego . __label__meta_minus_s
Moje roczne dziecko miało wysypke na karku , szyi i w zgieciach rąk o podłożu rumieniowym , która później przybrała charakter chropowatej zmiany skórnej . Pani doktor stwierdziła ze są to potowki co wywołało u mnie ogromne zdziwienie , bo o ile się orientuje to potowki nie swedza . Oczywiście diagnoza nie trafiona , zwykły krem kojąco - regenerujacy nie pomógł , bo wysypka dalej się rozsiewala . Pomógł dopiero pediatra przypisując maść z antybiotykiem , dzięki czemu moje dziecko jest zdrowe . Sama wizyta przyjemna lecz jej koszt to totalny kosmos . __label__meta_minus_m
Filozofia natury Elektryczny Bardzo ciekawy tak referat nie dotyczy bardzo dowcipny człowiek OK dobra Profesor prowadzi zajęcia baardzo rekreacyjnie , tematy są ciekawe . Kawałami sypie z rękawa . Zawsz upoluje sobie jedną dziewczynę , cały czas będzie ją męczył i jej imię będzie występowało we wszystkich histoyjkach : lol : Na tamaty wybitnie naukowe mówi w sposób bardzo prosty i przystępny . 8 ) Na zaliczenie wystarczyło przynieść pracę na A 4 __label__meta_plus_m
Alicja ( 07 . 11 . 2016 ) To była pierwsza wizyta . P . doktor przejrzał dokumentację choroby , zbadał mnie i zlecił kolejne badania . Zobaczymy co będzie podczas następnej wizyty . Czy P . doktor postawi diagnozę , po obejrzeniu zleconych do wykonania badań ? Temat jest b . trudny . Będę pełna WIELKIEGO uznania dla P . doktora , jeżeli uwolni mnie od przewlekłego schorzenia , które pozbawiło mnie jakiejkolwiek radości z życia . Pierwszą wizytę oceniam bardzo pozytywnie , pełny profesjonalizm , wysoka kultura , sprawiły , że nabrała m pełnego zaufania do P . doktora . Szerzej o moim problemie , po następnej wizycie . __label__meta_plus_m
Podstawy automatyki 1 ( ćwiczenia ) Podstawy automatyki 2 ( laboratorium ) Pani docent bardzo DOKŁADNIE wytłumaczy , nie raz nakrzyczy , ale nie robi raczej kartkówek . Trza być cicho , uśmiechać się . Odpowiadać na pytania głośno i zdecydowanie . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
Jeśli szukasz naprawdę dobrego lekarza , to już nie szukaj ! Zostań tu na tej stronie i odwiedź pana doktora Rafała Ptaszyńskiego . Była m u pana doktora na wizycie wczoraj , zwykła wizyta okazała się niezwykłą ! Chyba po raz pierwszy w życiu czuła m , że ktoś naprawdę chce mnie wysłuchać i pomóc . Pan doktor poświęcił mi tyle czasu ile trzeba , nic nie pospieszał , każdy szczegół był ważny . Za miesiąc idę na kontrolę . Już wiem , że to będzie mój Pan Doktor ! Z pozdrowieniami zadowolona pacjentka Hanna Komar . __label__meta_plus_m
Dzień dobry . Tak naprawdę to o dr Wolskim mam 2 różne opinie : 1 w gabinecie prywatnym - wizyta rewelacyjna , 2 szpital - koszmar : zero zainteresowania ze strony lekarza , zero informacji nt . operacji , żadnego wywiadu ( chyba że dr ma tak świetną pamięć i wie z czym się zgłasza pacjentka i jaka jest jej przeszłość chorobowa ) , badanie a właściwie usg mega bolesne ( miała m ochotę zejść z fotela i pójść do domu ) . Nawet zgody na operację dr nie wziął tylko wyręczył się położną ( co jest niedopuszczalne , ponieważ zgodę na operację trzeba podpisać przy lekarzu , który przeprowadzał z nami wywiad ) a podpisany papier musiała m sama osobiście iść zanieść lekarzowi . Na koniec jeszcze jedno : doktorze podczas badania trochę poszanowania intymności pacjentki a nie rozmawianie i żartowanie z drugim lekarzem o nieistotnych rzeczach nie związanych w tym momencie z moją osobą . __label__meta_minus_m
Pani Hartman jest to kobieta która widzi i słyszy wszystko do okoła . Do niej raczej nie należy się spozniac bo wtedy rzuca jakims komentarzem . Spotkał em sie z opinią , ze zapamiętuje kto chodzi na wyklady ale ja bylem na wszystkich i na koniec mi i tak powiedziala , , pan to chyba na żadnym wykladzie nie był , , : ) Pozdrawiam __label__meta_minus_s
Horror . Była m raz w prywatnym gabinecie , zeby potwierdzić postawioną przez kogoś innego diagnozę . Pan Doktor przyjmuje z pomocą kilku asystentów i asystentek , wokół wizyty sporo szumu , a każdy - jak widziała m - pacjent odsyłany jest do przyległych pokoikówów na zestawy wszelkich możliwych badań . Ja dostała m z miejsca skierowania na kilka , które nie wydawały się mieć nic wspolnego z moim schorzeniem . Ponieważ finansowo była m przygotowana raczej na wizytę , więc zapytała m jaki będzie koszt badań . Był oczywiście ogromny . Zaznaczyła m , że mam przy dobie tylko taką a taką sume pieniędzy , na co Pan Dokrot skrzywił się i na badania , które się w tej sumie nie mieściły wystawił skierowanie . Przy czym np zaznaczył , że wymaz z gardła koniecznie nalezy robić na czczo ( jeszcze chwilę wcześniej miała m mieć zrobione to badanie na miejscu , a więc - gdyby m zapłaciła - nie było by mowy o tym , że na czczo ) . Widziała m , że inni pacjenci , bez wyjątku , także kierowani są na wszystkie te badania i z obłędem w oku je wykonują . Na koniec zaostałam jeszcze skeirowana na kilkanaście zabiegów " fizjoterapii nosa " i przez asystentów nachalnie , w moim odczuciu , nakłaniana do umówienia się na całą serię . Wyszła m z ogromnym niesmakiem i wyzerowana z pieniędzy . Początkowo z poczuciem , że może lekarz miał rację i trzeba się leczyć kompleksowo , ale po iochłonieciu popukała m się w głowę i następnego dnia oddzwoniła m rezygnując z szemranych zabiegów . I całe szczęście , bo okazało się później , że potrzebna była interwencja chirurgiczna , a gdyby m tam została to może dotąd by m się tam kosztownie inhalowała . Generalnie - sprawna i dobrze zorganizowana maszyna do wyciągania pieniędzy . Moim zdaniem nadaje się do interwencji Izby Lekarskiej . __label__meta_minus_m
algebra z geometrią analityczną . bardzo gorąco polecam , jak dla mnie super ćwiczeniowiec . wiele ludzi nie podziela mojego zdania , ogólnie daje sobie " wleź ć __label__meta_plus_m
Uważam , że Pani Doktor jest świetnie przygotowana marketingowo , potrafi zabawić małego pacjenta i oczarować rodziców , więc nic dziwnego , że w poczekalni tłum rodziców . Ale . . . po pierwsze , nie uważam , że przypisywanie winy rodzicowi za to , że choruje jego dziecko jest właściwe , po drugie , przypisywanie tony leków , w tym na stałe sterydów do nosa nie oceniam jako korzystne dla zdrowia rozwiązanie bez zrozumienia przyczyn , dla których maluch choruje , po trzecie , choroby typu zap oskrzeli czy zap uszu to jednak choroby wieku dziecięcego a ocena Pani Doktor , że synek jest za mały na takie chorowanie jest zupełnie niezgodna z ocenami pediatrów . Ogólnie miło miło , ale nie przekonywująco i nie za takie pieniądze . __label__meta_minus_s
Przeczytała m kilka opinii i stwierdziła m , że też muszę zabrać głos . Cieszę się , że niektórym pacjentkom dr . Markuszewski pomógł i że od niektórych nie wziął ani złotówki , niestety w moim przypadku było inaczej . Doktor stwierdził u mnie , pewnie jak i u niejednej z Was , zrosty na około macicy i jajników . Przepisał leki na ich rozpuszczenie ( drogie jak sz . . . . ) , wykupiła m zaczęła m brać ale w międzyczasie poszła m do innego ginekologa - powiedział ciekawa teoria ale czym poparta ? ? Skierował mnie na badania laparoskopowe i co się okazało ? ? ? NIE MA ZROSTÓW ! ! ! Jakim cudem dr . Markuszewski zobaczył je na USG ? ? ? Tego się chyba nie dowiem bo więcej do niego nie pójdę . Ja osobiście nie polecam , ale każdy musi spróbować sam , ja spróbowała m : ( Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Jak wyjaśnia dr Pabiś , terapia kostką powinna trwać kilka miesięcy , z tym , że u każdego dziecka będzie przebiegała inaczej . Jedno dziecko będzie potrzebowało na nią trzy miesiące , inne sześć miesięcy . Zgodnie z założeniami projektu terapia będzie dopasowywana indywidualnie do wieku i płci dziecka . Przed rozpoczęciem terapii badane będą jego procesy poznawcze , pojemność pamięci długo - i krótkotrwałej , wzrok , słuch . " Za pomocą specjalnej platformy diagnostycznej można będzie zbadać aktywność neuronów lustrzanych i sprawdzić , czy ich populacja jest duża czy mała . Na tej podstawie trening będzie modyfikowany i dopasowywany do każdego pacjenta " - tłumaczy naukowiec . Twórcy urządzenia chcieli by uruchomić produkcję kostki na rynku globalnym , m . in . w USA i Chinach . Właśnie dlatego planują przeprowadzenie obszerniejszych badań . __label__meta_zero
Doktor miał dla mnie tyle czasu ile potrzebowała m . Nie ogranicza się tylko do problemu , z którym się zgłosiła m , ale dodatkowo pytał o inne sprawy związane z ogólnym zdrowiem ( w zakresie ginekologicznym ) . Uspokaja , wyjaśnia , zleca dodatkowe konieczne badania nie narażając na niepotrzebne koszty . __label__meta_plus_m
Doktor Ufnalewski prowadzi moją już drugą zagrożoną ciąże . Jestem teraz w drugiej połówce . Wiem doskonale , że tak jak na doktora Ufnalewskiego mogę liczyć , tak chyba już na nikogo . Dzięki niemu chyba jeszcze jakoś się trzymam psychicznie . Ciągle jest jakiś powód , żeby zadzwonić do doktora , myślę że chyba zbyt częsty ale ważne , że zawsze mogę liczyć , że odbiierze telefon i wyjaśni mi wszystkie moje wątpliwości i rozwieje obawy . No cóż mam nadzieję , że nie ma takich wiele uciążliwych pacjentek jak ja . Uważam , że to najlepszy lekarz pod słońcem . __label__meta_plus_m
Yasuhiro Yamauchi z zespołu polskiej uczonej dokonał na komórkach rozrodczych myszy sztucznego zapłodnienia . Polegało ono na tym , że nie w pełni jeszcze dojrzałe jeszcze plemniki , tzw . spermatydy , wstrzyknął do komórki jajowej ( jest to tzw . metoda ROSI ) . Uzyskano w ten sposób zarodek , który wprowadzono następnie do organizmu samicy gryzonia , która urodziła potomstwo . Nie wiadomo jeszcze , na ile ta technika jest bezpieczna u ludzi . W przyszłości daje ona jednak nadzieję na doczekanie się potomstwo również mężczyznom , którym nie można dziś pomóc . Prof . Monika A . Ward twierdzi , że przy zastosowaniu sztucznego zapłodnienia wystarcza minimalna zawartość chromosomu Y , jeśli tylko znajdują się nim dwa geny - Sry oraz Eif2s3y . __label__meta_zero
Zachęcona pozytywnymi opiniami na tym portalu , potrzebująca dobrego lekarza ' na już ' zdecydowała m się na wizytę u dr . Gonciarza . była to moja pierwsza i zapewne ostatnia wizyta u tego lekarza ! Mam bardzo częste bóle żołądka do tego wymioty i krew w stolcu plus kilka innych bardzo dokuczliwych dolegliwości . Była m prywatnie . Wizyta kosztowała 170zl i trwała 3 minuty . Doktor był bardziej zainteresowany smsem którego dostał niż mną i tym co mam do powiedzenia . Zero kontaktu z pacjentem . Zero pytań o dolegliwości , ból czy objawy . Zadał tylko ogólnikowe pytania typu gdzie mieszkam , gdzie pracuje i czy mam jakieś zwierzęta . Skandal ! Nie dostała m nawet głupiej recepty na jakiekolwiek tabletki . Na odchodne dostała m kartkę z napisanymi badaniami które mam zrobić bez słowa wytłumaczenia co to są za badania , na co i w jakim celu . ZERO ! Brak profesjonalizmu , empatii i zainteresowania pacjentem . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Polecam gorąco panią dr Jędrzejczak jako dobrego fachowca , a przy tym osobę miłą i życzliwą dla pacjenta . Po kilkudziesięciu latach borykania się ze schorzeniami , mój ojciec przypadkiem trafił właśnie do Niej i w końcu zaczął był właściwie leczony . Szkoda tylko , że tak późno , bo wielu zmian chorobowych już się cofnąć nie dało , a tych schorowanych lat , tych stresów i walki - czasami o życie - już mu nikt z pamięci nie wymaże . I szkoda , że moja mama już tego nie dożyła , bo te lata zmartwień i troski o ojca prawdopodobnie skróciły jej życie . Ja blisko 6 lat chodziła m do różnych lekarzy z moimi nasilającymi się systematycznie dolegliwościami i każdy rozkładał ręce . Przeżyła m sporo przykrości i wręcz upokorzeń w gabinetach lekarskich , kiedy traktowano mnie już jak natręta albo osobę z problemami psychicznymi , pokrzykiwano na mnie i pozbywano się . Wydała m całkiem sporo pieniędzy na prywatne wizyty , płatne badania . Wystarczyła jedna wizyta u dr Jędrzejczak i dokładnie przeprowadzony wywiad ( jakie to ważne , żeby lekarz chciał pacjenta wysłuchać i - oczywiście - żeby miał wiedzę ) . Dostała m skierowanie na kilka badań i to wystarczyło , żeby znaleźć przyczynę moich dolegliwości . Dlaczego żaden z lekarzy nie pomyślał o tym wcześniej Brakło chęci , wiedzy ? ? ? Nie wiem . Najważniejsze , że wreszcie jestem prawidłowo leczona . To było by tyle ode mnie na temat p . dr Jędrzejczak . I jeszcze jedno : Nie wiem , jak funkcjonuje Oddział , którego ordynatorem jest pani doktor . Bo mnie to nie interesuje i nie tego dotyczy chyba ta strona . Oceniamy tu lekarza , a tego oceniam bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie nie lubię filmów o wszelkiego typu superbohaterach . Wcale mi się też nie podoba , że dzieci są od najmłodszych lat karmione tego typu bzdurnymi opowiastkami . Doskonałym przykładem tego zjawiska jest właśnie ten film . Bohaterowie przypominają bardziej czarodziejów , którzy np . po wypiciu szklanki wody mogą pokryć lodem pół świata . Jednak mam świadomość tego , że dzieciakom , zwłaszcza chłopcom ten film przypadnie do gustu . Dużo się w nim dzieje , jest walka z przeciwnikiem , emocje . Jednak nie chciała by m , by moje dziecko zobaczyło film – zwłaszcza w zbyt młodym wieku . __label__meta_minus_s
Przemiot : analiza matematyczna 1 Plusy : - przy obrobinie wysilku mozna spokojnie zaliczyc w kolokwiach - punktualnosc - przykladanie sie do wykladu - nie ma uwalania studentow , ocena jest sprawiedliwa - blyskawiczne sprawdzanie kolokwiow i egzaminow Minusy : - zbyt sztywne trzymanie sie skryptu Neutralne : - prowadzacy przypadnie do gustu wszystkim tym osobom , ktore na wyklad przychodza po to , zeby sie czegos nauczyc . Nie dla osob , ktore oczekuja od wykladowcy , ze bedzie je przez caly semestr bawil , a takze nie dla osob , ktore uwazaja , ze zeby sie czegos nauczyc , to wykladowca musi byc " cool " __label__meta_plus_s
Ja mam 100 % pozytywne zdanie o prof . Osadniku . . . . i wielkie ukłony w jego stronę . Widać , że jest hobbystą . . . podobnie jak ja . I mimo że jestem z LO to chyba jako jedyny z potoku I nadawałem na " jego " fala c __label__meta_plus_m
Super karma dla małych ras , mój szczeniak bez problemu rozgryza te granulki . Sierść po Eukanubie jest gęsta , lśniąca , nie wypada . Pies nie ma biegunek , ani zaparć . Nie choruje ( ale napewno jest to też indywidualna cecha osobnicza ) . Poza tym zwierzę nie wydziela nieprzyjemnego zapachu , jak po innych suchych karmach . Łatwość podania , wystarczy wsypać do miski : ) . Jedynym minusem jest to , że mój pies po zjedzeniu suchej karmy dużo pije , przez co muszę z nim częściej wychodzić na dwór . Ale cóż , coś za coś ! Cena dość atrakcyjna zważywszy na zawartość składników odżywczych . Przetestowała m już kilka karm ( także na moim drugim psie ) i jak na razie Eukanuba wygrywa . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Zawsze kiedy jestem u lekarza wymieniam antybiotyki , na które jestem uczulona . Pani doktor wydała się dosyć rozbawiona moją alergią na dwa leki , po czym wypisała mi antybiotyk , na który jestem uczulona pod inną nazwą . Dowiedziała m się o tym podczas wizyty u kolejnego lekarza , z zapalenia zatok leczę się już trzeci miesiąc , plus - biorę tabletki na odtrucie . Dla mnie to zwyczajna niekompetencja . __label__meta_minus_m
Zwykły człowiek widząc jak ktoś inny cierpi , ma naturalny odruch : Pomóc , ulżyć w cierpieniu , poradzić , uczynić coś dobrego . Potrzeba pomocy jest jeszcze silniejsza jeśli chodzi o małe dziecko . Na panią Adamską ból innego człowieka nie robi żadnego wrażenia ! ! ! Ból małego dziecka , co może szokujące , również nie ! ! ! Pełen profesjonalizm . Zero emocji . Pani Adamska małe cierpiące dziecko płaczące pod jej gabinetem odesłała na ostry dyżur bo nie miało numerka . Zupełnie nie przeszkadzało jej , że nie ma żadnych pacjentów i siedzi sama jak kołek w gabinecie . Może jest niezłym lekarzem , może nawet świetnym . Nie było mi dane sprawdzić . I już raczej nie będzie . Jeśli na kimś nie robi wrażenia płacz małego dziecka to nie powinien być lekarzem a już na pewno nie pediatrą . A już na pewno nie powierzę jej opieki nad moimi dziećmi . __label__meta_minus_m
Niestety , bardzo chciała m wystawić dobrą opinię Pani doktor , ponieważ szła m do niej na pierwszą wizytę z wielką nadzieją na pomoc . Kilka lat temu zdiagnozowano u mnie migrenę , która zdominowała moje życie codzienne . Powiedziała m o tym Pani doktor , że migreny wróciły z podwójną siłą po ciąży i u neurloga nie była m kilka lat , leczyła m się tylko doraźnie . Bała m się , że może to być coś innego , groźniejszego , bo zwiększyło się natężenie i umiejscowienie bólu . Wiem jak wygląda badanie neurologiczne i badanie u Pani doktor było jakąś 1 / 10 tego , jak badali mnie inni lekarze , mimo tego , że nie jest to skomplikowane badanie . Leki miała m wrażenie , że wybrała m sobie sama , a na doraźny ból głowy dostała m m . in . lek bez recepty z reklamy , który dla prawdziwych migreników jest jak placebo . Nie dostała m żadnych dodatkowych badań , a skierowanie na rezonans dostała m " jak Pani chce ? " . Prawdopodobnie Pani doktor jest bardzo dobrym specjalistą , ale w innych odłamach neurologii . Nie śmiem także podważać jej kompetencji , po prostu mam porównanie i czuję się bardzo zlekceważona i rozczarowana moją wizytą , bo bardzo liczyła m na pomoc . __label__meta_minus_m
Zawiodła m sie 2 razy . Pierwszy raz zostalam potraktowana jak intruz chcac sie dostac na wizyte przez meza Pani doktor ( wczesniej dzwonilam i pani doktor zapewniala mnie , ze zostane przyjeta ) . Drugi raz udalo mi sie dostac na wizyte , ale nie bylam leczona w odpowiednim kierunku . generalnie dalej zostalam z dolegliwosciami , ktorych mialam zamiar sie pozbyc . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Nie udziela żadnych konkretnych informacji o stanie zdrowia pacjenta , wszystkiego trzeba się domyślać . Przez cały pobyt w szpitalu mojej bliskiej osoby , nie poświęcił mi jako najbliższej rodzinie pacjenta nawet 5 minut na rozmowę . Do tego nieudana operacja tętniaka . Niestety mam bardzo złe wspomnienia po kontakcie z tym lekarzem . Doktor Pałka nie wie co to jest empatia , przynajmniej w moim przypadku tak było . __label__meta_minus_m
Specjalista zaznaczył , że dzieci nie powinny przebywać na silnym słońcu w godz . 11 - 15 , ponadto należy je smarować kremami z filtrem , wkładać im odzież ochronną i nakrycia głowy . " Opalać możemy się na dwa sposoby : naturalny lub sztuczny , należy jednak pamiętać , że liczba zachorowań na czerniaka podwoiła się w ciągu ostatnich 10 lat . Dotyczy to także solariów . Niestety średnia wieku młodych Polek korzystających z takich usług to obecnie 17 lat . W siedmiu europejskich krajach już wprowadzono zakaz korzystania z solariów przez osoby niepełnoletnie , po tym jak WHO w 2009 r . ogłosiło , że jest to równie groźny czynnik zachorowalności na nowotwory jak tytoń i azbest " - dodał . __label__meta_zero
Problem , który był powodem naszej wizyty u Pana doktora , jak sądzę nie jest trudny do zdiagnozowania , niemniej jednak błyskawiczne rozpoznanie i - przede wszystkim - znakomicie dobrane leczenie , dały niemal natychmiastową poprawę stanu pacjenta . Niebagatelną rolę w procesie leczenia zastosowanego przez Pana dr . Skrzeszewskiego , oprócz farmakologii , pełni podejście lekarza do pacjenta , Jego osobowość , to , jaką atmosferę tworzy w czasie rozmowy , zaufanie , które wzbudza . Panu Doktorowi Jakubowi Skrzeszewskiemu pragnę serdecznie podziękować za pomoc i za to , że choć jestem jedynie osobą towarzyszącą pacjentowi , ja również wychodzę ze spotkania z Nim silniejsza i spokojniejsza . . __label__meta_plus_m
Przyszedł em z bólem kolana ( zdjęcie rtg i usg ) - Pan Doktor bez chwili zawahania powiedział : że szkoda czasu na chorowanie i on z chęcia wykonał by ostrzykiwanie ( zastrzyki ) mojego kolana sterydami - co w jego opinii tak szybko pomoże , że następnego dnia będę zdrowy . lekarz nie skupia się na zlikwidowaniu ogniska zapalnego , źródła bólu , tylko jest zwolennikiem , ja by m to nazwał " zamydlania " . Po wizycie mam kiepskie wrażenia . Dodatkowo wizyta trwa u niego krótko , bada szybko i pobieżnie , lekarz nie słucha . Jego zaletą jest to , że przynajmniej jest uprzejmy . __label__meta_minus_m
Kojec zakupionym z przeznaczeniem dla bliźnjaków - do zabawy i jako miejsce do spania podczas wyjazdów . Opinię wystawiam po ok . roku użytkowania . Kojec niezbyt bezpieczny ze względu na sliską powierzchnię niby materacyka . Dzieci ślizgaja sie , łatwo o upadek . Wg producenta miękki materacyk - w rzeczywistości cienka gąbka , pokrywająca panele z którego jest zrobiona podstawa materaca . Panele nie układają się równo , co powoduje że tworzą się schodki - niedopuszczalne . Jest to błąd konstrukcyjny . Jak producent wyobraża sobie sen dziecka na tak nierównej powierzchni . Oprócz tego prójące się nitki z pokrowca , z rzepów materaca . Czy kupił by m to jeszcze raz ? Zdecydowanie nie - dla bliźniaków wybrał by m teraz dwa łóżeczka turystyczne lepszej . firmy . __label__meta_minus_m
Leczę córcię u Pani doktor niemal od urodzenia . Córka od początku miała powracające zakażenia układu moczowego . Pani doktor zawsze dokładnie zbada , wypyta . Zawsze odpowie na wszelkie moje pytania , wątpliwości . Mimo tego , że leczę córkę w szpitalu w poradni nefrologicznej , czuję , jakby była to wizyta prywatna . Miło , rzetelnie , przyjemnie . Więcej takich wspaniałych lekarzy . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Wybrała m się z wizytą do Pani Doktor po to , by potwierdzić swoją pierwszą , długo wyczekiwaną ciążę . Pani doktor stwierdziła koniec 9 tygodnia , oraz to , że jest to obumarły płód , ponieważ nie wyczuwała tętna płodu . Zaleciła łyżeczkowanie . Roztrzęsiona tego samego dnia udała m się do innego lekarza , który dał mi posłuchać jak bije serce mojego dziecka , wydrukował pierwsze dokładnie wymierzone zdjęcie i teraz prowadzi moją ciążę . Obecnie jestem w końcu 5 miesiąca . Do tej pory nie wiem czym kierowała się Pani Doktor wydając taką opinię po wykonaniu badania USG . Jednak jestem pewna , że nigdy jej pacjentką nie będę . Osobiście nie polecam . . . __label__meta_minus_m
Serce to mięsień , który powinien przez całe życie pracować bez ustanku . Jego komórki muszą być sprawnie odżywiane . Jeśli jednak w którejś z tętnic wieńcowych - oplatających i karmiących serce - nastąpi zator , komórki , do których krew nie dociera , obumierają . Taka martwica komórek serca nazywa się zawałem . Z powodu zawału umiera w Polsce rocznie ok . 15 tys . osób . Jeśli jednak pacjent przeżyje , w miejscu po martwych komórkach tworzy się w sercu blizna . A ona jest zbudowana nie z tkanki mięśniowej , tylko z tkanki łącznej . Komórki te są mniej elastyczne , a w dodatku nie pomagają w pracy serca . A ściana serca jest tam cieńsza i bardziej narażona na rozerwanie . Prof . Maciej Kurpisz z Instytutu Genetyki Człowieka PAN w Poznaniu opowiada , że aby wzmocnić pracę serca po zawale - zwłaszcza u osób , które nie kwalifikują się do operacji - można dostarczyć tam komórki macierzyste . To komórki , które mogą się w sposób nieograniczony namnażać , a których rola w organizmie jeszcze nie została sztywno zdefiniowana . Mogą więc z nich powstać komórki różnego typu . __label__meta_zero
Generalnie gabinet jest dość dziwny . Od dawna lecze się u doktora Kuźminskiego , ale w zeszłym roku zimą musiała m skorzystać z pomocy innego lekarza , bo doktor wyjechał na kilka dni . W gabinecie zastała m remont i ogólny rozgardiasz . A że w remoncie były drzwi wejściowe , to kazano mi wchodzić do gabinetu ( i wychodzić ) przez okno ! ! ! Generalnie jednak z usług doktora Kuźmińskiego jestem zadowolona , ale absolutnie potwierdzam konieczność siedzenia w poczekalni w kurtce , szaliku , czapce i rękawiczkach __label__meta_amb
Dostała m kiedyś te perfumy w prezencie . Bardzo spodobał mi się ich zapach , ale nadaje się raczej na wieczór , ponieważ jest bardzo mocny i elegancki . Używała m go właśnie na takie okazje , zawsze wszystkim się podobał . Zapach jest dość intensywny i wyjątkowo trwały , utrzymywał mi się cały wieczór i czasem nawet po myciu jeszcze go trochę czuła m . Perfumy nie brudziły mi ubrań i nie powodowały uczulenia . Butelka jest duża , bardzo wydajna . Wystarczyło kilka kropel żeby zapach było czuć przez długi czas . Polecam ! __label__meta_plus_m
Ja również odradzam . Przez rok meczylam sie niepotrzebnie z problemami ktore pani doktor chciala usuwac jakimis archaicznymi metodami . Zupelnie nie zna sie na nowych metodach leczenia , zapomina zlecic badania i cholera , za 100 zloty chcialabym usiasc na wygodniejscym fotelu . Teraz mam swiatnego ginekologa , ktory zna sie na tym co robi , a bierze mniej . I nie czeka sie w niebotycznej kolejce . Nienawidzilam tego , ze mimo umowienia sie na godzine zawsze dodatkowo czeka sie conajmniej 45 minut . . . __label__meta_minus_m
Lekarz najpierw porozmawiał ze mną o dziecku , wysłuchał problemu i odpowiedział na moje wątpliwości . Tłumaczył jasno , spokojnie , nie spiesząc się . Miał chęci porozmawiać o problemie z dzieckiem , próbował , pytał go , zachęcał do badania , ale nic na siłę . Uspokoił nas . Jedyny minus daje lekarzowi za małe uwagi wychowawcze co do dziecka . Dziecko jest z zaburzeniami zachowań i zwłaszcza w gabinetach lekarskich muszę podchodzić do niego nieco inaczej . __label__meta_plus_s
wielki pozytyw : ) jesli ktos chce latwo i bezproblemowo zaliczyc analize to polecam Pania Malgosie Zak ; otwarta i przyjazna mlodziudka osobka : ) ; troche sie zlosci jak jest glosno czasami i wtedy albo robi kartkowke ( ogolnie w semstrze zapowiada 3 po 2 pkt za jedna ) ale sa na nich dokladnie te same zadanka co tydzien wczesniej byly rozw na zajeciach wiec bez problemu mozna je napisac ; kolokwia tez niezbyt trudne : ) __label__meta_plus_m
W 2005 roku przyjechała m do p . doktora na naświetlanie guza mózgu . Pan doktor twierdził , że to gamma knife , a jak się później okazało to był zwykły przyśpieszacz liniowy , który przecież wykorzystuje inny rodzaj promieniowania . O tym pan doktor powinien wiedzieć . Ale mniejsza z tym , bo to jednak nie było najgorsze . Po zabiegu nie dostała m żadnych zaleceń ( doktor zapewniał , że nie będzie żadnych skutków ubocznych ) . Wtedy tego nie wiedziała m , ale nabywając doświadczenia wraz z postępem mojej choroby , wiem dzisiaj , że standardowo po radioterapii pacjent powinien dostać zalecenie brania sterydów w sytuacji jeśli coś było by nie tak . Wtedy nie miała m o tym pojęcia . W końcu to lekarz jest od leczenia a pacjent może się tylko zdać na niego . Mniej więcej od 3 miesiąca po zabiegu chodziła m z bólem głowy i gdy próbowała m się skontaktować z Panem doktorem , on zupełnie się odciął . Nie odbierał telefonów ani ode mnie ani od moich Rodziców . Dodam , że za sam zabieg wziął pieniądze . Efekt tego wszystkiego był taki , że w wyniku nie leczonego obrzęku ( początkowo nawet nie wiedziała m , że go mam ) doszło u mnie do uszkodzenia neuronów ruchowych w płacie czołowym , co poskutkowało niedowładem i czego niestety doświadczam do dzisiaj . A wystarczyło tylko zlecić dalsze leczenie . Jeśli pan doktor nie chciał sam się tego podjąć , mógł po prostu powiedzieć , żeby m poszła do innego lekarza . Mam ogromny żal , bo przed zabiegiem była m w pełni sprawną osobą . Dziś jest inaczej . Przestrzegam przed wykonywaniem naświetlań u tego pana . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursuróżniczkowe Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 4 kartkówki w trakcie semestru , 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : w normie Ogólne podejście do studenta : przyjazne , negocjacje raczej odpadają Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Zajęcia prowadzone w sposób zrozumiały , stopień kolokwiów średni , jeśli się człowiek uczy to spokojnie zaliczy __label__meta_plus_s
Klawiatura bardzo dobra , lecz trochę za droga . Do 400 - 450 zł można za nią dać . Przyciski w pisaniu sprawują się lepiej niż Cherry MX Red , ponieważ wyczuwalny jest moment aktywacji , który podczas grania jest praktycznie niezauważalny . Przełączniki są ciche , natomiast słychać sprężyny . Nie jest to taki typowy dźwięk sprężynek , powstający po naciśnięciu klawisza , tylko odgłos dający wrażenie rezonowania wszystkich switchy w klawiaturze . Można się do tego przyzwyczaić , bo nie jest głośny , ale jest słyszalny przez ok 3 sekundy po skończeniu pisania . __label__meta_plus_s
Ta miska to jakaś pomyłka . Jej wymiar górno - dolny jest zbyt mały , żeby dosięgnąć dolnej poprzeczki w stelażu podtynkowym ( w moim przypadku - Geberit Duofix ) . Efekt ? Miska wisi tylko na górnych śrubach , bez żadnego podparcia od dołu . Ugina się , a w pomalowanym karton gipsie zrobiła dosłownie dziurę na wylot . Miska będzie szła do reklamacji , a ja muszę szukać czegoś nowego . Myślę , że projektanci Catalano sami wiedzą o swoim wadliwym produkcie , dlatego obecnie produkowana jest już tylko nowa wersja miski , ze zwiększonym wymiarem górno - dolnym i z zupełnie schowanymi mocowaniami ( bez plastikowych zaślepek z boku ) . Dostępna jest też wersja stojąca miski . Na pewno lepszy wybór niż ten bubel . Z pozytywów - miska jest ładna i jest krótka . Niestety nic nie usprawiedliwia wadliwego kształtu , stąd 1 gwiazdka . __label__meta_minus_m
Półprzewody Laborki Ocena - nie ma lepszej osoby ! ! ! Ta Pani to naprawde Złota Kobieta - miła , przyjazna studentowi , wytłumaczy , zrozumie itd , itp ; ) Kartkóki są na każdych zajęciach ale nie zawsze musza być - wystarczy dobry argument grupy , np . Za 3 dni jest swMikołaja albo juz niedługo Święta albo że teog nie było na wykładzie i juz jedna lub wiecej kartkówek przepada ; ) polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Ja również nie polecam tego lekarza , może i w szpitalu lub w prywatnej przychodni ma inne podejście , lecz ja chodziła m na NFZ , zmieniła m lekarza po dwóch wizytach u tego pana , ponieważ będąc w 12 tyg ciąży nie założono mi jeszcze karty , bo jak to stwierdzono w tym dniu w którym tam akurat była m ( 1 , 5 h przed lekarzem ! ! ! ! ) pani w rejestracji ma straszny kocioł a mi nie zrobi to żadnej różnicy czy to będzie w tym tygodniu , czy za 2 tygodnie ( na kolejnej wizycie ) . ale nie to jest najgorsze , ogólnie w przychodni panuje ogromny chaos , każdy wchodzi jak chce , niby ustala się kolejkę , a za chwilę robi się młyn , bo panie z rejestracji same nie wiedzą jak co i jak , a LEKARZ ma moim zdaniem przedmiotowe podejście do pacjentki , po wizycie czuła m się tak , jakby m w ogóle nie była u lekarza , bo jakiekolwiek informacje o swoim stanie zdrowia ciężko było uzyskać , a tym bardziej o zdrowiu dziecka , bo usg nie miała m zrobionego ani razu . POMYŁKA - STANOWCZO NIE POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Jest to specjalista światowej klasy . Mimo , że tak utytułowany i znany profesor kardiochirurg , to w kontakcie bardzo uprzejmy , bezpośredni i przystępny . Przyjmował mnie na konsultacji kardiochirurgicznej po niemozności zastosowania stentów . Rzeczowo mi wyjaśnił wszystkie za i przeciw wykonania pomostowania tetnic wieńcowych , mimo że dopiero miałem 51 lat . Co prawda nie on wykonywał tą operację , tylko zastępca dr . Krejca , ale w jego zespole grają najlepsi . Operację wszczepienia trzech bajpasów miałem w grudniu 2007r . Dzisiaj tj.marzec 2009r . jeżdżę na nartach , rowerze . Nawet gram w piłkę nożną , może nie tak jak kiedyś , ale czuję się świetnie . Jest dokładnie tak , jak przedstawił mi to prof . Bochenek . __label__meta_plus_m
Zacznę od pozytywow : bardzo fajny kontakt z dzieckiem . I to tyle . Calkowicie bledna diagnoza w zakresie stanu uszu . Brak jakichkolwiek narzędzi endoskopowych , ktore pozwolilyby na postawienie poprawnej diagnozy - pan doktor zapytany o to powiedzial , że sprzęt został na bloku operacyjnym . W zwiazku z tym całe badanie polegało na przepytywaniu dziecka , co w wieku 4 lat i powaznych problemów z sluchem jest mało produktywne . Zostalismy też poinstruowani zeby iść sobie zrobić gdzieś tympanometrie , która normalnie powinna być zrobiona na wizycie . No jednak przy wizycie za 150 zł oczekuje wiecej . Pan doktor stwierdził , że dziecko dobrze slyszy i uszy są w dobrym stanie . A dziecko slyszy tylko jak sie mowi mocno podniesionym glosem , wiec coś jest nie tak . Wizyta u dobrego laryngologa i badania endoskopowe kilka dni pozniej wykazaly płyn w uszach , przerosniecie trzeciego migdała i mocno osłabione slyszenie . Nie polecam . __label__meta_minus_m
lab Bez niespodzianek . Poza normalnymi programami dwa programy zaliczeniowe , pisane przy wyłączonym necie . Nie trzeba oddawać wszystkich , do oceny końcowej liczy się średnia ze wszystkich , przy czym nieoddany to 2 , 0 . Spokojna , neutralna atmosfera . Raczej nie ma na co narzekać , choć i bez rewelacji __label__meta_plus_s
Była m u pani doktor pierwszy raz i niewiele mogę powiedzieć o skuteczności leczenia . Rozmowa z doktor była krótka i zasadnicza , zresztą wyniki mówiły same za siebie . Pani doktor wytłumaczyła mi skąd sie wziął mój problem i jak go szybko usunąć . Napiszę więcej po kolejnej wizycie . Okazało się , że przez trzy lata brała m nieodpowiednią dawkę leku ( zaleconą przez innego lekarza i mimo złego samopoczucia i niekorzystnych wyników wciąż przez niego utrzymywaną ) . Jestem bardzo zadowolona że zdecydowała m się na tę wizytę i czekam na dobre wyniki . Kontrola za 3 miesiące . __label__meta_plus_m
Opony w samochodzie firmowym , styl jazdy bardzo dynamiczny . Najgorsze opony na jakich jeździł em , w samochodach prywatnych posiadam Nokiany Line oraz Dunlop Sport Maxx TT i w porównaniu do Michelinów sprawują się zdecydowanie lepiej . Energy Savery sprawiają wrażenie miękkości na zakrętach , auto na zimowych Dunlopach daje wrażenie większego bezpieczeństwa i bardziej precyzyjnego prowadzenia . O oszczędności paliwa się nie wypowiadam . Trzymanie w zakrętach na mokrej nawierzchni bardzo przeciętne . Po 30000km przednie opony do wymiany ( jeden sezon ) . Ciche __label__meta_minus_m
Był polecany przez kilka osób , ale na miejscu okazało się że brak mu podejścia do pacjenta . Prywatnie był dość delikatny i " miły " ale w szpitalu masakra ! ! ! Może i specjalista , ale zerowe podejście do chorego - potrafi tylko zdołować . . . neguje opinie każdego innego lekarza , myśli chyba że jest jedyny w tej profesji . . . Osobiście nigdy więcej nie udam się do tego endokrynologa - nie polecam ! ! ! ! To powyżej to tak tylko dla przypomnienia - gdyż udzielała m się już na temat dr Urbańskiego . Faktycznie arogancki . . . Mnie powiedział : " może Pani iść do poprzednich lekarzy - to będzie Pani z oczami na wierzchu chodziła " ! ! ! ! Powiedział to z taką złośliwością w głosie , że aż mi ' w pięty poszło ' ! ! ! Pytam więc ? ? ? . . . CZY TAK ZACHOWUJE SIĘ FACHOWIEC , SPECJALISTA A PRZEDE WSZYSTKIM LEKARZ ! ! ! ! ODRADZAM ! ! ! ! RAZ JESZCZE ! ! ! ! __label__meta_minus_m
W San Andreas pierwszy raz zagrał em kilka lat temu , bardzo mi się podobała , gdyż wtedy taka grafika była naprawdę niezła , a mój sprzęt niestety sobie z nią nie radził więc musiałem grać na niskich ustawieniach . Gra prezentuje się całkiem nieźle . Tło akcji rozgrywa się w trzech miastach w USA , Los Santos czyli Los Angeles , San Fierro czyli San Francisco oraz Las Venturas jako Las Vegas . W część tą zagrał em zaraz po przejściu czwórki , okazało się , że San Andreas troszkę mnie odrzucił grafiką , dźwiękiem , fizyką . Jednak ma swój klimat , więcej możliwości niż poprzednie części . Jedyną wadą jaką zauważył em to bardzo słaba jakość nagrań głosów podkładanych dla postaci z gry , jest bardzo sztuczny , zaś drugim niedociągnięciem jest fizyka aut , sterowanie nimi jest banalne . Co do ceny to jestem w szoku , że na tak starą grę krzyczą sobie po 50 zł , troszkę za drogo . Według mnie lektura obowiązkowa dla fanów GTA . __label__meta_plus_s
Duży i nieporęczny , trzeba się przyzwyczaić . Przycisk głośności z tyłu obudowy wcale nie jest ergonomiczny i również wymaga przestawienia w posługiwaniu się nim . Jest gruby , a jego półwypukły kształt wcale nie pomaga . Funkcjonalność , szybkość działania , ekran , parametry bardzo dobre . Największy minus za zdjęcia . Same ziarna , a wszystko przez automatyczną cyfrową korektę zdjęć . Najgorsze jest to , że nie ma znaczenia czy przy dobry oświetleniu czy nie zdjęcia nie nadają się do niczego . Oczywiście telefon to nie aparat ale konkurencja nie śpi . Przez co ogólna ocena dostateczna . Za tą cenę godny polecenia , ale drugi raz by m go nie kupił . Wolał by m dołożyć 300 - 400 zł i kupić sony lub htc / huawei . Mam nadzieję , że opinia pomocna . __label__meta_minus_s
Angielski Moze byc Kobietka nie jest bardzo wymagajaca , nie robi duzych problemow z zaliczeniem . Trzeba napisac 2 kolokwia , zdazaja sie rzadko kartkowki . Zajecia nie byly jednak porywajace ani zbytnio interesujace wiec w pelni tej pani nie polecam . Jednak jesli ktos chce odbyc bezstresowy kurs to jak najbardziej : ) __label__meta_plus_s
Świetny wygląd , . . . i to właściwie wszystko , zachwycacie się dotykowym wyświetlaczem który służy tylko do muzyki i są tam tylko 3 dotykowe miejsca , bateria 3 - 4 dni max nie mówie o ludziach którzy słuchają muzyki parę godzin dziennie , DUŻY MINUS ZA BRAK SLOTU NA KARTY PAMIĘCI fakt że komórka ma wbudowane 420mb ale nie każdemu to wystarcza , brak wi - fi , przy pisaniu sms'a nie czuć gdzie się kończy a gdzie zaczyna następny klawisz , ciąglę naciskam głupie przyciski na obudowie . Ale wygląda naprawdę świetnie : ) __label__meta_minus_s
Kierując się wspaniałymi opiniami internautów oraz wszelkimi informacjami na temat doświadczenia , historią i miejsca pracy - umówiła m moją mamę na wizytę . Pierwsze wrażenie naprawdę bardzo pozytywne . Wysoka kultura osobista , dobrze przeprowadzony wywiad , analiza wszystkich badań , rozmowa oraz samo badanie - nic do zarzucenia . Dodatkowo pomoc przy uzyskaniu dostępu do holtera w Szpitalu na Banacha . Potem kolejna wizyta po uzyskaniu wyników z holtera . Druga wizyta również w porządku i zapewne wszystko było by jak nalezy gdyby nie fakt , że przepisane dawki leków , o mało nie doprowadziły mojej mamy do zapaści . Pan doktor zalecił , żeby pod żadnym pozorem nie zmieniać dawkowania leków ( gdyż podobno ludzie sami sobie reguluja medykamenty i często z tego powodu biorą się kłopoty zarówno z ciśnieniem , jak i sercem ) . Podczas leczenia Przy ciśnieniu 70 / 42 i pulsie 48 - zadzwoniła m do pana doktora ogromnie zaniepokojona , widząc jak czuje się moja mama . Lekarz powiedział , że to minie , żeby nie przerywać leczenia , a puls mozna sobie podwyższyć niedużą ilością koniaku ! ! ! ! Niestety - za pierwszym razem dała m się przekonać i prawie zmusiła m moją mamę ( która nie pije alkoholu ) do zażycia 20 - 30 ml . Rzeczywiście serce zaczęło bić trochę szybciej . W ten sposób mama pomna słów p . doktora o niezmienianiu kuracji - brała leki , bardzo źle się czuła , niemal mdlała i tak było ok . 2 tygodnie . Kolejny raz kiedy parametry na ciśnieniomierzu okazały się jeszcze gorsze , a samopoczucie takie , że już właściwie pogodziła się z faktem , że umrze - wezwały śmy innego doktora do domu i okazało się , że koniecznie nalezy zmienić dawkowanie , że przepisane leki mozna podawać do 60 roku zycia i to bardzo ostrożnie i w małych ilościach ( zamiast 3 x 150mg - najwyżej 1 raz doraźnie ! ! ! ) . Zmieniłysmy sposób przyjmownia leków , ten zalecany przez pana doktora - odstawiłysmy zupełnie . Od tego czasu minęły 2 lata - mama czuje się znakomicie . Nigdy nie ufajmy lekarzom do końca . Każdy organizm jest inny i po samopoczuciu nalezy stwierdzić czy kontynuować leczenie czy je zmienić . Intencje zapewne były dobre - tylko wynik móg być tragiczny . __label__meta_minus_m
Lekarz - cudotwórca , zrobił to co - wg otrzymanych przeze mnie dotychczas opinii od innych lekarzy , w tym świetnej ortodontki - miało być niewykonalne . Skorygował wysokość zwarcia mojego pokrzywionego zgryzu i zrobił to tak , że po latach cierpień przestaje mnie boleć staw skroniowo - żuchwowy i ustąpił ból głowy . Wow ! ! W dodatku ma wyjątkowe podejście do pacjenta : cierpliwy , delikatny , zauważa odczuwanie każdego dyskomfortu i dba o jego zniesienie , tłumaczy co robi . Naprawianie zepsutego zęba było wręcz nieodczuwalne , aż się sama dziwię . Niby nie chwali się dnia przed zachodem słońca , a to przecież dopiero początek naszej " współpracy " , ale mam nadzieję na dalszą równie udaną . Szczerze polecam ! __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna 1 W 5 zrozumiały tak ( jeżeli się chce ) 2 koła gdy jest za głośno czasem robi kartkówki chyba posiada ; - ) ok Na zajęciach do tablicy idą prawie zawsze tyko ochotnicy , dla jednych może być to + a dla innych - . Jak się czegoś nie wie to trzeba pytać , bo inaczej zakłada , że wszyscy wszystko rozumieją , a potem na kole jest gorzej . Warto być aktywnym wtedy nie powinno być problemów z zaliczeniem . Pani Małgorzata chętna jest do pomocy z trudniejszymi zadaniami . Jednym słowem polecam . __label__meta_plus_m
Potrzebne do nauki preparaty anatomiczne przechowywane są w specjalnym magazynie . Dzięki zamkniętemu obiegowi płynu konserwującego w zakładzie nie czuje się zapachu formaldehydu , a zużyta formalina nie trafia ze ściekami do Wisły . W Zakładzie Medycyny Sądowej przebudowano wiele pomieszczeń i zmieniono sposób ich użytkowania – powiedział jego kierownik , prof . Paweł Krajewski . Dzięki kamerom sekcje można oglądać w salach wykładowych , a budynek został przystosowany także do potrzeb osób niepełnosprawnych . Wśród nowoczesnej aparatury znalazł się m . in . tomograf komputerowy oraz urządzenia pozwalające analizować np . ślady dopalaczy w tkankach oraz krwi . W razie takich wydarzeń jak katastrofa samolotu Zakład dysponuje chłodnią do przechowywania w godnych warunkach 350 ciał . __label__meta_zero
Co do kompetencji to nie jestem w stanie się wypowiedzieć . Ale podejście do pacjenta i organizacja stanowczo mnie zniechęciły . Pan Doktor miał dla mnie tylko kilka minut , zrobił usg i powiedział że wszystko ok , ale nie był zainteresowany moimi dolegliwościami i wątpliwościami , nawet ich nie wysłuchał do końca . Uznał , że to była tylko wizyta na usg bo przez telefon mówiła m m . in . o torbieli , a miał innych pacjentów na tę godzinę i aby mnie wysłuchał to musiała by m się umówić na inną wizytę . Szkoda tylko , że mi o tym nie powiedział przy rejestracji , że to taki rodzaj wizyty . Nie fatygowała by m się przez całe miasto z nadzieją , że ktoś mi faktycznie pomoże i nie ponosilabym dodatkowych kosztów . __label__meta_minus_m
Witam . Dr Agrawal prowadziła moje 2 ciąże , poród był lekki a dzieci dostały po 10pktów . Wizyty u dr może nie są tanie , badań trzeba pilnować i wykonywać również odpłatnie , w gabinecie niemal zawsze trzeba czekać ok 1 , 5godziny pomimo wyznaczonej godziny ale ale odkąd w 2005 roku poznała m panią Doktor nie miała m wątpliwości , że to ona poprowadzi moje ciąże . Mam do niej zaufanie , zawsze o wszystko można ją zapytać i nigdy nie jest obojętna wobec najdrobniejszych wątpliwości . Moje ciąże nie były łatwe ponieważ w obu do końca 5 m - ca miała m nudności i wymioty . Przyznaję , że nie jestem zbyt konsekwentną osobą i nie zawsze stosowała m regularnie to co polecała pani dr - mea culpa . Uważam , że moje dobre przygotowanie zarówno do porodu jak i do macierzyństwa zawdzięczam właśnie dr Agrawal . Polecam jej ksiązki , zwłaszcza dla tych , których wizyty czasem trwają bardzo krótko , przecież kiedy wszystko jest w porządku to po co mają trwać dłużej . Kiedy miała m jakiś problem i prosiła m o wizytę nigdy mnie nie odesłała , pewnie to stąd te kolejki do niej bo przyjmuje wszystkich , którzy poproszą o pilną wizytę . Jednym z powodów dla których szukała m takiej ginekolog był fakt , że od 1990r jestem wegetarianką , ( nie jem mięsa i ryb ) i szukała m osoby której zaufam i która rozwieje moje obawy , że taka dieta może być niebezpieczna dla ciąży . Drugi powód to taki , że nie ufam zbytnio medycynie konwencjonalnej i tu znowu znalazła m to czego ptrzebowałam , bo dr poleca metody naturalne , ziółka , zdrowe odżywianie , odpoczynek . . . Dzisiaj jetem w 5tyg ciąży i nie mam żadnych watpliwości kto ją poprowadzi . Cieszę się , że we Wrocku mamy dr Agrawal i uważam że to wspaniała , ciepła , mądra kobieta i dobry ginekolog . __label__meta_plus_m
Do Pana Marcina zgłosiła m się prywatnie , ponieważ w przychodni musiała by m czekać na zabiegi kilka miesięcy . Od dłuższego czasu cierpię na ból kręgosłupa lędźwiowego . Ciężko mi się schylać , siedzenie sprawia dyskomfort , a mam pracę biurową , więc muszę szybko dojść do zdrowia . Lekarz zalecił zabiegi codziennie , a Pan Marcin się z tym nie zgodził i sugerował 1 - 2 razy w tygodniu . Nie wiem komu mam wierzyć i co robić . __label__meta_amb
kurs : PKM 1 , 2 Polecam zapisac sie na projekt do Pani Kertynskiej problemy przedstawia w zrozumiale wszystko wytlumaczy i naprowadzi od czego zaczac projekt . Choc czasmi w trakcie wykonywania projektu lubi jescze dorzucic jakies dodatkowe obliczenia . Nie nalezy oddawac tych samych projektow bania z miejsca nalezy trzymac sie terminow wtedy masz najlepsza ocene . Ogólnie polecam : lol : __label__meta_plus_m
Jeśli ktoś sugeruje się tymi opiniami to zdecydowanie odradzam kupno tych opon . Jeżdże na nich już drugi sezon i muszę stwierdzić że te opony to jest jedna wielka porażka . Dopóki nie ma śniegu to jest ok ale wystarczy trochę śniegu i już mamy problemy z ruszaniem a co najważniejsze z hamowaniem - w typowych warunkach zimowych ( śnieg na drogach ) jazda z prędkością większą niż 50 km / h jest samobójstwem . Auto na śniegu jest nad / pod sterowne i tak naprawdę nie wiemy kiedy nami rzuci i w którą stronę . Ci co cenią komfort jazdy w czasie podróży na tych oponach go nie zaznają . . . Dlatego stanowczo odradzam kupno tych opon , o niebo lepsze są np . Dębica czy Kormoran a cena podobna . . . __label__meta_minus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna 1 - ćw Ocena : najniższa Unikać . Naprawde . Same zajecia prowadzone wpożądku ( biorąc pod uwage tylko strone merytoryczną ) ale pani dr . . . no cóż . Niemiła , jak ktoś podpadnie to nie odczepi sie go do samego końca . Zawsze jest w złym humorze , i lubi sie wydzierać . Daje liste z zadaniami do zrobienia , bez kartkówek . Zaliczenie raczej bez problemów ; ) __label__meta_minus_s
Pani Doktor to bardzo dobry lekarz . Trafiła m do Pani Ewy w 6 m - cu ciąży i dzięki niej udało się uregulować niedoczynność tarczycy , która wystąpiła w ciąży a inny lekarz ją zlekceważył . Hormony tarczycy są bardzo ważne w ciąży i dzięki Pani Doktor udało się je unormować . Jest to lekarz oddany pacjentom , w razie nagłej potrzeby nie ma problemu i Pani Doktor przyjmuje pomiędzy umówionymi wizytami . Przeprowadza dokładny wywiad , kieruje na wszystkie badania ( z czym inni lekarze często mają problemy ) , nie spieszy się na wizytach tylko bardzo dokładnie i wyczerpująco wszystko tłumaczy i odpowiada na wątpliwości . Polecam szczególnie pacjentkom w ciąży . Pani Doktor jest oblegana , więc trzeba się z dużym wyprzedzeniem umawiać na wizyty . __label__meta_plus_m
Odradzam . Z 3 szlifierek kupionych rok temu , 2 nadają się do wyrzucenia - koszt naprawy przewyższa cenę podobnego sprzętu innych producentów . Moi znajomi , którzy skusili się pozornie niską ceną oraz renomowaną marką mają podobne doświadczenia . Sprzęt nie nadaje się do prac zgodnych z jego przeznaczeniem czyli do szlifowania . Może do cięcia tak - do szlifowania ( betonu , farb czy stali ) absolutnie nie . Inne narzędzia tej firmy , które u nas pracują są w miare solidne , ale akurat te szlifierki absolutnie odradzam . __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę polecić dr Nogala . Leczę się na niedoczynność tarczycy i moje wizyty przez ponad rok czasu wyglądały tak , że wchodziła m do gabinetu , doktor zerkał na badania , przepisywał kolejną receptę , brał za 3 minutową wizytę 100zł i do widzenia , a w efekcie żadnej poprawy . Na szczęście podjęła m decyzję , że tak dalej być nie może i udało mi się trafić do super Pani Doktor ( znaleziona na tym portalu w ciemno dzięki opiniom ) i teraz mam porównanie jak różnie może wyglądać leczenie . __label__meta_minus_m
Nie polecam niestety . Lekarz nie byl zbyt uprzejmy , nawet nie nawiązal kontaktu wzrokowego tylko patrzyl sie w komputer , w czasie wizyty odebral prywatny telefon , czuła m sie jakby m przeszkadzala . Poza tym pan dr niepotrzebnie mnie nastraszyl , no i do tego ma dosc dziwne poczucie humoru . __label__meta_minus_m
polecam , chodzę do Niej już 10 lat - jestem bardzo zadowolona , prowadziła mi kilka lat temu ciążę - zlecała wszystkie potrzebne badania , USG - idealnie " wymierzyła " termin porodu . Po porodzie miała m problemy i pani doktor bardzo mi pomogła . Ostatniej zimy ponownie mi pomogła za co jej dziękuję . Nadmieniam , że wcześniej chodziła m do doktora Baja i niestety do Flis - brrrr . __label__meta_plus_m
Polecam Panią Edytę jako świetnego ortodontę . Leczenie zaczął em jeszcze u jej mamy Pani Wiesławy Łazarkiewicz , później " przejęła " mnie pani Edyta . Miałem dość trudną do usunięcia wadę kwalifikującą się do operacji ( skracanie szczęki ) na szczęście udało się ją skorygować samym aparatem ortodontycznym . Wprawdzie trwało to 5 lat ale opłaciło się . __label__meta_plus_m
Ocena : gorąco polecam Wykład w 100 % zrozumiały i na temat na ćw dobrze tłumaczył jak sie które zadanie robi . Zaliczenie polega na napisaniu 2 kół trzeba mieć 20 / 40 by zaliczyć problemów brak . __label__meta_plus_m
Witam serdecznie . Jeśli mogę wyrazić swoja opinię na temat Pani Doktor to musi to być opinii ze wszech miar pozytywna pod każdym względem . Co do fachowości Pani Doktor - pełen profesjonalizm , doskonały fachowiec , z czystym sumieniem mogę polecić Panią . Jednak nieodzownym atrybutem lekarza jest również podejście do pacjenta i tutaj Pani Doktor jest po prostu rewelacyjna , lekarz z powołania i tutaj wiem co pisze ponieważ w 200 tyś mieście w długi sierpniowy weekend żaden inny specjalista nie znalazł czasu , a zapewne i chęci aby mi pomóc z zaawansowanym zapaleniem ucha . Pełen szacunek dla Pani Doktor . __label__meta_plus_m
Pani dr jest bardzo miłą osobą . Spokojnie odpowiadała na zadawnane pytania . Rozmowę przeprowadzała z osobą której dotyczyła wizyta , czyli s moja córką . Tłumaczyła na czym polega problem . Tłumacząc nie spieszyła się i absolutnie nie dawała do zrozumienia , że za nami jest kolejny pacjent . To jest duży plus . Nie wystawiam oceny za kompetencje i wyniki leczenia z uwagi na fakt , iż była to dopiero pierwsza wizyta ( z resztą polecona przez zadowoloną pacjentkę Pani dr ) . Czekamy z córką na efekty . . . __label__meta_plus_m
Lekarze wykazali także , że pacjenci w niedostateczny sposób dbają o higienę jamy ustnej - zadawalający stan miała mniej niż połowa badanych . Jeszcze gorzej jest u pacjentów z chorobą wieńcową - osób , które powinny o to dbać szczególnie , gdyż przewlekle stany zapalne zwiększają ryzyko kolejnych infekcji serca , zawałów , powikłań , mogą sprzyjać arytmiom , niewydolności serca . Kamiński zaznaczył , że nieprawidłowa higiena jamy ustnej może też sprzyjać chorobom autoimmunologicznym . Lekarze wykazali także , że wciąż za dużo osób pali papierosy , przy czym większy kłopot z rzucaniem nałogu mają kobiety . Badania Białystok Plus wykazały także , że 30 proc . badanych , którzy zgodzili się na badanie snu , ma groźne dla zdrowia zaburzenia oddychania w czasie snu . Kamiński ocenił , że to bardzo dużo . __label__meta_zero
Pani Doktor Dyś jest bardzo dobrym specjalistą . Odpowiada na wszystkie zadane pytania bardzo dokładnie i wprzystępny sposób . Tłumaczy poszczególne etapy leczenia i działanie leków w sposób dający możliwość zrozumienia i tym samym wykazując się swoja wiedzą i kompetencją . Jeżeli mam jakieś wątpliwości zawsze stara się wytłumaczyć nawet jak dopytuje się drugi raz . Na tym mi bardzo zależało przy poszukiwaniach dobrego reumatologa . Przy tym jest bardzo miła i sympatyczna . Pamięta swoich pacjentów , rozmowa / wywiad prowadzona jest naturalnie . Swoja osoba stwarza bardzo dobrą atmosferę w gabinecie . Bardzo lubię widywać się z Panią Doktor Dyś . Pozdrawiam i polecam . __label__meta_plus_m
niestety zawiódł moje zaufanie . kanałowe leczenie , za które wziął bardzo dużo pieniądzy okazało się niedokończone , a wkład koronowo - korzeniowy niepotrzebny , co wykazał inny stomatolog . Podobnie było z niby usuniętym kamieniem . bardzo lubi się przechwalać tym , że jest najlepszy i najbardziej kompetentny . Plusem jest to , że jest zawsze pod telefonem . ale dłuższej współpracy z tym dentystą nie polecam . zostawił em u niego niestety bardzo dużo pieniędzy , jak się okazało , niepotrzebnie . __label__meta_minus_m
Zmywarka jest prosta w obsłudze dzięki wyświetlaczowi z napisami . Dobrze myje . Chyba wolała m koszyczek na sztućce od tej szuflady u góry , ale to kwestia przyzwyczajenia ( ułożenie bardziej czasochłonne ) . Kosz środkowy jest nieco źle wyprofilowany ( zbyt mały kąt ) w porównaniu ze starszymi modelami - w dnach kubków zostaje woda . Nie mam porównania z innymi markami - nie wypowiadam się . To moja 3 zmywarka Amica , najdłużej pracowała pierwsza - 10 lat bez najmniejszej usterki ! Druga pracowała ledwie 2 , 5 roku - ciągle łamały się przewody na drzwiczkach . Oby ta zmywarka była tak trwała jak ta pierwsza . __label__meta_plus_s
Bezpieczeństwo w elektrotechnice ( wykład ) Elektryczny może być , zdarzają się nudne , ale i bardziej ciekawe wykłady średnio kolokwium zaliczające brak sztywny neutralne OK Zajęcia z prof . bywają nudne , ale i nieco bardziej ciekawe ( średnia w normie : wink : ) . Obecności nie sprawdza . Jedyny warunek to zaliczyć koło na koniec semestru . Lista pytań jest dostępna , ściągać jak najbardziej się da : mrgreen : chociaż dawniej na sali bywał jeszcze ktoś do pilnowania . Żeby zaliczyć wystarczyć kilka razy przeczytać odpowiedzi . : ! : UWAGA , niektóre odpowiedzi z listy z A 0 są błędne . Ogólnie BwE to pikuś 8 ) __label__meta_plus_s
Miałem żylaki powrózka nasiennego po obu stronach w poważnym stadium . Nadające się szybko do zabiegu . Przyjechał em do szpitala z innego powodu . Przekręciło mi się jądro . Przy skręconym jadrze pomógł ale nawet nie wspomniał o tych żylakach . Inny urolog zdziwił z tego że lekarz nic nie powiedział . Nie polecam wizyty u tego lekarza . Widzi wybiórczo __label__meta_minus_m
Jestem bardzo niezadowolona z wizyty . Lekarz pozwala sobie na niewybredne komentarze dotyczące figury pacjentki . Jeśli nie macie perfekcyjnego ciała odradzam . ( Zaznaczę , że nie mam najmniejszego problemu z zaleceniami lekarza , żeby m np . schudła . To była zupełnie inna sytuacja , po której wyszła m z gabinetu z płaczem ) . Zwraca się do pacjenta bardzo protekcjonalnym tonem , jest arogacki . Jest również bardzo zapominalski i nie daje dobrej recepty / nie pisze poprawnych zaleceń . Badanie było bardzo bolesne . Sama wizyta trwała około 5 minut ( wraz z badaniem ! ) , a lekarz zapomniał wystawić recepty na jeden z dwóch leków . __label__meta_minus_m
Witam . Pana docenta poznałąm przy okazji konsulyacji naczyniaka u mojej 6 - miesięcznej córki . Wtedy , na pierwszej wizycie , pan docent zbadał córkę w ciągu 2 sekund , ponieważ czekała na niego telewizja z wywiadem , więc nie chciał za bardzo zajmować sobie głowy . Wtedy też stweirdził , że z naczyniakiem tym nie trzeba nic robić , ponieważ się nie powiększa , a ponadto ma biały nalot co świadczy o możliwości wchłonięcia się naczyniaka , więc był zdecydowanie przeciwny farmakoterapii Propanololem . Kazał pojawić się na wizycie kontrolnej za 3 miesiące . Tak tez zrobili śmy . Na 2 wizycie docent był tak samo " zajęty " czym innym , badanie również trwało 2 sekundy , mimo iż czekała m 2 godziny . Tym razem dignoza była o 180 stopni inna - niemalże od wejścia docent zalecił stosowanie Propanololu , twierdząc ze jednak naczyniak nie ma predyspozycji do wchłonięcia się , do tego bardzo fachowo polecił , aby m doczytała sobie o leku w internecie , sam nie mówiąc mi na jego temat nic . Jest niemiły i gburowaty , nie raczy nawet odpowiedzieć " do widzenia " chyba , że zapłaci się za wizytę prywatną . . . . . . __label__meta_minus_m
Ocenę bardzo dobrą wystawię jeśli będą efekty , bo jesteśmy po pierwszej wizycie . Pierwsze wrażenie pan doktor wywarł na mnie dobre . Przede wszystkim konkretna i rzeczowa rozmowa . Podobało mi się to że nie kazał od razu odrzucić wszystko do jedzenia , jak to robili poprzednicy . Teraz czekam na efekty u dziecka . Na pewno na piątkę mogę ocenić podejście do pacjenta i atmosferę . Widać ( na pierwsze wrażenie ) że nie robi tego dla pieniędzy , a to duży plus . __label__meta_plus_m
Dobry sprzęt + fatalne oprogramowanie + oszukańcze praktyki producenta = mimo wszystko polecam Mysz działa i wygląda świetnie , komfort użytkowania jest naprawdę wysoki . Jednak praca na baterii 1 tydzień to jakieś nieporozumienie . Budżetowa Mysz Microsoftu na 2 paluszkach AA wytrzymuje kilka miesięcy . W pudełku mamy załączony przewód USB , jednak jest to wybrakowany z linii danych przewód służący jedynie do ładowania , zresztą tak krótki że nadaje się tak naprawdę do niczego . Pełnoprawnego przewodu zabrakło bo i mysz w trybie wired pracować nie potrafi - bez działania bezprzewodowego się nie obejdzie . Na plus można zaliczyć dołączony przedłużacz USB do nanoodbiornika , jednak jego materiałowany niczym sznur od żelazka kabel wraz z niewielką wagą raczej odstraszają niż skłaniają do jego eksponowania na biurku . Oprogramowanie jest okropne , całe szczęście , że mysz ma swoją wbudowaną pamięć na ustawienia - możemy ją skonfigurować , a dedykowany soft wyłączyć raz na zawsze . Jego działanie w określonych scenariuszach potrafi spowodować , że nasz komputer zaczyna wariować ( aż do zamknięcia systemu włącznie ) . Eksponowana na opakowaniu funkcja redukcji odrzutu w grach okazuje się niczym nie przydatnym wzorem przygotowanych wcześniej definicji do kilku wybranych gier , za którą dodatkowo musimy zapłacić równowartość myszki . Świństwo . Podsumowując mimo wszystko polecam tę mysz z uwagi na jej niewysoką cenę i jakość działania / wykonania . __label__meta_plus_s
Pani Doktor bardzo miła i sympatyczna . Była m u niej z dzieckiem , które nie było najspokojniejsze a ona w sposób bardzo spokojny i konkretny wytłumaczyła mi co należy zrobić . na razie wystawiam dobry , ponieważ jeszcze nie wiem jakie będą efekty . Chętnie udam się do pani dr raz jeszcze . __label__meta_plus_m
Do Pani Ewy trafiła m w zeszłym roku przeglądając internet i szukając dietetyka , który pomoże mi w chorobie Hashimoto . Fakt , że sama zmaga się z tą chorobą przekonał mnie do niej i tego nie żałuję . Przede wszystkim : Pani Ewa to cudowna osoba i profesjonalistka w każdym calu . Bardzo duża wiedza ( podpiera się wiedzą medyczną ) , wymaga szczegółowych badań ale ( i to najważniejsze ) słucha swoich pacjentów . Czystym sumieniem polecam . Tym bardziej osobom zmagającym się z chorobami autoimmunologiczymi i insulinoopornością , ale do Pani Ewy można przyjść z każdą chorobą jej wiedza jest tak ogromna , że poradzi sobie ze wszystkim . __label__meta_plus_m
Lekarz - dr Igielska leczyła moje dziecko ( 5 lat ) ; w ciągu dwutygodniowego odstepu miedzy wizytami nie zauważyła zepsutego ząbka ( dzirka była bardzo dużo ) tłumacząć się , że próchnica u dziecka bardzo szybko sie rozwija . Odradzam wizyty u tej lekarki - brak profesjonalizmu . Za mało czasu przeznacza na pacjenta - dziecko ; co chwilę słyszała m , że ona ma innych pacjentów i że nie może tak długo przekonywać dziecka żeby otworzyła buzię ( moja córka po przytrzymaniu jej - po rozwierceniu zabka nie chciała buzi otworzyć ) . Mówiła jej ze jak nie otworzy bużi i jej nie skończy to wyląduje na pogotowiu a tam juz nie będzie miło bo ja przytrzymaja i wszystko zrobia jej na siłę . __label__meta_minus_m
Zamontował em kosiarkę według instrukcji . Nalał em olej marki Makita HD - 30 do stanu po miedzy min a max na podziałce , nalał em benzynę . Kosiarka zapaliła . Lecz po kilku minutach pracy z wydechu zaczął wydobywać się biało - niebieski dym . I tak za każdym razem gdy odpalę . Po kilku minutach wydobywa się bardzo intensywnie dym , co całkowicie uniemożliwia pracę z kosiarką w jakimkolwiek miejscu . Sklep Megamaszyny odsyła od razu do naprawy do producenta . Kosiarka odesłana do producenta , czas oczekiwania do 20 dni na naprawę lub wymianę . Po tym czasie wypróbuję i ocenię ponownie . __label__meta_minus_s
Jestem bardzo niezadowolona z atmosfery panującej podczas wizyty . Pani Doktor odradziła mi zabieg i prawdopodobnie słusznie . Jednak klimat wizyty fatalny i tego pacjent nigdy nie oczekuje po wizycie w prywatnym gabinecie . Nawet jeśli problem pacjenta jest " urojony " ( cytat za Panią Doktor ) to lekarz , a już zwłaszcza lekarz przyjmujący w prywatnym gabinecie , nie ma prawa pozwalać sobie na tak protekcjonalny ton oraz " do widzenia " na czole przy każdym zadawanym pytaniu . Przypominam , że wizyta nie jest darmowa . Żałuję , że zostawiła m tam jakiekolwiek pieniądze oraz że nie podzieliła m się z Panią Janeczko wystarczająco dosadnie moją opinią na temat jej postawy wobec pacjenta . __label__meta_minus_m
Nie jestem przekonana do Pana doktora . Wizyta odbyła się w miłej atmosferze ale niczego do sprawy w sensie leczenia nie wniosła . Dokumentacje trzeba mieć ze sobą , podobnie jak historię choroby a Pan doktor z sztucznym kolanem powtarza przez 10 minut to co jest napisane , bez żadnych nowych wskazań . I te 10 minut o znanych faktach kosztuje sporo . Moim zdaniem Pan doktor jest pozbawiony empatii , sztampowo podchodzi do pacjenta , nie proponuje nowych rozwiązań , nie wychodzi z inicjatywą leczenia tak aby zaspokoić potrzeby pacjenta . Oczywiście nie jestem w stanie jako pacjent , ocenić merytorycznie Pana Doktora , choć na szczęście intuicja skierowała mnie do kogoś innego i dzisiaj czuje się już dobrze . Jestem po operacji i biegam , skaczę , cieszę się życiem - ale to nie zasługa Pana Doktora . __label__meta_minus_m
kurs - chemia lantanowców i aktynowców Prowadzący jest bardzo miłym człowiekiem . . wykład jest nudnanwy , bo nie wszystko jest zrozumiałe , ale zasady zaliczenia są stosunkowo proste . . . polecam __label__meta_plus_m
ciążę zdiagnozował dopiero w 10 tygodniu , przed tym twierdził , że mam zaburzenia cyklu a nawet chciał wypisać leki wywołujące miesiączkę , na szczęście nie zdecydowała m się . jako lekarz , który pierwszy zdiagnozował ciąże wpisał mi w karcie zły ( późniejszy ) termin porodu , chociaż mu tłumaczyła m , że jest to absolutnie niemożliwe , mogła m podać datę a nawet godzinę zajścia , później mąż wyjechał . zażartował sobie , że mąż nie jest potrzebny do zajścia w ciąży . rodziła m w 43 tygodniu ( 42 tyg . i 3 dni ) , poród ponad dobę trwał , wód prawie nie było , dziecko nie oddychało samodzielnie , ledwie uratowali . koszmar . __label__meta_minus_m
Była to moja pierwsza wizyta u tej Pani Doktor . Niestety te wszystkie pozytywne opinie nijak mają się do rzeczywistości . Pani Doktor raczej chłodna i wyniosła . Co więcej komentarze Pani Doktor sprawiły , że poczuła m się jak nastolatka z brakiem wyobraźni i wiedzy . Wizyta trwała bardzo krótko , wywiad o stanie zdrowia składał się jedynie z kilku pytań . Recepcjonistka założyła mi kartę pacjenta , którą była zwykła biała kartka A4 . Nie polecam i sama również już nie skorzystam . Do tego brak cennika usług , za wizytę zapłaciła m 200 zł , za co nie otrzymała m pokwitowania . __label__meta_minus_m
Dokładnie jak kolega wczesniej mówił , tylko nie zgodzę się że wykłada monotonnie ! Koleś czasami jest bardzo ekspresyjny i moim zdaniem potrafi zaciekawić każdego kto chce słuchać tego o czymn mówi ! Gorąco Polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! P . S . Dużo z tego wykładu wyniosł em i powiem szczerze że niektóre wskazówki przez niego udzielone się przydają w zyciu ! Dziekuje panie profesorze ! ! ! __label__meta_plus_m
Na oparzenia słoneczne w szczególności są narażone osoby o określonym tzw . fototypie , czyli z jasną karnacją , blond lub rudymi włosami , niebieskimi oczami . Ostrożne powinny być również osoby piegowate . " Opalanie to jest pewien rodzaj oparzenia - od mniejszego nasilenia do większego nasilenia " - powiedział PAP dr Piątek . Wskazał , że w czasie silnego nasłonecznienia należy w szczególności zadbać o dzieci . " Uważa się , że oparzenia słoneczne z dzieciństwa zwiększają ryzyko zachorowania na czerniaka szacunkowo o ok . 200 - 300 proc . Dlatego , kiedy wybieramy się z dziećmi na słońce , to głównie o nich powinni śmy myśleć , bo to u nich jest najłatwiej zapracować na nowotwór w przyszłości " - podkreślił onkolog . __label__meta_zero
W pracy nad protezami ReligaHeart EXT naukowcy wykorzystali swoje doświadczenia z podobnym systemem dla dorosłych ( system POLCAS ) , z sukcesem zastosowanym już u ponad 340 pacjentów . W marcu w Śląskim Centrum Chorób Serca w Zabrzu wykonano z powodzeniem przeszczep serca u pacjenta , który wcześniej był wspomagany tymi protezami przez rekordowy czas – ponad 500 dni . Jak podkreślili konstruktorzy , w nowych pozaustrojowych protezach ReligaHeart EXT wykorzystano najnowsze osiągnięcia konstrukcyjne i technologiczne opracowane w ciągu ostatniej dekady : nowej generacji biozgodny poliuretan o przedłużonej wytrzymałości w długoterminowej pracy w kontakcie z krwią oraz mikroprocesorowy system do zdalnej komunikacji sterownika protezy , który umożliwia obserwacje jej pracy podczas pobytu pacjenta poza szpitalem . __label__meta_zero
Wszystko fajnie , ale gdzieś po 20 użyciu spieniacz zaczął bardzo głośno pracować ( coś jak odkurzacz i połowicznie spieniać mleko pomimo , że wlewał em zalecaną ilość tłustego mleka dlatego postanowił em go zwrócić ( duży + że firma Profi Cook zwraca pieniądze albo wymienia na nowe urządzenie dlatego lepiej kupić ich produkt bezpośrednio u nich bo ja zakupił em spieniacz w firmie Mall.pl i musiałem czekać 2 , 5 zanim mogł em w ogóle wysłać im spieniacz na reklamację ) . Poza tym bardzo wygodny w obsłudze i łatwy w myciu . __label__meta_amb
W olsztyńskim Uniwersyteckim Szpitalu Klinicznym od dwóch lat neurolodzy prowadzą badania nad zastosowaniem komórek macierzystych u chorych na stwardnienie zanikowe boczne ( SLA ) . Charakterystyczną cechą tej choroby jest to , że postępuje ona w stałym tempie . Efektem SLA jest m . in . zanik siły mięśni w dłoniach osób chorych , przez co stają się oni mniej samodzielni ( nie mogą np . sami podnieść kubka ) . Lekarze z Olsztyna , którzy w ramach badań naukowych podają chorym na SLA komórki macierzyste , nie mieli dotąd narzędzi , które by obiektywnie wskazywały , czy siła mięśni w dłoniach ich pacjentów utrzymuje się na stałym poziomie , czy słabnie ( biologicznego markera , który by to wskazywał , nie ma - PAP ) . " Same odczucia pacjentów , czy ich bliskich w tym względzie nie były miarodajne , często zależały od samopoczucia pacjenta w danym dniu " - przyznał w rozmowie z PAP neurolog Tomasz Siwek , który jest członkiem zespołu badającego wpływ komórek macierzystych na spowolnienie SLA . Zespołem tym kieruje prof . Wojciech Maksymowicz . __label__meta_zero
Kurs : Analiza Matematyczna 1 , 2 Ocena : Bardzo dobry . Co tu dużo mówić . Lepiej sie trafić nie da na W 9 Polecam . Ale nie można olać takiej szansy . 100 % zdawalności nie ma , w koncu to matematyka . Sciągnąć cieżko , raczej . . Ale jak ktoś jest ekspert niech próbuje . Za próbe jest gwiazdka -5 pkt , a to czasami bardzo dużo . Na konsultacje przyjmie , wytlumaczy . . . Urodził się po to żeby uczyć . Jak najwiecej takich ludzi na PWr . __label__meta_plus_m
Pilot funkcjonalnie pierwsza klasa , można dosłownie wszystkim sterować , ogromna baza sprzętu , możliwość dowolnego konfigurowania , super wygląd , podświetlenie klawiszy , auto - wyłączanie ekranu . Niestety sama jakość wykonania pozostawia wiele do życzenia . Konkretnie klawisze które po roku użytkowania zacinają się . Pierwszy egzemplarz po roku został wymieniony na nowy , drugi właśnie tez ma identyczny problem z klawiszami . Niestety rozebrać go nie idzie bo próbował em na starym , a wystarczyło by wyczyścić gumki lub wymienić styki węglowe . Mam w domu piloty od sprzętu audio które mają po kilkanaście lat i działają bez zarzutu do dzisiaj . __label__meta_amb
" Elektrody przydają się np . wówczas , kiedy trzeba zebrać informacje o potencjałach elektrycznych ze skóry człowieka lub kiedy chcemy na organizm oddziaływać impulsami elektrycznymi " - obrazuje prof . Krzysztof Gniotek z Katedry Odzieżownictwa i Tekstroniki Politechniki Łódzkiej - kierownik zespołu , który pracuje nad tekstylnymi elektrodami . Dodaje , że elektrody przydają się np . w badaniu EKG lub w czasie elektroterapii , która polega na stymulowaniu pacjenta odpowiednio dobranym prądem elektrycznym o niskim natężeniu . Dotychczas w Polsce na potrzeby medycyny było dostępnych niewiele rodzajów elektrod , m . in . płytki metalowe czy elektrody żelowe . " My opracowujemy elektrody nanoszone na elementy ubrań , bo przecież noszenie ubrań jest dla nas czymś naturalnym " - wyjaśnia prof . Gniotek . Naukowiec przyznaje , że na polskim rynku już są dostępne np . skarpetki z elektrodami . Ale w odróżnieniu od rozwiązania łodzian , nie są to elektrody nadrukowane na ubrania . __label__meta_zero
Pomimo dobrych opini na temat lekarki nie zgadzam się z nimi . Ginekolog bardzo przeciętny nie wyróżnjący się na tle innych . Co więcej lekarka w moim odczuciu panikuje , rozumiem pielęgnacja ciązy wiąże sie z ryzykiem i odpowiedzialnościa , dlatego uwazam ze lekarz powinien być opanowany . Mialam bardzo czeste zalecania wyzyt w szpitalu z powodu wyzszego cisnienia , co wiecej lekarka zadecydowala wczesniejszy poród z powodu dobrej kondycji dziecka . \ bardzo duze niezorganizowanie w szpitalu i niewiedza z dalszym postępowaniem . Po diagnozie innego lekarza okazuje sie ze dziecko powinno zostać w płodzie co najmniej tydzień . Może to lekkie podknięcia i natłok pracy p.doktor jednak wiazalo sie z duzym niekomfortem pacjentki . __label__meta_minus_m
Po kilku latach użytkowania Automapy i wiary że jest najlepsza mam jej serdecznie dosyć . Dał em sobie wmówić że jest najlepsza a tymczasem z każdą nową aktualizacją Automapa ma coraz bardziej pogmatwany sposób obsługi , menu jest skomplikowane , teraz gdy buduje się wiele nowych dróg każdy wjazd w nieznaną Automapie drogę powoduje zawieszenie programu i konieczność zatrzymywania się i uruchamiania wszystkiego od nowa . Interfejs użytkownika to porażka . Wiecie kiedy to dostrzegł em ? Jak pożyczył em od kolegi tanią nawigację kupioną w sklepie na B . ( dla ubogich Polaków ) z inną mapą . Może nie była ona idealna ale za to jaki miała cudownie prosty sposób obsługi , kilka kliknięć w duże klawisze i już można jechać , jaka to była ulga po ciągłej walce z Automapą . Nie chce mi się więcej pisać o Automapie , proszę sobie poczytać inne niezbyt pochlebne opinie - są prawdziwe . Niepotrzebnie inwestował em kupę kasy w wersję EU . Automapo ! - nie idź tą drogą , proszę o więcej wygody w użytkowaniu , prostoty i przejrzystości . . . . . . . . . P . S . Nie jestem przedstawicielem sklepu na literę B ani żadnego innego . __label__meta_minus_m
Beata Pieniążek - Osińska z biura komunikacji społecznej NFZ poinformowała PAP , że " student podejmujący pracę - na umowę o pracę - w okresie wakacji , uzyskuje na okres zatrudnienia swój własny tytuł do ubezpieczenia , a tym samym powinien zostać wyrejestrowany z ( dotychczasowego - PAP ) ubezpieczenia , np . przez rodziców . Po zakończeniu pracy , pracodawca też wyrejestruje takiego studenta z ubezpieczenia zdrowotnego . Wówczas taki student powinien przypomnieć rodzicom , aby ponownie zgłosili go jako członka rodziny " - poinformowała PAP W rozmowie z PAP przewodniczący Parlamentu Studentów RP ( PS RP ) Mateusz Mrozek ostrzegł , że z ubezpieczenia wyrejestrowani mogą być nie tylko studenci , którzy pracowali na podstawie umowy o pracę , ale i ci , którzy pracowali na podstawie umowy zlecenia . " Duża część studentów po wakacjach została wyrejestrowana z ubezpieczenia zdrowotnego , bo np . roznosili ulotki , żeby sobie dorobić " – powiedział Mrozek . Dodał , że studenci , którzy zakończyli pracę , muszą sami zadbać o to , by zgłosić ubezpieczycielowi ( ZUS czy KRUS ) , z jakiego tytułu ubezpieczenie im się należy . Informacja , że po zakończeniu pracy ciągle się studiuje , nie przechodzi do ubezpieczyciela automatycznie . __label__meta_zero
Uprzejmie i kulturalnie , możliwy kontakt telefoniczny lub mailowy . Jestem pacjentka z epizodyczna astma oskrzelową . Niestety , wizyty bardzo krótkie , szybkie , jakby realizowane w pośpiechu i przede wszystkim bardzo drogie ( szczegolnie jesli wizyta trwa 5 minut i skupia sie na wydaniu 1 recepty ) . Na wszelkie pytania i wątpliwości jedynie krotkie wyjasnienia ( jak dla mnie wrecz " zbywające " pacjenta ) , brak zlecenia dodatkowych badań czy porad oprócz informacji w jaki sposob przyjmować lek . Niestety , minusy determinuja moja ocene i musze zrezygnowac z opieki tego lekarza . __label__meta_minus_m
Ablacja to niefarmakologiczna metoda leczenia arytmii serca . Polega na wprowadzeniu do serca poprzez wkłucie w żyłę udową specjalnych elektrod , połączonych z komputerem . Dzięki temu lekarz może prawidłowo ocenić czynność elektryczną serca i precyzyjnie zlokalizować miejsce wywołujące arytmię . Następnie nieprawidłowo funkcjonującą tkankę mięśnia sercowego rozgrzewa się prądem zmiennym o częstotliwości radiowej . Pożądanym efektem tego zabiegu jest niewielka blizna , która traci swoje właściwości przewodzące i przestaje być źródłem zaburzeń rytmu serca . Szkoleniowe zabiegi ablacji w Zabrzu wykonano z wykorzystaniem elektroanatomicznego systemu Ensite Precision – narzędzia nowej generacji , pozwalającego na wykonywanie skomplikowanych zabiegów ablacji zaburzeń rytmu serca w znacznie krótszym czasie i zwiększającym ich bezpieczeństwo . Działanie systemu pozwala na stworzenie trójwymiarowej geometrycznej mapy serca przy jednoczesnym tworzeniu map potencjałowych i czasowych badanych struktur serca . Dzięki temu systemowi nie jest konieczne stosowanie podczas zabiegu promieniowania rentgenowskiego , które w dużych dawkach jest niebezpieczne dla pacjentów i personelu medycznego . __label__meta_zero
jak ktos chce isc na kulturystyke i robic cwiczenia , ktorymi mozna sobie zrobic krzywde to do tej pani . Mialem z nia zajecia i jesli chodzi o jakiekolwiek podstawy cwiczenia , to szczerze powiem , ze tutaj wystepuje ich niedobor . __label__meta_minus_m
Jestem trochę zdziwiona negatywnymi opiniami , gdyz ja po pierwszej wizycie jestem bardzo zadowolina , wg Pani Munir jest ok zdecydowanie lepsza od ortodątów w szpitalu przy ul Karmelickiej , ktorzy stwierdzili , że leczenie mojej wady nie ma sensu ! Ja nic nie musiała m pytać , dr Munir sama wszystko mi szczegółowo mówiła co i jak itp , m . in to , że aparat może byc refundowany do 18 roku życia czego na ul Karmelickiej nie raczono mi nawet powiedzieć . . . Polecam dr Munir a odradzam szpital na Karmelickiej ! __label__meta_plus_m
Bardzo dobry i kompetentny lekarz . Wszystkie zagadnienia związane z chorobą , tłumaczy tak obrazowo , że każdy pacjent to zrozumie . Wyczerpująco odpowiada na każde pytanie , a dodatkowo jest bardzo miły i sympatyczny . Ponieważ potrzebował em dodatkowych badań , pan doktor , poprzez swoje kontakty , umówił mnie z najlepszym specjalistą . Na marginesie dodam , że na taką wizytę czeka się miesiącami ! Dalsze leczenie wykracza poza zakres obowiązków dr . Tomasza , poinformował gdzie mam się udać dalej i poprosił o informację o postępach w leczeniu . Z czystym sumieniem polecam pana dr . Tomasza . Takich lekarzy spotyka się naprawdę rzadko , a szkoda . __label__meta_plus_m
Książka z ładnymi zdjęciami bezglutenowych wypieków , każdy jednak kto bezglutenowe wypieki wypiekał , wie , że nie wyglądają one tak jak na tych zdjęciach , więc cokolwiek na tych zdjęciach jest - prędzej jest z plastiku . . . Główną wadą książki jest to , że kiedy bezglutenowcy nie mogą spożywać pochodnych zbóż , autorka upiera się by niemal całą książkę oprzeć na produktach mącznych zamiast prezentować produkty bezglutenowe z natury ( dania oparte o ryż , kasze , warzywa , mięsa , strączkowe , ziemniaki . . . ) Co gorsza , produkty mączne są na podstawie ekstraktów , a nie mąk naturalnie bezglutenowych - kukurydzianej , gryczanej , ryżowej czy ziemniaczanej . Jak dla mnie to cała książka jest sponsorowana przez pewną firmę , a autorce bardziej zależało na kasie z reklam , niż na tym by pokazać bezglutenowcom jak dobrze i z sensem zjeść . __label__meta_minus_m
Zgadzam sie z poprzednimi opiniami . Jesli masz mozliwosc wyboru nie wybieraj jej ( lepiej Wasilewska , u niej zalicza sie referatem : D ) . Co do Rutkowskiej to zaliczenie to jedna wielka loteria . Naszczescie na poprawce jest juz lepiej . Ocenia bardzo niesprawiedliwie . Za to jesli ktos jest odwazny mozna robic przekrety . U mnie mozna bylo isc z czyims indeksem i prosic o przepisanie oceny bo i tak nie sprawdzala czy to twoj indeks : D ( ale zawsze jest ryzyko : / ) . A wiec ogolnie Straszna lipa . Wiekszosc mojego roku musial sie meczyc z Ekonomia na sesji gdy byly inne znacznie wazniejsze kursy do zaliczenia . . . . __label__meta_minus_m
Sprawiała wrażenie jakby nie wiedziała co tak naprawde ma nauczac i o co chodzi . Na kole pojechałą kosmicznymi zadaniami - mieszanka matematyki dyskretnej i algebry z dodatkiem analizy ( jej autorastwa tylko i wyłącznie ) - mase dowodów i wyprowadzen trzeba bylo robic na kole . . . na drugim poleciała dokładnie tym samy co grupa u innego prowadzącego ( po naszych protestach apropo koła ) ogóleni nie wiele można się nauczyć . . . ale miło jest przy wystawainiu ocen zawsze zanajdzie się punkt dwa . . . a moze nawet 5 zeby podwyzszyc ocene . Ogólna ocena : nie tak źle ale nie wiele się nauczysz __label__meta_amb
Szczerze polecam ! Dotychczas nic na dłużej nie zabawiło córeczki jak ten stoliczek . Super frajda dla zaczynającego chodzić dzieciaczka i chwila oddechu dla rodziców . Świetne wykonanie , kolorowe zabawki , miłe melodyjki , posiadamy wersje z motywem tropikalnej wyspy . Daje minus za niestety wyparowującą szybko wode z gryzaczka i mini basenu oraz zamiast miejsca na kubek i jedzonko dla dzieciaczka mogła być jeszcze jakaś fajna zabawka . Ogólnie POLECAM naprawdę warto zainwestowac w jedną konkretną zabawke niż mnóstwo mniejszych . : ) __label__meta_plus_m
Ja niestety przy mojej całej sympatii dla Pana Fidzińskiego nie mogę powiedzieć by mi pomógł . Trafiła m do niego po tym jak przez pół roku nie udało mi się zajść w ciążę . Nie zlecił żadnych badań hormonalnych ; bez badań kazał mi najpierw łykać Duphaston , potem Clostilbegyt w konskiej dawce ( 2 tabletki dziennie przy wadze 50 kg ) . Ani razu nie mialam zleconego USG wiec nie wiadomo czy byl w ogole jakis efekt podawania Clo . Pan doktor najpierw stwierdził , że na pewno cykle mam bezowulacyjne ( co potem okazało się nieprawdą ) , potem , że zapewne cierpie na PCO ale laparoskopia i USG to wykluczyly . Po laparoskopii usłyszała m , że do pół roku będę w ciąży ( minęło 5 miesięcy a nie jestem ) mimo , że wiedział że u nas problemem w dużej mierze jest czynnik męski . Nigdy nie zaproponowal monitoringu cyklu . Teraz , kiedy wreszcie zmienilismy lekarza i wykonalam wszystkie niezbedne badania wiem , ze u mnie raczej wszystko jest OK - szkoda tylko , że dopiero kolejny lekarz zlecil mi te badania bo moze obeszloby sie bez laparoskopii i od razu podchodzilibysmy do inseminacji . . . : ( __label__meta_minus_m
Pan doktor potrafi wszystko dokładnie wytłumaczyć . Zadania projektowe nie są trudne . Aby zaliczyć ćwiczenia trzeba zdać 3 proste koła . Trzeba się na nich skupić i nie popełniać prostych błędów . Ocenia dosyć surowo ( jak wszyscy na tym przedmiocie ) , ale myślę że jest to uzasadnione w tym wypadku - ma to nas nauczyć dokładności . Jeśli macie jakiś problem , to proponuję chodzić na konsultacje ( oczywiście aby tam iść , to trzeba coś wiedzieć ) . Jak ktoś umie liczyć i ma choć trochę wyobraźni , to powinien sobie poradzić u tego prowadzącego . __label__meta_plus_m
Wyciskarkę wolnoobrotową CONCEPT mam od kilki tygodni i jestem mega zadowolony . Żona niemal codziennie zagania mnie do robienia soków . . . tak jej zasmakowały : ) Jest to bardzo przyjemna praca , bo nie potrzeba wiele siły i energii , aby zrobić napój z owoców , czy warzyw , co istotne nawet tych twardych ( * * * * * , marchew ) . Wielką zaletą są dodatkowe sita , szczególnie ten do sorbetów , dzięki któremu można przyrządzić własny deser lodowy . Moim zdaniem zaletą jest też cena , bo ten produkt nie odbiega niczym od wyciskarek , których cena jest nawet dwukrotnie wyższa . Serdecznie polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Bardzo polecam Panią Doktor . Po wielu latach ciągłego uczucia zmęczenia wyprowadziła mnie " na prostą " . Zaczęła m normalnie funkcjonować . Spojrzała całościowo na moje dolegliwości i zleciła badania , z których dowiedziała m się , że nie tylko mam problemy z tarczycą , ale również wielkie braki wit . D3 i magnezu w organizmie . To wszystko razem powodowało u mnie bardzo złe samopoczucie , brak siły do działania . Po czterech m - cach przyjmowania leków znowu żyję , chce mi się i mam siłę . Ponadto Pani doktor dba o to , żeby były wykonywane cytologia i mammografia . Na miejscu wykonuje USG , bada ginekologicznie , można również na miejscu oddać krew do badania . Działa kompleksowo . Łazienka obok gabinetu , dodatkowo wyposażona we wkładki higien , jednorazowe pantofle i spódniczki daje poczucie komfortu . To dodatkowy " drobiazg " , jednak pokazujący dbałość o pacjenta , również w innym aspekcie . Bardzo , bardzo polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Stanowczo odradzam wszystkim tę myszkę jak i całą firmę Logitech . Miałem styczność z tym sprzętem jeden dzień i to wystarczyło . Po podłączeniu okazało się , że środkowy przycisk raz działa , a raz nie - 50 / 50 . Z tego co udało mi się znaleźć w internecie , wiele osób ma podobny problem . Jak dla mnie jest to jedna z podstawowych funkcjonalności myszy , więc od razu reklamacja - zarówno do sprzedawcy jak i do producenta . Sprzedawca bez problemu zwrócił pieniądze , a poniżej zamieszczam oryginalną odpowiedź z supportu Logitecha : W odpowiedzi na zgłoszenie proszę o informację czy pobrał Pan oprogramowanie Setpoint ? Jeżeli nie to zachęcam do zainstalowania go i prosze o przypisanie do środkowego przycisku innej funkcji np . otwierania pliku . exe . Proszę o odpowiedź czy udało się to Panu przetestować . Świetnie , producent mówi więc - jak nie działa , to trudno - nie używaj . Jeśli już się zdecydujecie kupić tego szczura , to sugeruję do sklepu zabrać ze sobą laptopa i od razu przetestować czy wszystko ok - oszczędzicie sobie czasu . __label__meta_minus_m
Przemiła kobieta . Przyszła m w 4 miesiącu ciąży na kontrolę i konsultacje z uwagi na wrodzoną wadę nerek . Rozmawiało się cudownie , ale po pierwsze Pani Doktor nie zajrzała do historii choroby poza ostatnimi wynikami z badania moczu . Po drugie nie zrobiła USG a jedynie poleciła aby m je wykonała , po trzecie po położeniu się na łóżku zbadala brzuch dłońmi , zalecila pić dużo wody i skasowała 200 zł . Wniosek sam się nasuwa : ) __label__meta_minus_m
Ogólnie klimat był pozytywny na siłowni . __label__meta_plus_s
Na razie znany jest tylko pewien zakres działań , którymi konsorcjum chciało by się zająć . " Chodzi nam o wdrożenie systemu medycyny zindywidualizowanej " - mówi dyrektor IF PAN i wyjaśnia , że kiedy stosuje się standardowe metody leczenia , pacjenci mogą różnie na nie reagować . Dla jednych dana terapia okazuje się skuteczna , a dla innych - nie . Prof . Wędzony wyjaśnia , że reakcję pacjenta na czynniki farmakologiczne determinuje background genetyczny . Naukowcom chodzi o to , żeby poznać ten background i opisać przypadki podatne na typowe terapie i przypadki nietypowe . " Przed przepisaniem danego leku mógł by być robiony taki profil indywidualny podatności ( pacjenta - PAP ) na poszczególne leki . Wyposażeni w poszczególne profile mogli by śmy z dużą pewnością przepisać takie , a nie inne leki " - wyjaśnia prof . Wędzony . W ten sposób można było by poprawić skuteczność leczenia . " ( W Polsce - PAP ) istnieje już parę ośrodków , które takie próby podejmują . My chcieli by śmy zrobić to na dużą skalę i zaproponować nowy porządek w medycynie , jeśli chodzi o indywidualne leczenie " - zaznacza dyrektor IF PAN . __label__meta_zero
Kochamy i szanujemy Pana Profesora . Złośliwe Posty są niechlujne , niekulturalne w formie , obrażające P . Moderatora , którego jesteśmy Gośćmi - i powinny być w ogóle wymazane ! Niesmak powoduje , że wielu uczciwych , gdy zetkną się z tekstem to odczuwa potrzebę sprzeciwu . I arytmetyka jest bez sensu tam , gdzie są emocje estetyczne i odpór moralny . A " bezpłodne mędrkowanie " na temat farmakologii jest banalnym rezonerstwem . Oczywiście , że stosuje się w medycynie preparaty o pozornie przeciwstawnym działaniu ; farmakologia , a zwłaszcza psychofarmakologia , to " wyższa szkoła jazdy " . Próba stosowania arytmetyki , gdzie jest " rachunek różniczkowy " . . . Pan Prof ma stopnie specjalizacji z neuropsychiatrii dorosłych . Mówi się o nominowaniu Profesora do bardzo ważnej Nagrody , nie chcę zapeszyć , tym bardziej , ze nieżyczliwy Panu Profesorowi online . . . zazdrosny jest Kochamy i szanujemy Pana Profesora . __label__meta_plus_m
Najgorszy blender jaki miałem , pomimo wysokiej ceny po 3 miesiącach mało intensywnego użytkowania trafił do serwisu , po miesiącu odesłano go i miał być już naprawiony . Niestety po kolejnym tygodniu znowu się zepsuł i pojechał do serwisu , znowu go naprawiono lecz tym razem pochodził tylko dwa dni . Obecnie znowu znajduje się w serwisie . Sklep odmówił zwrotu towaru , ani wymiany na inny model dopiero przy 4 reklamacji będzie istnieć taka możliwość . Osobiście jestem bardzo zawiedziony że blender za ponad 200 zł psuje się podczas miksowania banana z mlekiem . Ciągłe podróże do punktu serwisowego już dostatecznie mnie zdenerwowały . Poprzedni blender o mniejszej mocy radził sobie spokojnie z mieleniem orzechów i mrożonych owoców . Może akurat trafił em na wadliwy model , ale już był przecież naprawiany w serwisie więc myślę , że nie ma tu żadnego usprawiedliwienia . Mam nadzieję że po naprawie szybko się zepsuje i będę mógł w końcu odzyskać pieniądze i kupić jakiś inny blender . Osobiście już któryś raz mam problemy z marką philips jednak tak kończy się kupowanie firmy która robi sprzęt ze wszystkich możliwych działów elektronicznych . Osobiście odradzam __label__meta_minus_m
Michalik Krzysztof , Dr Analiza Matematyczna I ( Ćwiczenia ) Ocena : Smieszny , ale nie polecam [ / b ] Ekscentryczny na początek : ) . Wydaje sie jakby gardził studentami . Nie bierze do tablicy . Bardzo dobrze tłumaczy zadanie . W sumie bezstresowe zajęcia , dopóki nie bedzie kolokwium . Tutaj Pan Michalik zacznyna burze . Zadania z kosmosu . Z " hacz y __label__meta_minus_s
Za te pieniądze można mieć o niebo lepiej grające słuchawki np . Jays a - jays two , tańsze pistony , dużo tańsze brainwavz delta . Dużo zniekształceń szczególnie w wysokich partiach ale w końcu to Sony . . . Jeśli ktoś chce delektować się muzyką dobrej jakości to sugeruję poszukać czegoś innego . Jednak słuchawki dobre dla aktywnych . Wygodne , nie wypadają z ucha , dobrze izolują hałas , mają długi przewód i suwak na nim . Podsumowując średnie słuchawki dla mało wymagających ale sprawdzą się podczas uprawiania sportu , jednak sporo za drogie jak na to co sobą prezentują . __label__meta_amb
Przyszła m do pana dr z przewlekłym bólem barku . Miała m płytę z wynikiem rezonansu , natomiast pan dr powiedział , że bez opisu ( którego nie miała m ) nic mi nie powie . Pierwszy lekarz , który w ogóle poprosił mnie o opis , zwykle każdy patrzy na płytę . Po krótkim wywiadzie , bez badania wypisał mi szereg skierowań na różne zabiegi . W sumie wszystko fajnie , jeśli ktoś oczekuje skierowań na zabiegi to bardzo polecam . __label__meta_amb
" Według danych Światowej Organizacji Zdrowia , rak piersi jest wciąż najczęstszą przyczyną zgonów uwarunkowanych chorobą nowotworową wśród kobiet . Chociaż wykrywalność raka piersi we wczesnym stadium rozwoju jest coraz większa , to jednak w przypadku jednej trzeciej pacjentek podejmowana jest decyzja o mastektomii . Zgodnie z wytycznymi towarzystw medycznych każda kobieta po mastektomii powinna mieć dostęp do rekonstrukcji piersi . Międzynarodowe badania wskazują jednak , że mimo informowania pacjentek i wyrównywania szans dostępu do rekonstrukcji , na zabieg decyduje się wciąż niewiele kobiet " – - mówi dr Jolanta Życińska z katowickiego wydziału SWPS . Zespół psychologów koordynowany przez dr Życińską wykazał , iż decyzja o rekonstrukcji piersi uwarunkowana jest dobrostanem kobiety , czyli wysoką samooceną i poczuciem własnej skuteczności - poinformowano w komunikacie SWPS . Rekonstrukcja nie jest zatem antidotum na złe funkcjonowanie po mastektomii , ale wyrazem akceptacji choroby i inwestycją posiadanych zasobów w celu osiągnięcia pełni własnych możliwości . __label__meta_zero
Była m u pani psycholog kilkanaście razy . Jest miła , sympatyczna i uśmiechnięta . Czas spędzony z nią to czysta przyjemność . Ale miała m wrażenie , że nic się nie zmienia i ciągle tkwię w tym samym martwym punkcie , a my rozmawiamy o duperelach . Może za szybko zrezygnowała m , ale szkoda mi było wydawać pieniędzy na spotkania , które nie przynosiły efektu . Nie odradzam , ani nie polecam . Warto spróbować samemu . Z psychologiem trzeba znaleźć wspólny język , my nie znalazły śmy . __label__meta_amb
ogólnie nudno - nie chodziła m za dużo na wykłady , ale też nie wymagała tego . nie ma list obecności i takich tam głupot - ta Pani lubi mieć ciszę na wykładzie , więc lepiej mało ludzi , którzy słuchają niż tłum gadających studentów . na fizyce 1 podobno przepisywała 5 z ćwiczeń , na fizyce 2 nie ma przepisywania ocen . wykłady są na necie - to jest wygodne , choć na egzamin warto uczyć się ze skryptu . pytania nie są łatwe - ale na poprawce daje te same , co na 1 terminie ( tylko miesza grupy ) . 3 ci termin zrobiła z dużym problemem . ogólnie do przejścia . __label__meta_plus_s
Był em na 2 wizytach , lekarka nie zrobiła na mnie nadzwyczajnego wrażenia zasługującego na tak wysokie opinie . Jak się zorientował em leczenie prowadzi głównie antybiotykami . Wywiad prowadzi bezuczuciowo , historie o rozluźnianiu atmosfery i poczuciu humoru nie potwierdziły się zupełnie , choć zachowuje przy tym profesjonalizm . Myślę , że przy prostych incydentach może pomóc , nie polecam jednak w sprawach przewlekłych i trudnych bo odniosł em wrażenie , że nie interesuje się raczej nowoczesnymi metodami leczenia . Ocena " Słaby " za to , że powiedziała że prostatitis jest nieuleczalne co jest nieprawdą . Widocznie ona nie wie jak to skutecznie leczyć . __label__meta_minus_m
Na wstępie zaznacze , że Lekarz jest uprzejmy , zdrobniale używa imion , mówi aby niczym się nie martwić itd . Podchodzi do pacjenta z uśmiechem . Jednakże w moim subiektywnym odczuciu Doktor nie słucha dokładnie co komu dolega , mówiąc jakie brać lekarstwa tonuje szybko . Za prośbą dopiero zapisze na kawałku papieru co jak dawkować i tak nie wyraźnie , że nie można rozczytać . Pośpiech jeszcze raz pośpiech , który przy badaniu pacjenta nie powinien być wskazany . __label__meta_minus_s
Niestety bardzo się rozczarowała m tym lekarzem . Być może była to kwestia tego , że szła m do niego z córką ( 5 lat ) na NFZ . Lekarz nieuprzejmy , na dzień dobry usłyszała m , że mam posadzić dziecko na krześle , żeby przypadkiem nie zrzuciło czegoś z biurka , czy z półek . Nie słuchał tego , co mówiła m , przerywał . Córka miała podejrzenie przerośniętego migdała - ciągły katar , zatkany nos . Lekarz nosa nie obejrzał w ogóle , zajrzał do gardła , ale nie obejrzał trzeciego migdała i stwierdził , że wszystko jest w normie . Trzy tygodnie później , inny laryngolog , stwierdził , że migdał jest wybitnie przerośnięty , mamy skierowanie na zabieg usunięcia . Nigdy w życiu nie czuła m się tak olana , jak przez dr Babińskiego . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Wybrał em dra Paducha jako swojego lekarza POZ . Po pierwszej wizycie mogę powiedzieć , że to bardzo miły człowiek , spokojny , służący radą , tłumaczący sprawy , o które nie był pytany , a które mogą się okazać pomocne . Nie przyznam oceny , gdyż na razie nie korzystał em z jego pomocy przy żadnym problemie ; po prostu poprosił em o receptę na leki , które muszę przyjmować . Ciekawe , że okazało się , że może ich przepisać znacznie więcej niż mi wcześniej mówiono , żeby starczyło mi na dłużej - z tego był em bardzo zadowolony . Myślę , że farmaceuci w aptece też byli bardzo zadowoleni , że nie musieli się domyślać co doktor mi przepisał - receptę wypisał na komputerze i wydrukował . Drobiazg , ale po wizytach u lekarzy w mniejszych miastach zaczyna się mieć trochę wiary w to , że może nie jesteśmy technologicznie aż tak daleko za Murzynami ; ) Swoją drogą cały Dolmed wydaje się niezłym centrum medycznym . Podobno za jakiś czas będzie można rejestrować się on - line . Na razie mogę polecić jeśli ktoś szuka miłego i uczynnego internisty . Z informacji przy gabinecie wynika , że dr Paduch specjalizuje się w diabetologii . Mam nadzieję nie musieć sprawdzać jego wiedzy w tej dziedzinie . __label__meta_plus_m
Człowiek sympatyczny , zakręcony . Nie lubi , gdy ktoś się " spaź n __label__meta_plus_m
Według prof . Magdaleny Bielskiej - Lasoty z Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego PZH , na dobrym poziomie jest również leczenie nowotworów rzadkich . W naszym kraju na 186 rodzajów takich nowotworów choruje 41 tys . osób , czyli 22 proc . wszystkich chorych onkologicznie . Pięcioletnie przeżycia uzyskuje się u 48 proc . pacjentów , tyle samo ile wynosi średnia w krajach Unii Europejskiej . Jej zdaniem , skuteczność leczenia była by jeszcze wyższa , gdyby wszyscy chorzy mogli być leczeni w ośrodkach referencyjnych . „ Niedostateczne jest natomiast leczenie wspomagające ” – alarmował dr Jerzy Jarosz z Centrum Onkologii w Warszawie . Przede wszystkim dlatego , że zbyt mało stosujemy opioidowych leków przeciwbólowych . Wykorzystanie tych środków jest wciąż aż pięciokrotnie niższe niż w większości innych krajów europejskich , takich jak Wielka Brytania , Niemcy i Szwecja . __label__meta_zero
Bardzo słaby lekarz . Udała m się do niego miesiąc po zabiegu łyżeczkowania po poronionej ciąży . Chciała m żeby lekarz mnie zbadał , sprawdził czy wszystko ok , szczególnie że mam sporą nadżerkę i dobrze było by ją usunąć . Dr Szymula mimo to nie widział potrzeby zbadania mnie , nie dał też skierowana na usg o które poprosiła m , twierdząc że to także nie ma sensu . Miała m wrażenie ze lekarz byl sttasznie znudzony ta wizytą . . __label__meta_minus_m
Bohaterem filmu jest chłopiec , Stefek oraz jego siostra , Elka . Mieszkają z matką w małym miasteczku . Ich życie można określić , jako dziwne . Stefek codziennie obserwuje swojego ojca na stacji kolejowej . Ojca , który zostawił rodzinę i odszedł do innej kobiety . Chłopiec nie może się z tym pogodzić i zrozumieć , dlaczego . Stosuje różne sztuczki , aby wpłynąć na ojca i jego los . Gdy jego plan będzie już w pełni dopracowany „ zmusi ” ojca , aby „ odwiedził ” ich matkę . W międzyczasie Elka ma rozmowę o prace . __label__meta_zero
Ja leczę się u Pani doktor od jakichś 3 lat . Ze skutkiem bardzo dobrym - brak powikłań . Wcześniej była m pacjentką innych lekarzy . Zdecydowanie wolę Panią doktor . A co poniższych komentarzy to może pacjentki mają swoje problemy i trzeba trochę spojrzeć na swoje zachowanie niż otwarcie oczerniać za błędy Panią doktor . Nie róbmy z lekarza winnego . To nie sąd . Oczekuję kultury . __label__meta_plus_m
Jak wyjaśnia w rozmowie z PAP kierownik projektu , dr hab . inż . Kinga Pielichowska z AGH , obecnie stosowane w implantologii materiały metaliczne odbiegają właściwościami od naszych kości . Dlatego naukowcy pracują nad zastąpieniem ich polimerami i nanokompozytami polimerowymi , jako że ludzka kość jest właśnie nanokompozytem zbudowanym z polimeru i hydroksyapatytu . Implanty trwałe , np . endoprotezy stawów biodrowych , nie ulegają w ludzkim organizmie bioresorpcji , czyli nie wchłaniają się . Są również takie materiały , które mogą po pewnym czasie znikać w naszym ciele . Dr Pielichowska poszukuje głównie materiałów polimerowych na implanty stałe i stara się je jak najbardziej upodobnić do ludzkiej tkanki kostnej - zarówno pod względem właściwości mechanicznych , jak i chemicznych . W grancie finansowanym przez Narodowe Centrum Nauki badaczka pracuje nad kompozytami opartymi na polimerze o nazwie polioksymetylen . __label__meta_zero
Po pierwszej wizycie wrażenie mam bardzo dobre . Mimo dużego strachu przed instytucją stomatologa atmosfera w gabinecie mnie rozluźniła . Pan doktor i jego asystentka byli bardzo delikatni . Omówiony został też bardzo szczegółowo plan leczenia . Więcej napiszę gdy więcej zostanie zrobione , ale na razie wszystko zapowiada się dobrze . __label__meta_plus_m
Kamila51 , nie rozumiem wogóle o co Pani chodzi . Ma Pani pretensje do lekarza , że robi standardowo gastroskopię , kolonoskopie , usg , ph metrię przełyku . Przepraszam , a Pani oczekuje , że gastrolog , jakie ma robić badania ? Rtg kręgosłupa , itp ? . Nie zgodzę się , że wszystkim daje te badania . Ja np . ph metrii nie miała m robionej , a mam przepukline przełyku . Widocznie wystarczyła tylko gastroskopia . Proszę nie mieszać tutaj ludziom w głowach i nie odradzać doktora , bo doktor wcale nie jest taki , jakim go Pani opisuje . Ja leczę się u niego od 3 lat , a wcześniej leczyła m się u niejednego gastrologa i po tych 3 latach wiem , że lekarza nigdy nie zmienię na innego . Nawet polecam go wszystkim moim znajomym . Uważam , ze Pan doktor stawia prawidłowe diagnozy , badania przeprowadza precyzyjnie , a że trzeba płacić . Po to się uczył tyle lat i nadal uczy , to jego chleb codzienny . Sprzęt do badań też kosztuje . No może nie spodobało mi się jedno , że został zmieniony cennik za pierwszą wizytę . Widocznie doktor miał ku temu powody , żeby to zmienić . __label__meta_plus_s
Książka w przystępny sposób opisuje bessę na rynku kapitałowym i środki umożliwiające ochronę kapitału , bądź zmniejszenie strat spowodowanych recesją . Książka jest także dobrym poradnikiem w co inwestować i jak zachowywać się na rynku kapitałowym , w czasie hossy jak i bessy . Zawiera wiele cennych rad , które przydadzą się zarówno doświadczonemu inwestorowi jaki i początkującemu , który dopiero poznaje rynek i zasady , które nim kierują . Polecam wszystkim , inwestorom jaki i osobą , które ciekawi rynek kapitałowy . Cena może wydawać się wysoka 67 zł , lecz cenne rady są na wagę złota . __label__meta_plus_m
Peeling to ważna część mojej codziennej pielęgnacji , więc przerobiła m już mnóstwo kosmetyków tego typu . Ten jest rewelacyjny i - co bardzo ważne - wyjątkowo tani . Jakością nie ustępuje peelingom bardziej znanych firm , a nie uderza po kieszeni . Zapach nie utrzymuje się zbyt długo , ale nie poczytuję tego za wadę , bo jest bardzo słodki i wolała m , by był wyczuwalny tylko podczas nakładania go . Jedynym - aczkolwiek niewielkim - minusem jest jego gęstość . Nieraz niełatwo go wydobyć z buteleczki . Stale jednak go używam - zmieniam jedynie zapachy : ) . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Jakies 7 lat temu , na 1 roku studiów miała m szumy uszne , spowodowane prawdopodobnie chemilaliami na laboratorium chemicznym na studiach , pracowalam wtedy z bromem , gorzej slyszalam . P dr zbadala mi słyszenie kostne po czym stwierdzila , że trzeba zrobić rezonans , i z przekonaniem postawila diagnozę że mam nowotwór nerwu słuchowego czyli nerwiak słuchowy ! ! ! ! A ja tymczasem poszlam do innego lekarza , który zapisał mi Cocarboxylazę - najprostszy lek ! ( w zastrzykach ) i wszystko samo przeszło . Żadnego nerwiaka ani widu ani słychu ! Skąd ta diagnoza ? ? Może trochę rozsądku Pani dr ? Do dzisiaj nie pojmuję . . . __label__meta_minus_m
Swoja droga pan Motyl dość dzwinie ocenia . Może postawić 2 różne oceny praktycznie za identyczne odpowiedzi : P __label__meta_minus_s
Witam . U tego doktorka nie da sie załatwic nawet recepty na plastry . Zeby dostac recepte trzeba sie umowic na prywatną wizyte koszt 70zl + plastry ok 50zl . Miesieczna antykoncepcja wynosila 120zl . Dramat ! ! ! Wymusiła m na nim 1 paczke plastrów antykoncepcyjnych ( bo w danym dniu nie musiała m nakleić i nie mialam czasu na szukanie ginekologa ) ale powiedział zebym wiecej juz nie przychodziła bo strace tylko czas . . . Podejscie super prawda ? ? ? Na szczescie lekarzy ginekologów nie brakuje w bb . Pozdrawiam i zycze trafnych decyzji . . . : ) __label__meta_minus_m
Postanowił em napisać , być może ktoś z przewlekłym zapaleniem zatok , objawiajacym sie czestymi przeziebieniami , zatkanym od lat nosem i bolaca glowa to przeczyta i zdecyduje sie na zabieg endoskopowej operacji zatok . Nie zaluje ze wydalem 5 . 000 zl . bo tyle kosztuje taka operacja w Medi Clinicue . W przeciwnym wypadku musiał by m w szpitalu czekac na ten zabieg 1 , 5 roku . Jesli masz przewlekle zapalenie zatok to nie zaluj , sprzedaj samochod lub co innego i zrob sobie endoskopowa operacje , nie bedziesz zalowac ( ja jestem aktualnie bezrobotnym i nie zaluje ) Gdy zaciagniesz sie powietrzem przez czsty udrozniony nos zapomnisz o wydanej kasie . Po przebytej operacji nie oczekuj odrazu na efekty , u mnie dopiero po dwuch tygodniach poprawila sie zdecydowanie wentylacja w nosie i zaczela intensywnie splywac ropa z zakrzepnieta krwia . Po przebytym zabiegu wszystkie kontrolne wizyty u Pani Dr . Paradowskiej ( u mnie byly trzy ) sa bezplatne . REASUMUJAC - POLECAM - MEDI CLINICUE I DR . PARADOWSKA SA THE BEST __label__meta_plus_m
Grał em w GTA od kiedy wyszła 2 część tej znanej już gry . Szczerze mówiąc na zawiodł em się na San Andreas ale zachwycić też mnie nie zachwyciło . O wiele ciekawiej grało mi się w Vice - city . . . może z powodu fabuły a może przez ten ponury klimat w SA . Gra ogółem dobra , dość ciekawa ale nie przyciąga do komputera na długo . To jedyna wersja gdzie nie chciało mi się powracać do gry po jakiejś tam krótkiej przerwie . Aktualnie cena GTA SA spadła więc sądzę , że tym którym nowsze GTA 4 nie działa mogli by pograć w SA . Ogółem polecam ale nie gorąco : P __label__meta_plus_s
" Jego technologia jest bardzo szeroko stosowana , gdyż jest prosta i skuteczna - podkreśla naukowiec . - Z dowolnej , dojrzałej komórki człowieka , np . komórki skóry albo krwi , pozwala w prosty sposób uzyskać tzw . komórkę pluripotentną - taką , z której da się otrzymać niemal wszystkie inne , dowolne tkanki i komórki - czy to neurony , krew , czy komórki wątroby " . W niedalekiej przyszłości wyniki badań Yamanaki , wciąż rozwijane , mogą znaleźć zastosowanie m . in . w kardiologii - choćby u osób , u których dochodzi do martwicy mięśnia sercowego , w okulistyce - np . przy naprawach rogówki , a być może także w neurologii - w terapii chorób neurodegeneracyjnych czy uszkodzeniach rdzenia kręgowego - mówi dr Wiznerowicz . __label__meta_zero
Wydajność znakomita . Producent jednak kompletnie nie myśli o hałasie - silnik przykręcony bezpośrednio do obudowy ( bez żadnych wytłumień ) wkrętami bez podkładek akustycznych . Wystarczy dołożyć we własnym zakresie między silnik a obudowę kawałek miękkiej uszczelki ( takiej do drzwi , czy okien ) i kawałki dętki pod wkręty , a urządzenie pracuje wyraźnie ciszej . Obudowa wykonana mało precyzyjnie , filtry w gniazdach są dosyć luźne , co też może wibrować . Minusem jest też bardzo krótki i wiotki kołnież do przyłączenia rury na wydmuchu . Jeszcze go nie zamontował em - to są moje spostrzeżenia po wyjęciu z paczki i uruchomieniu . No , ale tornado , to on w kuchni zrobi . . . . __label__meta_plus_s
W profilaktyce choroby Alzheimera ważne jest leczenie miażdżycy , zmiany miażdżycowe w tętnicach mózgowych idą bowiem w parze z procesem alzheimeryzacji , choroby te przenikają się . Udowodniono , że uszkodzone naczynia są dodatkowym źródłem beta amyloidu w mózgu . Nie wolno dopuszczać do martwic spowodowanych niedokrwieniami i niedotlenieniem . Prewencja obejmuje też leczenie nadciśnienia , cukrzycy , zaburzeń rytmu serca . Niezbędnym elementem naszego planu dnia musi być aktywność fizyczna , badacze sugerują długie , szybkie codzienne marsze . Bogate życie towarzyskie jest dobrym ćwiczeniem dla umysłu podobnie jak aktywność intelektualna , stawianie sobie nowych wyzwań ( uczenie się nowych języków obcych jest lepsze niż wracanie do tych , które już znamy ) . Wskazana jest dieta śródziemnomorska . __label__meta_zero
Fizyka 2 [ / b ] Zdac egzamin jest dosyc trudno tak bylo w moim przypadku zdalo bardzo mało osub . Pan Wozniak ma doyc wysokie wymagania co do jakosci odpowiedzi na pytania egzaminacyjne . warto chodzic i rozmawiac na temat pracy aby wiedzec gdzie sie popełnilo błedy . Pod koniec wykladu daje pytania ktore sa wybierane na egzamin mimo tego i tak jest trudno zaliczyc . Opinia dotyczy kursu powturkowego na wydzale M - E z fizyki . Gdy nie powiedze sie wam u pana Nowaka ktory ma monopol na fizyke 2 na M - e to trafice do pana Wozniaka Aby zaliczy trzeba miec dobrze opracowane pytania no i oczywisce umiec je __label__meta_minus_s
" Głównym problemem Polski są pyły zawieszone i benzopiren . Głównym ich źródłem są instalacje przemysłowe i ogrzewanie domów " - powiedział PAP ekspert EEA w dziedzinie danych nt . jakości powietrza Alberto González Ortiz . Pod względem średniej stężeń ( ze wszystkich stacji pomiarowych ) PM 2 , 5 oraz benzopirenu nasz kraj znajduje się w niechlubnej ścisłej czołówce Europy - zaznaczył . Dodał również , że w ostatnich latach widać w Polsce niewielki , ale stały spadek całkowitych krajowych emisji PM 2 , 5 . Według raportu , zanieczyszczenie dwutlenkiem azotu w Polsce jest przyczyną 1 , 6 tys . przedwczesnych zgonów . Pod tym względem tego zagrożenia wśród 40 krajów Europy Polska znajduje się na 7 . miejscu : za Wielką Brytanią , Niemcami , Francją , Hiszpanią , Holandia i Belgią . __label__meta_zero
Jak najbardziej polecam , choć była m u Niego tylko na dwóch wizytach będąc w ciąży w szpitalu bielańskim zupełnie przypadkowo to nie potraktował mnie " olewczo " , wręcz przeciwnie w każdym z tych dwóch przypadków zbadał mnie i dokładnie wypytał jak się czuje i czy coś mnie niepokoi , dla mnie to nowość bo zdarzali się lekarze do których chodziła m prywatnie a wizyty trwały może ze 2 minuty , bez żadnych badań ani zapytań wychodziła m z uzupełnioną książeczką ciąży . . . kompletna pomyłka ! __label__meta_plus_m
Młoda Pani , doktoranktka Instytutu Mechaniki Technicznej . . . i bla bla bla . Nie robi projektów , 2 terminy kolok . [ podst , popr ] Jak się uczysz to zdasz . Raczej ona nie ma czasu na to żeby pomagac na kons . Wiec twoje zaliczenie w twoich rękach ! __label__meta_amb
Ten fotel do dramat . Dwa razy reklamował em go ze względu na amortyzator , który przestał działać . Właśnie go otrzymał em po drugiej reklamacji i po zmontowaniu stwierdzam , że amortyzacji kompletnie brak . Przy siadaniu i wstawaniu siedzisko strzela na dwa centymetry w górę i dół . Dramat . Poza tym krzesło ma bardzo duże luzy . Siedzisko profilowane jest strasznie niewygodne . Potwierdzam , że ściska nogi do środka . Używam poduszki żeby lepiej mi się siedziało . Mam 180 cm wzrostu i 77 kg . Wysokości faktycznie brakuje , ale przy maksymalnym podniesieniu przy moim wzroście jeszcze ujdzie . Do oparcia nie mam zastrzeżeń . Dobrze stabilizuje plecy i szyje . Siatka mesh niestety się ' mechaci ' i po pewnym czasie wygląda słabo . __label__meta_minus_m
" To badanie w pewnym sensie zrewolucjonizowało okulistykę – umożliwia uzyskanie wiedzy na temat struktury siatkówki u pacjenta , jej przekroju poprzecznego . Wcześniej okulista mógł oglądać dno oka przy pomocy wziernika ( oftalmoskopu - przyp . PAP ) , widząc jedynie powierzchnię siatkówki , bez możliwości przeanalizowania głębszych warstw ” - wskazał prof . Grzybowski . Teraz , dzięki OCT , można dokładnie obejrzeć , jak wygląda struktura tkanki nerwowej . Dzięki bardzo dużemu powiększeniu badanie pokazuje różnego rodzaju nieprawidłowości , również na poziomie komórkowym . Takiej dokładności nie daje rezonans magnetyczny . Aby przeprowadzić badanie oftalmoskopem lub OCT , nie może być nieprzejrzystej rogówki lub zaćmy . Wtedy możliwe jest badanie USG , które jednak nie ma takiej dokładności jak OCT – wyjaśnił okulista . __label__meta_zero
Zgadzam się z tymi opiniami , że dr kowalski potrafi komuś coś powiedzieć ostro i dosadnie . Skłoniło mnie do wystawienia mu tutaj dobrej opini jak wyleczył moją narzeczoną z wegetarianizmu . Spodziewamy się dziecka i planujemy ślub na grudzien ale moja kasia nie chciała jeść mięsa nawet na okres ciązy powiedział em o tym panu doktorowi na wizycie kilka dni temu i ten walnął wykład o kwasach foliowych żelazie i innych składnikach , których nie pamiętam . Mówił podniesonym głosem że ja nie mogł em jej tego wytłumaczyć od paru miesięcy ani jak się znamy kasia się bardzo wstydziła ale poskutkowało . Dzisiaj jedli śmy makaron z sosem mięsnym . To jest facet konkretny tak tak , jak nie to nie . O zdrowie dziecka musimy zadbać . Dziękuję panie doktorze . __label__meta_plus_m
Niestety ogromne rozczarowanie . Szczególnie od neurologa oczekiwać można większej empatii i zaangażowania . Lekarz , który generalnie nie miał żadnych pomysłów z czego wynika ogromny ból , na pytania zwykle odpowiadał nie wiem , nie pasuje mi to do neurologicznych przypadłości . Po wielu wizytach u internisty , angiologa , 3 zakaznikow , 4 neurochirurgów każdy mówił , że bóle mają podłoże neurologiczne i po wykluczeniu innych objawów nalezy szukać pomocy u neurologa . Niestety po wizycie człowiek wychodzi jeszcze bardziej obolaly podejściem lekarza do pacjenta . I na pewno nie chce tam wracać , pomimo bólu uniemozliwiajacego normalne funkcjonowanie __label__meta_minus_m
U dr Pytera leczyła m się z powodu mojej depresji , która dotknęła mnie po zwolnieniu z pracy , będąca do tej pory bardzo ważna dla mnie bo chodziła m do niej z przyjemnością , ciągły kontakt z ludźmi podtrzymywał mnie w życiu codziennym . W pracy spędzała m długie godziny a życia prywatnego praktycznie nie miała m . Poprostu po stracie pracy czuła m się już niepotrzebna . Dr Pyter jednak wyprowadził mnie z tego błędnego myślenia . Dzięki niemu znów jestem wesołą , pełną życia , młodą kobieta , która potrafi cieszyć się z życia . Polecam lekarza wszystkim , którzy chcą wyjść z depresji , bo lekarz potrafi wysłuchać . __label__meta_plus_m
Na mnie pierwsze wrażenie zrobił wręcz wspaniałe . Niestety z każdą kolejną wizytą czuję się jakby m była w przychodni NFZ - czekam baaardzo długo ( nie wiem po co zapisy na godzinę , skoro i tak przyjmuja jak im sie podoba . . . ) by potem mógł poświęci mi chwile , Moja inseminacja byla wykonana z prdekoscia swiatla . Tu mam nadzieje , ze dolozyl wszystkich swoich staran by sie udalo . . . __label__meta_minus_s
Miałem operowany jeden poziom dyskopatii szyjnej w czerwcu 2012 w szpitalu w Grodzisku Mazowieckim . Operacja przebiegła bez bez komplikacji . Dr . Piwowarski ma dobrą opinię wśród pacjentów a operuje jak powiedział ordynator dr . Górski " dużo kręgosłupów " co czyni go dobrym fachowcem . Bardzo polecam dr . Piwowarskiego . __label__meta_plus_m
Ewa Błaszczyk powiedziała , że w czasie operacji córki zajęła się sprawami kliniki " Budzik " dla dorosłych . " To najlepsze , co mogła m zrobić czekając " - dodała . Przed zabiegiem córki aktorka mówiła , że ma świadomość , że Ola przebywa w śpiączce od 16 lat " co jest obciążeniem " ale dodawała , że woli mieć nadzieję , niż jej nie mieć . Prof . Morita przyjechał do Olsztyna po tym , jak poznał dorobek fundacji Ewy Błaszczyk " Akogo " oraz zapoznał się z działalnością prof . Maksymowicza i jego zespołu podczas jesiennej konferencji naukowej w Warszawie . Poruszony opieką nad ludźmi w śpiączkach prof . Morita zadeklarował pomoc Polakom i nieodpłatnie zgodził się przeprowadzić pierwsze cztery zabiegi . __label__meta_zero
Danych na ten temat dostarcza artykuł prof . Simona Capewella i Martina O \ ' Flaherty ’ ego z Uniwersytetu w Liverpoolu , który w sierpniu 2011 r . ukazał się na łamach czasopisma „ Lancet ” . Jego autorzy jako przykład podają m . in . Polskę . Na początku transformacji ustrojowych , gdy zniesiono u nas dopłaty do mięsa i tłuszczów zwierzęcych w ciągu zaledwie 5 lat śmiertelność z powodu choroby wieńcowej obniżyła się aż o 25 proc . Polacy zaczęli w tym okresie spożywać więcej tłuszczów roślinnych oraz owoców i warzyw . Łącznie , w ostatnich 20 latach średnia życia polskich mężczyzn wydłużyła się o 6 lat , a kobiet o 5 , 5 roku . W znacznym stopniu ( u mężczyzn w 50 proc . ) miało to właśnie związek ze spadkiem umieralności z powodu chorób układu krążenia , przypomniał prof . Bogdan Wojtyniak z Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego w Warszawie . __label__meta_zero
Zdecydowanie najlepszy z całego dorobku filmów pełnometrażowych , które wyszły spod ręki Pythonów . Równie dobry co Latający cyrk Monty Pythona . Do mnie ten typ humoru trafia w 100 % . Terry Jones powiedział kiedyś , że filmy , skecze Monty Pythona mają to do siebie , że podczas oglądania ich zwykle się nie śmiejemy , nie do końca rozumiemy . A potem , już po obejrzeniu , zaczynamy zastanawiać się nad tym absurdem i staje się to śmieszne . W tym przypadku tak nie było , film od początku do końca śmieszy . O ile dokonania Pythonów zwykle nie trafiają do każdego to ten film polecam wszystkim : ) __label__meta_plus_m
Wizyta przebiegła dość sprawnie , lekarz sprawdził wyniki badań , przeprowadził rzeczowy wywiad i ustalił sposób leczenia . Do tego zalecił wykonanie badań , na które nie wystawił skierowania ( na wykonanie badania jest wymagane skierowanie od lekarza ) choć w trakcie wizyty to sugerował em . Obecnie kontakt jest z lekarzem jest dość ograniczony i nie wiem czy bez umówienia płatnej wizyty wystawi mi skierowanie na badania jakie mi zalecił zrobić . Od tej strony słabo to wygląda . Pozdrawiam Mateusz __label__meta_plus_s
Na Algebrze faktycznie jest spoko ale np na Analizie 1 na 70 osób tylko 25 przeszło dalej ; - ( Będzie nam Was brakowało . . . . . __label__meta_amb
TO urządzenie rządzi ! Nie warto przepłacać za droższe ! Tnie super kartki , karty kredytowe . Głośność jest ok . - nie przeszkadza . Działa szybko . Trochę się męczy przy większej ilości , ale tnie . Fabrycznie nasmarowana - między nożami są malutkie pozostałości folii z olejem - kilka kawałeczków . Najlepsza niszczarka chyba w przedziale do 700zł . Właśnie odebrał em i przetestował em . Oby działała jak najdłużej . Szukał em 4 godziny , aż wybór padł na ten sprzęt . Pojemnik jest spory , a to że nie widać kiedy się zapełni , nie przeszkadza , bo głowica jest lekka i można ją podnieść , bo uchwyt jest bardzo wygodny . Płyt nie testował em . __label__meta_plus_m
Używam jej od ok 2 lat . Kupił em ją jako siekierę tzw . jednoręczną typową do okrzesywania drzew ( w jednym ręku konar w drugiej siekiera ) . Do tej pory przerobiła naprawdę sporo . Niestety nie jest tak słodko jak w prospektach reklamowych Fiskarsa . Zacznę od ogółów . Wykonanie , pierwsze wrażenie i wygląd naprawdę solidne . Reszta tak jak już wspomniał em , kiepsko : ( . Powłoka na ostrzu zniknęła w ciągu dwóch pierwszych tygodni okrzesywania modrzewia ( i się nie odnowiła ; ) ) Samo okrzesywanie idzie bardzo opornie . Mimo regularnego ostrzenia firmową ostrzałką , siekiera bardziej łamie i miażdży gałęzie niż je odcina . Kąt ostrzenia który jest reklamowany w produkcie w ogóle nie sprawdza się w lesie . Nie sprawdza się również w pracach ciesielskich . Ogólnie ostrze jest za grube . Od ok . 8 lat mam też najzwyklejszą siekierę z bricomarche o tej samej wadze i długości trzonka co x15 ( mimo że jest dodatkowo fabrycznie krzywa ) . Co do komfortu pracy , ta z brico jest 20 razy lepsza niż x15 . Specjaliści może i pracowali nad x15 ale nie brali pod uwagę opini użytkowników siekier . Myślę że połączenie ostrza mojej krzywej siekiery z brico z , technologią łącznia trzonka z ostrzem Fiskarsa było by idealne . Jest jedyna niezaprzeczalna zaleta x15 , to trwałość połączenia trzonka z ostrzem . Do tej pory wymienił by m pewnie ze 4 trzonki ( które jak zwykle pękają w najmniej oczekiwanym momencie ) . Jak dla mnie produkt bardzo poniżej oczekiwań . Wybór jak zwykle należy do Was . __label__meta_minus_m
mieszane uczucia po wizycie . . . . cała wizyta trwała mniej niż 5 minut razem z badaniem USG . Pan Doktor stwierdził ciążę miedzy 5 a 6 tygodniem i powiedział ze jest za wcześnie , aby cokolwiek stwierdzić . w dobie internetu każdy jest " madrzejszy " od lekarza ale jednak powinien wspomnieć o kwasie foliowym , ew . suplementach na podtrzymanie i uświadomić czego unikać aby utrzymać płod . . . nie tego się spodziewała m zwłaszcza po wizycie w prywatnym gabinecie __label__meta_minus_m
Leczyła m się u dr Rafałowicz kilka lat temu i bardzo się zawiodła m . Z powodu zgrzytania zębami straciła m ząb i doktor miała go zrekonstruować , gdyż korzeń został . Do korzenia wkręciła metalowy sztyft , na którym przymocowała sztuczny ząb . Po tygodniu zaczął się ruszać . Gdy poszła m z reklamacją stwierdziła , że to nie jej wina . Zaczęła m negocjować zwrot pieniędzy . Była bardzo niezadowolona i momentalnie stała się niemiła . Niechętnie zwróciła 1 / 3 kwoty . Okazało się , że metalowy sztyft pokruszył korzeń . Uratowała go bardzo profesjonalna dentystka z Ursusa , zastępując metal elastycznym materiałem i ząb trzyma się do dziś . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Machnikowski Pawel , dr inż . fizyka h 2 cwiczenia POLECAM ! ! ! [ / b ] rozwiazuje sam zadani z listy od prowadzacego wyklad oczywiscie mozna sie zglosic i dostac + uwzglednia je przy wstawianiu oceny , na kole daje podobne zadania co na listach nawet te same nie ma problemu z zaliczeniem czasami sprawdza obecnosc : ) ogolnie bylem na cw 3 razy i zaliczylem __label__meta_plus_m
Dostał em ją do siekiery ( całe szczęście gratis ) . Koncepcja rewelacyjna , przez pół dnia ciął em jak szalony , drobne gałązki , duże ( do 10 cm ) świeże i stare , co popadło . Piłka wcina się jak gorący nóż w masło w lipcowy dzień . Chowana , bezpieczna z zaczepem , pomyśleć piłka idealna . Ostrze jest cienkie , lżej się tnie , do pewnego dnia , niestety . Łatwo przegiąć ostrze , mocno odgięte na stałe się już deformuje , można oczywiście prostować , ale jego liniowość jest już na zawsze zaburzona . Potem zdarza się to coraz częściej , ostatnio tnąc w trudnej pozycji śliwę ułamał em koniec piłki . To pierwsza piłka jaką widział em która jest bezużyteczna mimo że dalej bardzo ostra . Jako jeszcze małą uwagę na minus = > pokrętło jest zwyczajnie nieergonomiczne , zdarzało się że musiałem odkręcać przyrządami gumowa powłoka na plus niestety nie zawsze pomaga i zwyczajnie jest słaby punkt do zaparcia . Generalnie piekielnie ostra , ale delikatna . __label__meta_plus_s
Nie polecam Pani Doktor jeśli ktoś ma ciążę powikłaną . Jest niekompetentna , podważa autorytet innych lekarzy , jeśli z czymś się nie zgadza , unosi się i krzyczy . Po wizycie u innego ginekologa , usłyszała m zupełnie inną diagnozę , podszedł do mojego problemu spokojnie , polecił częstsze badania w trakcie ciąży . Po wizycie u Pani Doktor wyszła m zestresowana i roztrzęsiona , a chyba profesjonalny ginekolog nie powinien pozostawić pacjentki w takim stanie . W trakcie wizyty wyszła na 10 minut , aby coś przynieść i wróciła śmierdząc papierosami . Cała wizyta przebiegała szybko , było ogromne opóźnienie . Nie polecam tej lekarki kobietom , które wymagają od lekarza profesjonalizmu , spokojnego podejścia do problemów , które pojawiają się w ciąży . Może jeśli ciąża przebiega prawidłowo Pani ta zachowuje się zupełnie inaczej . . . __label__meta_minus_m
Badacze potrafią wprawdzie nazwać i zlokalizować geny odpowiedzialne za rzadkie choroby poliglutaminowe , wciąż jednak nie poznali mechanizmów ich powstawania . Tego zadania podjął się zespół badawczy z Instytutu Chemii Bioorganicznej Polskiej Akademii Nauk w Poznaniu . Uczestnicząca w jego pracach mgr Martyna Urbanek - stypendystka programu L ’ Oréal Polska Dla Kobiet i Nauki w ramach swojej pracy doktorskiej prowadzi badania nad " jądrowymi skupieniami RNA w komórkowych modelach chorób poliglutaminowych " . " Badając pojedyncze komórki wyjaśniam , jak dochodzi do pojawienia się chorób genetycznych i jakich narzędzi należy użyć , aby skutecznie je zwalczać . Współczesna medycyna pozwala jedynie łagodzić objawy badanych przeze mnie chorób genetycznych . Chciała by m , aby wyniki moich badań powadziły do znalezienia sposobu na ich skuteczne zwalczanie poprzez nowe podejście terapeutyczne " - wyjaśnia Urbanek . __label__meta_zero
Był em operowany w 1996r . przez Pana ( ówcześnie ) doc . Andrzeja Marchela ( teraz Prof . ) Ciężka operacja usunięcia naczyniaka mózgu , trwała ok 6 - 7 godz . Dzięki Panu Marchelowi żyję do dzisiaj , bez ataków padaczki . Wyśmienity i doskonały lekarz . ( Teraz do " wypowiedzi " Kar77 ) Lekarzem jest się po to aby zajmować się pacjentem a nie jego rodziną i nie dziwię się , że na audiencję u Pana Marchela trzeba czekać . . . nieraz o wiele dłużej niż pół dnia bo tej klasy fachowiec jest człowiekiem bardzo zajętym i zajmuje się w pierwszym rzędzie dobrem pacjenta a nie jego rodziną . Cieszę się , że Andrzej Marchel jest profesorem bo , jeśli jest ktoś komu należy się ten tytuł to niewątpliwie jest nim on . __label__meta_plus_m
Rozmówca PAP opowiada , że w niemieckiej metodzie uDISCO ciała myszy są najpierw utrwalane - aby m . in . komórki nie ulegały procesom rozkładu . Następnie do układu krwionośnego podaje się mieszankę substancji chemicznych usuwających krew , wodę oraz tłuszcze . Jeśli jednak już usunie się z organizmu te elementy , organizm siłą rzeczy musi się skurczyć . W przypadku metody uDISCO zmniejsza swoją objętość aż o 65 proc . Na szczęście jednak wszystkie tkanki kurczą się równomiernie , nie zmieniając proporcji . " Takie kurczenie się tkanek może być dla naukowców sporym ułatwieniem - mniejszy organizm łatwiej zeskanować pod mikroskopem " - wyjaśnia Paweł Matryba . Biolog zaznacza , że cały proces preparowania ciała w metodzie uDISCO trwa zaledwie cztery dni . Tymczasem badania histologiczne , w ramach których przygotowywane były kolejne przekroje tkanek , mogły trwać miesiącami . Naukowcy korzystający z uDISCO będą więc mogli znacznie szybciej badać niektóre procesy . __label__meta_zero
Kierując się pozytywnymi opiniami udał em się do tego lekarza celem leczenia kanałowego górnej piątki która została uprzednio zatruta u innego dentysty . W trakcie wizyty dowiedział em się iż ząb jest pęknięty pionowo i nie nadaje się do leczenia oraz iż ząb należy usunąć . Pani doktor doradziła mi wstawienie implantu ( koszt 4000 zł ) bądź zaproponowała iż może wykonać mostek za ok 1400 zł ( zaznaczę iż sąsiadujące zęby mam zdrowe i nigdy nie leczone więc mostek oznaczał by ich spiłowanie i zniszczenie ) . Zęba nie dał em sobie usunąć i opuścił em gabinet płacąc 100 zł za wykonanie zdjęcia , prowizoryczne zatkanie zęba i informacje iż nie da się z nim nic zrobić . Przez następne 2 tyg godził em się z myślą iż stracę pierwszego zęba , żegnał em się z nim w lustrze i studiował em materiały związane z implantami . Przed umówieniem się na usunięcie zęba postanowił em skonsultować opinie wydaną przez Panią doktor z innym stomatologiem . Pan doktor którego mogę serdecznie każdemu polecić zdiagnozował pęknięcie pionowe ściany bocznej zęba wchodzące kilka milimetrów pod dziąsło i powiedział iż ząb jest jak najbardziej do wyleczenia . Pęknięta część zęba została usunięta a dziąsło podniesione . Na następnej wizycie ząb został wyleczony kanałowo i została wykonana jego odbudowa na sztyfcie . Całość kosztowała mnie 600 zł i ocalił em swojego zęba . W moim przypadku wizyta w Pani doktor to zła diagnoza , dwa tygodnie stresu i stracone pieniądze . Nie polecam tego stomatologa . __label__meta_minus_m
Kurs : Zastosowanie komputerów ( projekt ) Bardzo fajny koles , zapisac sie do niego , luzik na zajeciach , czujesz sie swobodnie , mozna sie z nim dogadac i przedmiot jest ogolnie ciekawy , Pan dr Swierczynski jest bardzo fajny , wytlumaczy jak nie rozumiesz , sam czasami z studentami zartuje , bardzo mile podejscie do studenta , ma fajnie poczucie humoru __label__meta_plus_m
Fizyka I - wykład Ja również polecam . Egzamin zaliczony wprawdzie dopiero na poprawie , ale z chęcią zapisałąm się do niego również w tym semestrze . Kawały naprawdę dobre : D Jeszcze nie miała m z nim ćwiczeń , więc zobaczymy , cieszę się , że polecacie : ) Fizyka II - wykład i ćwiczenia Naprawdę bardzo bardzo bardzo polecam . Wykłady ciekawe , ćwiczenia również . Doc . Rohleder nie wymaga obecności na ćwiczeniach , nie wyrywa do zadań , właściwie nie wymaga nic , a na zajęciach zwykle frekwencja była pełna lub prawie pełna . Potrafi wszystko wytłumaczyć , nie denerwuje się i szanuje studenta . Z zaliczeniem nie ma raczej problemu . Świetny człowiek : wink : __label__meta_plus_m
Jak opowiada rozmówca PAP , na razie wiadomo , że za to , że mamy pięć palców , odpowiada głównie gen o nazwie " sonic hedgehog " ( genetycy nadali mu nazwę nawiązującą do bohatera gier komputerowych ) - wykazano już , że różne mutacje tego genu mają związek z liczbą palców . " Jestem jednak przekonany , że > >s o n ic h edgeh __label__meta_zero
„ W naszym społeczeństwie , nawet wśród lekarzy , pokutuje wciąż przekonanie , że grypa jest mało groźną chorobą . Tymczasem nawet oficjalne dane są zaniżone , ponieważ faktycznych zachorowań na grypę , jak i zgonów jest znacznie więcej ” – powiedział prof . Antczak . Konsultant krajowy w dziedzinie pediatrii prof . Teresa Jackowska powiedziała , że w Szpitalu Bielańskim w Warszawie , gdzie pracuje , w minionym sezonie grypowym zaszczepiło się jedynie 16 proc . pracowników , włączając w to również administrację placówki . Ci , którzy się nie szczepią , są zagrożeniem dla pacjentów . Pracownicy służby zdrowia , podobnie jak inne osoby , mogą nawet nie zdawać sobie sprawy , że zakażają innych , ponieważ 33 proc . infekcji przebiega bezobjawowo . __label__meta_zero
oto przyklad jak NIE POWINNO sie prowadzic laborki . Mowie tu szczegolnie o poczatkach programowania bo z tym przypadkiem mialem ( nie bezposrednio ) stycznosc . Facet potrafi genialnie ludzi ktorzy maja sie tego uczyc . Widac w dupie ma to co dzieje sie na wykladzie bo ludziom ktorzy nie znaja jeszcze podstaw C zadaje programy ktore powinny sie pojawic po 4 wykladzie a dalej jest juz tylko gorzej . Osobisce nie dziwie sie ze osoby majace u niego Infe 1 lub cos w podobie nei ucza sie programowac bo zeby to zrobic , musialyby przechodzic przyspieszony kurs . W zwiazku z tym historia zlecania zadan innym jest chyba u niego powszechna . PS . w przypadku tego pana sluze pomoca jesli ktos chce w miare bezstresowo go przejsc : ) __label__meta_minus_m
Najgorszy lekarz ginekolog u jakiego była m , przeżyła m traume wychodząc z jej gabinetu i płakała m . Była bardzo nie miła , do tego jestem młoda osobą - studentką i jestem jeszcze dziewica . Traumatyczne bylo dla mnie to że przed badaniem ginekologicznym nie zapytała mnie sie o to tylko robiła to co powinna i to ja msuialam ja o tym poinfomowac i kazde jej slowo to byl albo wyzut albo rozkaz mam problemy ginekologicze od dluzszego czasu i bylam u nie jednego ginekologa i kazdy potrafil sie ze mną " obejść " w kulturalny sposob ale nie ona . Nie mam pojecia skad te dobre opinie jak dla mnei psiane tym samym stylem przez tą sama osobe ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! bo kazda osoba wychodzaca z gabinetu strasznie narzekala na nia i sie dziwila ze mozna zachowywac sie tak nie porfesjonalnie . __label__meta_minus_m
Prostownice zakupił em dziewczynie na urodziny . . . Pierwsza sztuka która dotarła została odesłana na gwarancję ponieważ obudowa robiła się tak gorąca że trudno było trzymać ją w dłoniach oraz wyświetlacz przestawał działa ś przy wysokiej temperaturze . . . Gdy dotarła druga sztuka ( nowa ) prostownica działa bez zarzutu przez 19 miesięcy . . . spełniała swoje zadanie bardzo dobrze do czasu gdy pod jedną z płytek zaczęło syczeć pojawiły się iskierki i się spaliła . . . gdy zakupił em prostownice jej cena wynosiła 350 zł Podsumowując polecam zakup innej prostownicy w niższej cenie . . . Jednak trwałość nie idzie w parze z ceną . . . jak na prostownice za taką cenę ja jak i moja dziewczyna jesteśmy zawiedzeni . . . __label__meta_minus_m
Witam , od ponad pół roku borykam się z zawrotami głowy , dziwnnym bólem ucha oraz złym samopoczuciem , dużo wczesniej czytała m o Dr . Tacikowskiej wszyscy sobie chwalili dlatego też szła m z poczuciem , że wreście się zakończy moja pół roczna udręka . Dr . Bardzo mila i sympatyczna ale miała m odczucie jakby mnie nie słuchała uważnie . Nie ogładała mi ucha nic . Stwierdziła diagnoze przesuniecie się jakiś kamyczków i dała skierowanie na krew , lecz nic nie przepisała ani wg nic wróciła m do domu a problemy jak miała m tak mam . __label__meta_minus_m
„ Molibden - 99 jest podstawowym materiałem do wytwarzania generatorów technetu - 99m . Otrzymany roztwór zawierający promieniotwórczy technet - 99m jest z kolei składnikiem zestawów diagnostycznych stosowanych m . in . w scyntygrafii mózgu , nerek , serca czy kości . To emiter promieniowania gamma o energii 140 keV z czasem półrozpadu wynoszącym ok . 6 godzin . 80 proc . procedur medycznych wykonywanych na świecie realizowanych jest przy użyciu technetu - 99m – przypomina dyrektor NCBJ prof . Krzysztof Kurek . – Choć produkcję molibdenu - 99 zdominowały cztery firmy , to pracujemy nad inwestycją , która pozwoli nam mieć każdy element całego procesu . Teraz jesteśmy w posiadaniu reaktora napromieniającego tarcze uranowe oraz Ośrodka Radioizotopów POLATOM produkującego generatory technetu - 99 . Brakuje nam laboratorium przetwórczego . ” Ze względów fizycznych ( czas połowicznego rozpadu ) i ekonomicznych ( koszty transportu ) laboratorium przetwórcze powinno powstać blisko reaktora . Polscy naukowcy przygotowują projekt tej inwestycji , ale jej szacunkowa wartość to 35 mln euro . NCBJ stara się o uzyskanie odpowiedniego finansowania . Inwestycja miała by zostać zlokalizowana w Świerku , obok reaktora MARIA ( napromieniającego tarcze uranowe ) i OR POLATOM ( produkującego generatory technetu - 99m ) . Dodatkowym atutem takiego umiejscowienia instalacji jest bliskość Zakładu Unieszkodliwiania Odpadów Promieniotwórczych , który był by odbiorcą radioaktywnych odpadów wytwarzanych w procesie ekstrakcji molibdenu - 99 . Nowa inwestycja mogła by powstać w ciągu trzech lat i dzięki niej Polska stała by się potentatem na rynku medycyny nuklearnej na świecie . __label__meta_zero
Bardzo dobry i troskliwy lekarz . Trafiła m do Pana doktora pod koniec 7 miesiąca ciąży , z objawami niedoczynności tarczycy . Poprzedni lekarz je ignorował . Doktor Kucharski od razu je rozpoznał i zlecił badania . Prowadził moją ciążę do porodu . Przed porodem przewidział komplikacje , które mogły wyniknąć z powodu zaburzeń hormonalnych wywołanych nieprawidłową pracą tarczycy . Jego przewidywania sprawdziły się . Dzięki temu , że skierował mnie wcześniej do szpitala i że była m pod troskliwą opieką , lekarze mogli podjąć szybką decyzję o cesarskim cięciu , co uratowało życie naszemu dziecku . Bardzo polecam Pana doktora . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam ! Pani Doktor podeszła do mnie bardzo schematycznie , każda wizyta trwała maksymalnie 10 minut , łącznie z pierwszą , podczas której powinien być zebrany szczegółowy wywiad . Tutaj tego zabrakło . Pani Doktor nie prowadziła żadnych obserwacji , niemal na każdej wizycie słyszała m , że pęcherzyk jest mały lub nie ma owulacji , jednak po zmianie lekarza okazało się , że w moim przypadku owulacja jest nietypowo późno ( 25 dzień cyklu ) . Przyjmowała m mnóstwo leków bez tłumaczenia po co , bezskutecznie . Zdecydowanie brakowało mi indywidualnego podejścia i poświęcenia chociaż trochę uwagi . __label__meta_minus_m
" Otwierając kierunek lekarski byli śmy świadomi , że dopełnieniem projektu będzie posiadanie szpitala klinicznego . Drogi do tego celu są różne . Z panem marszałkiem wynegocjowali śmy porozumienie , że jeden z podległych samorządowi województwa szpitali będzie mógł zostać szpitalem uniwersyteckim " - powiedział rektor UR prof . Sylwester Czopek . Jego zdaniem , będzie to z korzyścią zarówno dla uniwersytetu , jak i mieszkańców Podkarpacia . " Tak postrzegam misje UR , który ma służyć celom ogólnym , ale być także ważnym dla regionu " - dodał rektor . W ocenie Ortyla powstanie szpitala uniwersyteckiego będzie służyło " nie tylko studentom , ale także pacjentom oraz pomoże w ściągnięciu wysoko wykwalifikowanej kadry " . Zapewnił , że dotychczas prowadzony przez samorząd województwa szpital zostanie przekazany po dokonaniu " kilku czynności naprawczych " i będzie miał zapewnioną stabilność finansową . __label__meta_zero
Mam tą baterię od niedawna . Wykonanie solidne , chociaż niestety , jak w większości baterii z tej półki cenowej plastikowa wylewka ( co prawda całkiem nieźle wykonana i na pierwszy rzut oka nie widać , ani nie czuć w dotyku - trochę za lekka jak na metal ) . Posiada ruchomą wylewkę . Nie chlapie i nawet przy zmianie strumienia wody na prysznic rozprysk wody jest niewielki . Bateria prezentuje się efektownie , a wąż pod sprężyną jest metalowy , co nie często się zdarza . Zaletą jest jeszcze to , że dźwignia otwierania wody może być zarówno z przodu , jak i z prawej lub lewej strony . Łatwa w utrzymaniu czystości , zgrabna ( nie jest wielka 46 cm wysokości inne maja powyżej 55 cm ) a ze zlewem Teka astral ( z tegranitu onyks ) pięknie się prezentuje na tle okna w mojej kuchni . Jestem bardzo zadowolona z tej baterii . __label__meta_plus_m
Niestety NEGATYW , uczęszczała m do tego lekarza , starając się o dziecko - całe długie miesiące . Wizyty po kilka razy w miesiącu , na co drugiej wizycie wracał pytaniami do punktu wyjścia jakby m była u niego po raz pierwszy . Brakowało wpisów z moich wizyt w jego komputerze . Na niektórych wizytach między moimi słowami odbierał telefony , jeden za drugim , przestał kiedy po kolejnym odebranym popełnił straszną gafę w rozmowie ze mną . . . Dwukrotnie umówił się ze mną na wizyty w innych godzinach niż jego godziny pracy i się w ogóle nie pojawił - bo zapomniał - jak tłumaczył . . . Łącznie na wizyty u tego lekarza wydała m 3 . 500 tysiąca złotych . Zlecał mi branie hormonów nigdy nie sprawdzając czy mi pomagają . W ciąży nie jestem do teraz . . . Na szczęście trafiła m teraz do lekarza z prawdziwego zdarzenia , który po zrobieniu kompleksowych , bardzo szczegółowych badań , postawił inną diagnozę niż te , które słyszała m od dr B . - nic więc dziwnego , że mimo łykania masy hormonów , ciąży nie było : ( Odradzam . __label__meta_minus_m
Widze tutaj bardzo dużo pozytywnych opinii o Pani Doktor . Tak się składa , że potrzebuje konsultacji z dermatologiem . Wiem , że być może pisze na niewłaściwej stronie , ale czy któś z Państwa tutaj wypowiadających się może udzielić mi informacji typu : jaki jest koszt wizyty , jak długo czeka się na wizytę oraz czy Pani Doktor zajmie się moim problemem , tzn . dziwną reakcją alergiczną skóry szyi , która objawia się bardzo wyschniętą i zaczerwienioną skórą . Bardzo proszę o odpowiedz i serdecznie pozdrawiam . __label__meta_zero
Mam mieszane uczucia jeżeli chodzi o tą Panią . Podczas ciąży jeździła m 100 km prywatnie do mojego lekarzą gin . - po porodzie do kontroli poszła m do Pani doktor na NFZ . Może jestem przyzwyczajona do innego standardu opieki albo się czepiam ale to była najbardziej " milcząca " wizyta u lekarza w moim życiu . Osoba chłodna , nieprzyjemna , miała m wrażenie , że każda informacje musze Pani doktor wyciągać na sile z gardła . Może prywatnie jest inna bo na NFZ nie polecam . __label__meta_minus_m
Konkretny lekarz . Wykazał należytą delikatność zarówno emocjonalną związaną z naturą badania , jak i techniczną związaną z fizycznym badaniem wrażliwych miejsc . Badanie USG przeprowadził wnikliwie , informował na bieżąco o wynikach , udzielił wyczerpujących odpowiedzi . Do oceny bardzo dobrej zabrakło tylko więcej serdeczności , ale był uprzejmy , i ogólnie polecam Pana doktora . __label__meta_plus_m
Centrum Leczenia Otyłości i Chorób Metabolicznych otwarto w poniedziałek w Centrum Medycyny Inwazyjnej Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego ( GUMed ) . Uczelnia zapewnia , że będzie " to unikatowa jednostka , w której pacjent będzie otoczony opieką najwyższej klasy specjalistów na całej ścieżce terapii chorób metabolicznych i otyłości – od momentu kwalifikacji i przygotowania do operacji , operacji i opieki pooperacyjnej " . Społeczny rzecznik praw osób chorych na otyłość w Polsce , prezes Fundacji OD - WAGA Magdalena Gajda nie ma wątpliwości , że w Polsce są potrzebne takie ośrodki , bo ok . 70 proc . Polaków choruje ma nadwagę lub choruje na otyłość . " To jakieś 26 - 27 milionów ludzi " – dodała . Powiedziała , że w kraju jest ok . 30 ośrodków chirurgii bariatrycznej ( operacyjne leczenie otyłości ) , które wykonują operacje refundowane przez NFZ . " Mamy tylko 8 proc . lekarzy podstawowej opieki zdrowotnej , którzy wiedzą , na czym polega choroba otyłości " – dodała . Podkreśliła , że Centrum będzie zajmować się nie tylko pacjentami z otyłością olbrzymią , którzy wymagają leczenia operacyjnego , lecz także pacjentami , którzy mają nadwagę lub chorują na otyłość I i II stopnia , w przypadku których konieczne jest wdrożenie leczenia długoterminowego . __label__meta_zero
Lekarze niechętnie mówią o pomyłkach własnych czy swoich kolegów w obawie przed konsekwencjami służbowymi lub też w imię fałszywie pojętej solidarności zawodowej . Jednak – dodaje szwajcarski profesor – na dłuższą metę „ przejrzystość w tej dziedzinie przyniesie też korzyści samym lekarzom ” . „ Głównym problemem jest brak przygotowania lekarzy do zachowania się w takich sytuacjach . Tego nie uczą studia medyczne nie tylko w Polsce , ale też w innych krajach , z wyjątkiem może Skandynawii i Holandii . Należy to zmienić ” – powiedział PAP Cranovsky . Apeluje on - wspólnie z prof . Romualdem Krajewskim ( Instytut im . Marii Skłodowskiej - Curie w Warszawie ) – o to , by właściwe postępowanie w sytuacji ZN było w Polsce przedmiotem szkolenia wprowadzającego dla wszystkich nowych pracowników medycznych . __label__meta_zero
Zacznę od tego , że mam 17 lat i w kwetniu tego roku wykryto mi " coś " ( nazywam to tak poniewaz nikt nie był w stanie stwierdzić co to dokładnie jest ) w prawej półkuli mózgu . Jedne co było pewne no natychmiastowa operacja . Warto też wspomnieć o tym że w poniedziałek miała m rezonans a w piątek operacje . W czwartek została m transportowana ze swojego miasta do Krakowa na operacje w szpitalu św . Rafała . Operacja przebiegła pomyślnie bez żadnych powikłań . Po badaniach okazało się , że to nowotwór niezłośliwy Glejak stopnia 1 . Pomimo tego nie mam zadnej radioterapii ani chemioterapii . Od operacji minęło już ponad dwa miesiące . Czuje się dobrze , powoli wracam do siebie . Chcialabym z całego serca podziękowac doktorowi Czepko za jego profesjonalność oraz podejście do pacjenta . Jestem mu bardzo wdzięczna za jego opiekę nade mną . Polecę go każdemu ponieważ jest to osoba która jest godna zaufania oraz znajduje się na odpowiednim miejscu ~ wdzięczna pacjentka z Nowego Sącza ; ) __label__meta_plus_m
" Interesuję się medycyną regeneracyjną , szczególnie inżynierią tkankową - jej celem jest zastąpienie bądź podtrzymanie funkcji uszkodzonych tkanek lub narządów przy pomocy implantów złożonych z żywych ludzkich komórek i biomateriałów – mówi Milena Tryfon - Stypendium umożliwi mi studiowanie wymarzonego kierunku na Politechnice w Akwizgranie ( Rheinisch - Westfaelische Technische Hochschule Aachen ) . Interdyscyplinarny program łączy wiedzę z zakresu medycyny , nauk przyrodniczych i inżynierii " . W tym roku w konkursie wsparto projekty z zakresu : biologii , biotechnologii , biologii molekularnej , chemii , fizyki , medycyny i weterynarii . Młodzi naukowcy będą prowadzić badania m . in . w Australii , Chile , Chinach , Izraelu , Japonii , Kanadzie , Rwandzie , Stanach Zjednoczonych . Wśród stypendystów spoza Niemiec znaleźli się studenci z Chin , Finlandii , Kamerunu , Polski . __label__meta_zero
KURS : Chemia organiczna II ćwiczenia Pani Doktor nastawiona pozytywnie do studenta . . . miła . . zawsze pomoże . . . czasem jak nikt nie zrobił zadania to sama nie robi . . . ale ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Mając tę suszarkę zastanawiam się dlaczego tak późno zdecydowała m się na jej zakup . Jest w domu równie niezbędna jak pralka czy zmywarka szczególnie w porze jesienno zimowej kiedy niemożliwe jest suszenie prania na balkonie . Nareszcie koniec rozwieszania prania . Opcja Suszenie do szafy rewelacja . Pranie miękkie i pachnące . Wyjęte bezpośrednio po zakonczeniu suszenia jest jeszcze ciepłe dzięki czemu wystarczy wygładzić je ręką przy składania i można zapomnieć o prasowaniu . Nie zastanawisj się dłużej tylko kupuj nie bedziesz żałował / a ! ! ! __label__meta_plus_m
Skuszony wieloma bardzo pozytywnymi opiniami postanowił em wybrać Panią Doktor . Z początku był em zadowolony , jednak z czasem miałem coraz większe wątpliwości i w końcu znalazły one wiarygodne potwierdzenie . Zacznijmy od zalet . Pani Doktor jest z pewnością mistrzynią , jeśli chodzi o kontakt z pacjentem . Bardzo szybko potrafi złapać dobry kontakt . Wizyty u Niej są przyjemnością . I w tej części zgadzam się z wszystkimi pozostałymi osobami , które wystawiły te pozytywne opinie . Zmniejszenie stresu , który jest związany z taką wizytą na pewno jest plusem . Od lekarza jednak wymaga się przede wszystkim kompetencji . Szczerze - wolę lekarza oschłego , ale skutecznego . Pani Doktor nie tłumaczyła ani razu dokładnych przyczyn takiego , a nie innego działania oraz dokładnych mechanizmów działania danego leku pomimo zadawania dokładnych pytań . Wydawało by się , że po prostu nie ma na to czasu , że to skomplikowane itd . Jednak po ponad 6 miesiącach nieskutecznego działania postanowił em spróbować innego lekarza . Od razu widać było dużo bardziej " specjalistyczne " podejście i większą wiedzę . Usłyszał em też stwierdzenia zupełnie sprzeczne ze stwierdzeniami wypowiadanymi przez Doktor Malinowską - Kubiak . I niedowierzanie na niektóre ( niekompetentne ) działania Pani Doktor . Moja nowa lekarka załatwiła problem moich zaburzeń rytmu dobowego w 1 miesiąc , gdy tymczasem Pani Doktor Malinowska - Kubiak przez 6 miesięcy kazała mi jedynie " przemóc się z wcześniejszym wstawaniem " bądź też dawała nieskuteczne , uzależniające leki . Jeśli Twój problem jest dość prosty pod względem doboru leczenia - możliwe nawet , że lekarz , który łapie dobry kontakt jest fajnym wyborem . Jeśli jednak jest to problem bardziej skomplikowany - nie mogę niestety polecić Pani Doktor . __label__meta_minus_m
" Nasza syntetyczna krew to półprzeźroczysta , mleczna ciecz . Jednak , jeżeli będzie taka potrzeba marketingowa , gdyby ktoś chciał mieć błękitną krew , t o może m y j ą za barwić na niebiesk o" __label__meta_zero
Kurs : Algebra z gometrią analityczna - wykł i ćw Ocena : Daje rade ! Z wykładu z nim napewno nie da sie nauczyć Algebry , dużo pomija , wielu żeczy sam nie rozumie , często sie spóźnia . Jednym słowem wykłady można sobie od razu darować ; ) Choć czasem lubi pościć liste . . . A ćw podobnie . Mało wytłumaczy , ale cały czas pyta czy wszyscy rozumieją , jeżeli on też rozumie dany dział to bedzie tłumaczył aż wszyscy nie potwierdza że zrozumilei : ) Koła raczej trudniejsze , ale można zawsze liczyć na dopytke na koniec ( a to mało kto niezdaje ) Mimo swoich wad jest ciekawą postacia , i czesto sie zagłebia na wykładzie w tematy " __label__meta_plus_s
Dr hab . Marek Duczmal Chemia analityczna I - Ćwiczenia [ / b ] [ / size ] Dr hab . Duczmal ma specyficzny sposób prowadzenia zajęc . . . . Chodzi po sali i hmmmm . . . . TUPIE . . . Tak , tupie . . . Dobrze przeczytaliscie . . . . ; ) Posiada dużą wiedzę jednak nie potrafi jej przekazać studentom . Na szczeście nie sprawdza obecności i można nie chodzić na zajęcia . . . . Raczej jesli sie do niego już zapisali ście to radzę chodzić na zajęcia do kogoś innego ( ja np . chodził em w zamian do dra Pohla ) . . . . Zajęcia z dr hab . Duczmalem są raczej dla osób które chcą samodzielnie dojść do sposobów rozwiązywania zadań w domu , ponieważ z zajęć za wiele się nie wynosi . . . . __label__meta_minus_s
Po dwóch wizytach zmieniła m tego lekarza na innego . Mało komunikatywny , ignorujący pacjentkę , badanie szybkie , niedelikatne . O wszystko trzeba się dopytywać . Próbowała m się dowiedzieć , jak leczyć wykrytą przez niego nadżerkę , to powiedział mi , że teraz w modzie jest nieleczenie . Mogę brać globulki . Jak długo ? Dopóki mi się nie znudzi . To nie jest dla mnie fachowa porada lekarza . Tym bardziej , że są inne metody leczenia , a przede wszystkim dokładniejsza diagnostyka . __label__meta_minus_m
Jeszcze nie teraz . . . Za jakieś 2 lata może i na pewno Vista wyprze xp . Ale jeżeli jest wybór i można zrezygnować szkoda nerwów na Vistę . Wszystko zmierza w dobrym kierunku na pewno bezpieczniejsza bardziej wydajna i kolorowa wszystko to jednak znika jak skaner nam nie działa albo wydajność na nowo zakupionym laptopie wynosi ledwo 3 , 0 . Dobry system ale nie na realia Polskiego rynku gdzie wszystko wcisną byle sprzedać . Bądźmy świadomi co kupujemy to na pewno się nie rozczarujemy . Za 2 lata napisze opinie na TAK . __label__meta_minus_s
„ Jednym z elementów będzie wąskie , małe mieszkanie , jakich wiele w polskich miastach . Wszystko to po to , by ratownicy , którzy uczą się zawodu mogli wejść i np . ćwiczyć przenoszenie pacjentów , fantomów naturalnej wagi , w noszach , wyciągniętych z wąskiej wanny , która też się tam znajdzie ” - wyjaśnił . „ Ratownicy - studenci będą musieli pacjenta wynieść z mieszkania na ulicę , i przenieść do symulatora karetki , która od normalnej różni się tylko tym , że nie ma silnika . W centrum będzie też samochód po wypadku , który będzie się obracał oraz symulator deszczu i burzy , aby studenci potrafili się też zmierzyć ze stresem pracy w naprawdę trudnych warunkach ” – dodał . __label__meta_zero
Z danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny wynika , że liczba zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę w sezonie 2013 / 2014 wyniosła prawie 2 , 7 miliona przypadków , odnotowano również ponad 9 tys . hospitalizacji oraz 15 zgonów . Jeszcze więcej , prawie 3 mln zachorowań , zarejestrowano na przełomie 2012 i 2013 r . Około 14 tys . osób wymagało wtedy leczenia szpitalnego , a 119 chorych zmarło z powodu grypy . „ Faktyczna liczba zgonów z powodu grypy jest jednak znacznie większa niż wskazują na to oficjalne statystki ” – twierdzi przewodniczący Rady Naukowej Instytutu Oświaty Zdrowotnej Fundacji Haliny Osińskiej prof . Adam Antczak . Jego zdaniem , jako bezpośrednią przyczynę zgonu na ogół wpisuje się niewydolność krążeniowo - oddechową . Bo w szpitalu , do którego w ciężkim stanie trafia pacjent , trudno jednoznacznie skojarzyć niektóre schorzenia sercowo - naczyniowe z przebytą wcześniej grypą . __label__meta_zero
Mam wrażenie , że czytam opinie o innym lekarzu , może trafili śmy na gorszy dzień Pani Dr , sprawiała wrażenie obojętnej , zapytała o przyczynę wizyty , zbadała bez słowa i wypisała receptę , to ja musiała m zapytać czy dziecko powinno zostać w domu na co odpowiedziała twierdząco , wkurzyła m się , jakby m nie zapytała dziecko poszło by do przedszkola . Ma zostać w domu ale o opiekę nad nim nawet nie zapytała i nie wypisała . Wychodzi na to , że pacjent sam ma pytać i prosić tylko skąd ma wiedzieć co w danym momencie jest konieczne . Nie jestem zadowolona z tej wizyty , Wystawiam ocenę neutralną bo liczę na to że diagnoza jest właściwa . Z dzieckiem zero rozmowy . __label__meta_minus_m
Pan Dr mmie bardzo ladnie opowiadac , o chrobie , o lekach , o postepach w medycynie . Przytacza statystyki - ogolnie wiedza pewnie i spora . Opowiada to samo za kazdym razem . . . Nie interesuje go pacjent . On prowadzi wyklad : / Niestety w razie prawdziwego problemu nie potrafi skutecznie dzialac i w koncu zostawia pacjenta samemu sobie . Jego podejscie to kasujemy co miesiac jak jest dobrze , a w razie powaznego zaostrzenia radz sobie sam . Bo tu juz biznes dla niego slaby , a i ryzyko rosnie . . . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Kurs : Rów . różniczkowe 1 Ocena : Chodzący ideał . Jak na politechnike przystało , albo może jak być powinno wykłady nieobowiązkowe , wystarczy , że chodzi te 5 - 10 osób , bo od kogoś trzeba spisać , co będzie na kolokwium . Kolokwium przewidywalne - prowadzący podaje 6 - 7 zdań , wystarczy zrobić i ma się w kieszeni 5 . Ewentualnie spisać od kogoś bo to też nie stanowi problemu . __label__meta_plus_m
Już w telefonie odczuł em konkretność , ale i życzliwość . Dopiero w maju będę mógł być ze swoją narzeczoną , ale pojadę , choć to 200km od nas . Dzwonił em do lekarzy od samej góry rankingu , ale dopiero na doktor Iwonie Wojniak się zatrzymał em , bo rozmowa przez telefon mnie po raz pierwszy zachęciła . To dopiero poczatek , ale zachęcony jestem . Dodatkowo dobrze usposobiła mnie opinia po lekturze madrych porad Pani Doktor na forum w internecie . __label__meta_plus_m
Witam , przed 7 miesiącami miałem zaszczyt poznać panią dr . jednak zanim trafił em do kierowanego przez panią dr . gabinetu dentystycznego , odwiedził em 2 poradnie w Niemczech , dokładnie w Hannoverze , proponowano mi usuniecie 3 zębów w tym jednej jedynki . ( zaawansowana paradontoza , niedoleczone zęby ) nie było już mowy o jakichkolwiek rozwiązaniach doraźnych . Ekstrakcja wydawała się nie unikniona już nawet z uwagi na fakt , że wcześniej byli co do tego zgodni wymienieni stomatolodzy , był em zaskoczony wiec gdy pani doktor podjęła próbę ratowania mojego uzębienia . Po pierwszych wizytach był em zaskoczony fachowością oraz profesjonalizmem ale jednocześnie uświadomiło mi to , że mogę zaufać zarówno pani Doktor jak również personelowi , który kompetentnie koordynuje całą logistyką gabinetu , ustalając godziny wizyt do potrzeb i możliwości pacjenta , potwierdzając i przypominając telefonicznie dzień wcześniej o wizycie , co jest istotne dla pacjenta prowadzącego intensywny zawodowo tryb życia . Mogę Państwa zapewnić , że zęby moje udało się uratować , pomimo że leczenie nie dobiegło końca , dzięki zabiegom i profilaktyce która mi zalecono . ( Pani Dr . znalazła na to czas ) aby mnie uświadomić , że nie tylko od niej zależy skuteczność leczenia . Ci z państwa , którzy mieli możliwość bycia w gabinetach stomatologicznych w Niemczech , Hollandii czy Belgii z pewnością przekonują się , że ten gabinet godnie reprezentuje nie tylko Polskę , ale i Europę . Natomiast leczenie jest fachowe , skuteczne , bezbolesne , a to dzięki temu ze doktor wykonuje swój zawód z pasja i powołaniem , ma do tego talent wrodzony . Dlatego tez z czystym sumieniem mogę , każdemu polecić Gabinet Awansdent , nawet w sytuacjach wydawało by się beznadziejnych . W przypadku wątpliwości zainteresowanym mogę podać moj mail Pozdrawiam Bogdan __label__meta_plus_m
" Mało ludzi jest świadomych , że niedokrwistość ( anemia ) , u małego dziecka istotnie wpływa negatywnie na jego intelekt w przyszłości . Przy czym niedokrwistość z niedoboru żelaza jest jedną z najczęstszych chorób przewlekłych u dzieci i jednocześnie jedną z nielicznych , które możemy skutecznie i szybko wyleczyć " – podkreślił . Poprawa wykrywalności chorób hematologicznych poprzez edukację nt . objawów i istoty wczesnej diagnostyki w powodzeniu terapii to główny cel kampanii edukacyjnej „ Odpowiedź masz we krwi ” , wspieranej m . in . przez Polskie Towarzystwo Hematologów i Transfuzjologów , Polskie Towarzystwo Onkologii i Hematologii Dziecięcej oraz Instytut Hematologii i Transfuzjologii . Patronat honorowy nad kampanią objęli konsultant krajowy w dziedzinie hematologii , prof . dr hab . n . med . Wiesław W . Jędrzejczak oraz konsultant krajowy w dziedzinie medycyny pracy , lek . Paweł Wdówik . __label__meta_zero
Witam . Moje zdanie jest takie , że to bardzo dobra Pani psycholog , aczkolwiek przez wiele lat była m na nią zła a to z tego powodu że dalej leczy mojego ex . Natomiast mnie pomogła rewelacyjnie , bo w moim życiu nastąpił prawdziwy przełom i uwierzyła m w siebie , uwierzyła m że jestem silna i wartościowa . Otworzyła mi oczy i sama wówczas powiedziała że nie widzi u mnie i u ex wspólnego celu . Jednak ponieważ Ja wtedy była m strasznie za swoim mężem to i tak zdołała dotrzeć do mnie . Ex jest alkoholikiem i rozumiem że teraz jest Jej klientem i skupiła się na nim . Wierzcie mi że ex nie jest łatwym człowiekiem i potrafi pokazać twarz świętego gdy tymczasem potrafi zmienić się w potwora . Dlatego przez długi czas była m zła na Panią psycholog , ale postanowiła m postawić się w Jej sytuacji . 9 złość miała m kiedy Ją odwiedziła m po rozstaniu z ex a Pani psycholog stwierdziła że już nie pamięta co było mówione ( nie dziwię się bo pewnie czuła że chciała by m żeby była świadkiem na sprawie ) ) . Jednak patrząc z perspektywy jest świetną Psycholog i bardzo , bardzo Jej dziękuję . Szkoda że nie mogę z nią pogadać i opowiedzieć co udało mi się osiągnąć ( kilka moich marzeń ) . Dziękuję : ) __label__meta_plus_m
„ Nowa placówka sfinansowana została ze środków Unii Europejskiej w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka ” – powiedziała prof . Ewa Zalewska z Instytutu Biocybernetyki i Inżynierii Biomedycznej PAN w Warszawie . CNS Lab , czyli Ośrodek Zintegrowanych Badań Strukturalnych i Czynnościowych Centralnego Układu Nerwowego , jest wspólnym przedsięwzięciem IBIB PAN oraz Wojskowego Instytutu Medycyny Lotniczej w Warszawie . Mieści się w nowym budynku przy WIML przy ul . Krasińskiego 54 / 56 . Podsekretarz stanu w ministerstwie nauki i szkolnictwa wyższego Włodzisław Duch powiedział , że w ramach zintegrowanego Programu Operacyjnego Rozwoju Regionalnego ( ZPORR ) realizowanych jest 20 tys . projektów o wartości 52 mld zł . Jednym z nich jest CNS Lab , który zrealizowano sprawnie i w terminie . __label__meta_zero
Do Pani Uli trafiła m po bardzo złych doświadczeniach z innymi psychologami . Pierwszy cykl spotkań pomógł naszemu małżeństwu , ale nie na długo . Po dramatycznych przeżyciach zdecydowała m się na powrót - najwyraźniej nie wszystko zostało wyjaśnione . Po pół roku przerwy Pani Ula pamiętała absolutnie wszystko co zostało powiedziane podczas naszych wcześniejszych wizyt . Była m pod ogromnym wrażeniem jej pamięci . Drugi cykl spotkań przyniósł już zupełnie inne rezultaty . Pytania Pani Uli były na tyle trafne , że pozwoliły mi znaleźć prawdziwe źródło problemów , a także drogę do ich rozwiązania . Pani Ula jest świetnym specjalistą i z całego serca mogę ją polecić , mimo , że zrezygnowała z dalszego udzielania nam konsultacji . __label__meta_plus_m
witam , blagam niech ktos mi pomoze , bardzo potrzebny jest mi jakis numer telefonu do pani doktor.moj chlopak pilnie potrzebuje konsultacji z dobrym hematologiem a dr . krysinska z tego co tu piszecie jest wspanialym lekarzem.szukam na wszystkie sposoby , ale nigdzie nie moge znalezc zadnego kontaktu oprocz tego ze pracuje w matce polce , chcialabym wiedziec czy przyjmuje gdzies prywatnie . z gory serdecznie dziekuje . __label__meta_zero
Jak wytłumaczono w komunikacie , polsko - hiszpańska publikacja jest istotna także z innego względu . Od lat w laboratoriach całego świata genetycznie modyfikowane myszy są używane w doświadczeniach nad zachowaniem . Do tej pory wszyscy naukowcy byli przekonani , że wprowadzenie białka GFP nie wpływa na reakcje zwierząt . Teraz wiadomo już , że tak nie jest . Część dotychczas opublikowanych prac naukowych może więc bazować na niewłaściwie interpretowanych danych . To , na czym polegały badania wyjaśniają naukowcy z Instytutu Nenckiego . „ DNA w komórkach nie jest nagie – jest owinięte wokół białek nazywanych histonami , tworząc włókna chromatyny ” - mówi dr Adriana Magalska z Instytutu Nenckiego i dodaje : „ Większość osób na pewno kojarzy , że chromosomy w ludzkich komórkach przypominają wyglądem literę X . To właśnie odpowiednio zwinięta chromatyna odpowiada za tak charakterystyczne upakowanie materiału genetycznego ” . __label__meta_zero
Człowiek ten nawet w opinii środowiska lekarzy uważany jest za niezbyt dobrego lekarza . Zlecił pacjentowi pasaż , który w opinii lekarzy z kilku odległych od Radomia szpitali jest badaniem przestarzałym i które nie stosuje się przeszło od 20 lat , ponieważ istnieją już inne badania , które w sposób dokładniejszy i z mniejszymi nieprzyjemnościami dla pacjenta są w stanie to badanie zastąpić . Należy także zauważyć , że Pan Rojewski wykonuje badania pospiesznie tylko wówczas gdy pacjent wypisuje się na własną prośbę ze szpitala . W innym wypadku na badania czeka się dotąd , aż mu się przypomni , że ów pacjent jeszcze istnieje . W rozmowie z lekarzem z innego szpitala wydawał się zagubiony i nie był w stanie odpowiedzieć na najprostsze pytania dotyczące swoich pacjentów . Nie wiedział co jest pacjentowi , jakie badania już były wykonane , a jakie zamierza wykonać . Chociaż jeżeli Pan doktor stosuje w swojej praktyce metody z ubiegłego wieku to może i lepiej , aby nie wykonywał ich zbyt wiele . __label__meta_minus_m
Świetne zdjęcie ciąży pozamacicznej . Szkoda tylko , że mojej doktor tak nie zdiagnozował . Przy 5 minutowej wizycie ( za 150zl ) , rozpoznanie mogło być faktycznie trudne . Dwa dni po wizycie zdiagnozowano ją na starym sprzęcie w pabianickim szpitalu ( do którego przyjechała m na karetką ) . Była m operowana w nocy ( pękł jajowód i odsączano krew z jamy brzusznej ) Pan doktor twierdził , że ciaża musi być młodsza , mimo ze mówiła m mu , że to niemożliwe , bo miała m monitoring cyklu i wiem kiedy pękł pęcherzyk ( dostała m zastrzyk na pękniecie i była m jeszcze sprawdzić czy pękł ) . Mówiła m też , że badałąm bete i podała m mu wynik . Usłyszała m , żeby bety więcej nie robić uzbroić się w cierpliwość i przyjść za dwa tygodnie . Doktor widział coś minimalnego na macicy ? Nikt poza panem doktorem nie widział na niej żadnego pęcherzyka . Przyszła m do niego z plamieniami i bólem zlokalizowanym po lewej stronie ( już to powinno doktora naprowadzić ) . Po powrocie od lekarza pomyślała m , że po prostu ronie samoistnie i jestem panikarą . Miała m wziąć leki narkotyczne po babci i przespać ból , bo wiedziała m , że z ciąży nici . Była m spokojna , bo doktor napisał " w przydatkach bez patologii " . Na szczęście nie była m sama i bliscy zdążyli zawołać karetkę . Całe szczęście zaszła m później w ciąże i urodziła m zdrową córeczkę . Całą ciąże jednak chodziła m na usg do 3 lekarzy , bo bała m się , że ktoś znów coś przeoczy . Nigdy już nie odbuduje do końca zaufania do służby zdrowia . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Polecam tego pana , duza dawka humory , bardzo dobre wytlumaczenie tematu . . . . wielki pozytyw ! ! Kola latwe , kartkowki zapowiedziane . . . . mozna sobie punktow do zaliczenia nabic : D POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Odradzam Panią Doktor . Trafiła m do niej przez przypadek , później zaczęła m czytać jej bardzo mądre książki . Pisze w nich o tym , że najważniejszy jest kontakt z pacjentką i rozmowa . Niestety , w praktyce to wygląda zupełnie inaczej . Prowadziła mi ciążę i wizyty u niej były błyskawiczne , czasami nawet mnie nie badała ! Później przy porodzie miała m problem , bo nie wypełniała mi książeczki ciążowej i lekarze mówili , że ja ( ! ) zaniedbała m ciążę , bo nie chodziła m do lekarza od początku . Generalnie polecam jej książki ale wizytę u niej odradzam stanowczo ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Juz 3 semestry mialem z nim siatkówke . Koles pierwsza klasa . Wie czego wymaga a wymagania stawia kazdej grupie indywidualnie . mam porownanie bo lacznie przeszedlem u niego juz conajmniej 6 WF - ow . Stawia 5 za max 1 nieusprawiedliwiona nieobecnosc i mocno sie tego trzyma . Sadze ze mozna go spokojnie polecic ludziom ktorzy chca cos udoskonalic w swojej grze bo podejscie tego Pana do pracy z nami jest profesjonalne . Uwagi trafne , zajecia urozmaicone . __label__meta_plus_m
Sposób prowadzenia zajęć : troche przynudza czasami , ale da sie posluchac Czy potrafi nauczyć ? : hmm . . . troszku mi zostalo w glowie po tych jego gadkach : ) Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium oraz referat Niespodziewajki : brak Poczucie humoruie Ogólne podejście do studenta : ok Ocena ogólna : da sie przezyc co do kolokwia , to tak jak wczesniej napisali : wystarczy porzadna sciaga i juz : ) mozna to nawet rozegrac tak , ze pojawiamy sie tylko na kolokwium koncowym : P co do sprawdzania obecnosci to kazal sobie zrobic liste na pierwszym wykladzie , ale czy z niej skorzystal ? z tego co mi wiadomo to nie : P __label__meta_plus_s
Duże nadzieje pokłada się wciąż w terapiach ukierunkowanych molekularnie . Jak wyjaśnił PAP prof . Dziadziuszko , leki te są dziś dostępne na świecie dla ok . 10 - 15 proc . chorych na tzw . niedrobnokomórkowego raka płuca ( stanowi ok . 80 proc . przypadków raka płuca – PAP ) . Są to pacjenci z tzw . mutacją aktywującą genu EGFR , bądź posiadający tzw . gen fuzyjny EML4 - ALK . Dzięki podaniu im leków ukierunkowanych molekularnie można nie tylko wydłużyć ich życie , ale też poprawić jego jakość . Dlatego firmy farmaceutyczne prześcigają się w pracach nad nowymi lekami , które będą działać w przypadku innych zmian genetycznych , np . w genie KRAS , HER2 , ROS1 i wielu innych . Wyniki badań nad wieloma takimi lekami zostały przedstawione w Genewie . __label__meta_zero
POtwierdzam to , że Dr . Krajewski nie leczy tylko operuję . Chodzic do niego na wizytę po to , żeby wyleczył to bez sensu . On jest nastawjony tylko na operację , nie leczenie . On sam to mówi . Więc , jeżeli się wybieracie do niego to tylko po to , żeby umówić się na operację . Ale 300 zł za taką wizytę jest dosyć dużo . Ja też była m na wizycie i też liczyła m na to , że pomoże mi w moich problemach , ale on jest nastawiony tylko i wyłącznie na przeprowadzenia operacij . Więc jeżeli ktoś liczy na to , że zapłaci 300 zł . i usłyszy od niego coś innego niż mówią inni lekarze , to straci 300 zł . Mój znajomy robił u niego operację i jest zadowolony . Moja laryngolog też do niego skierowała mnie na operację . Muszę się zastanowić . __label__meta_amb
Wszyscy tutaj chwalą myszkę i krytykują klawiaturę , ja mam odmienne zdanie . Myszka nie zawsze reaguje na przycisk , klapka od baterii jest luźna ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) , przez co hałasuje przy gwałtownych ruchach . Do tego jest trochę mała a przyciski klikają głośniej niż w innych myszkach . Klawiatura natomiast bardzo wygodna , klawisze płynnie odskakują , chce się pisać ! Nie zauważył em problemów z komunikacją , a mam w zwyczaju podłączać laptop do telewizora i siedzieć z klawiaturą na kanapie , więc zasięg w porządku . Gdyby jeszcze podrasować kolor , bo faktycznie jest taki mdły , na półce ta klawiatura na pewno się nie rzuca w oczy , ale za tą cenę myślę że ciężko o coś lepszego . __label__meta_amb
Opinia na podstawie kursui geometria analityczna [ cwiczenia i wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklad dobry , cwiczenia ciekawe trzeba sie na nie przygotowac potrafi i to jeszcze jak : D kolokwia jesli oblejesz to egzamin zdarzyla sie jedna niezbyt przyjemna ( teoria ) , druga byc miala , ze nie bylo to punkty przepadly . specyficzne , niektorzy sie moga go bac : P nie najgorsze , ale lubi straszyc . polecam Na poczatek dobra rada , nie dajcie sie zwariowac . Wtedy wszystkie teksty nastawione na przestraszanie studentow odnosza dobry skutek , a to jest zle . Jak sie czlowiek boi to robi najglupsze blady i wszystko zapomina na kolokwiach . Trzeba miec dobre podejscie do nauki : D Ogolnie kolokwia ( przynajmiej w mojej grupie cwiczeniowej ) byly dosc proste . No oczywiscie jesli czlowiek sie przykladal . Dr Dudek lubi zadania na . Nie koniecznie takie trudne , ale specyficzne . Sporo zadan jakie pojawialo sie na kolokwiach bylo zawartch w listach zadan dostepnych na stronie dr Dudka . Niektore , ktore pozniej byly na kolokwiach , pojawily sie na wykladzie . Ogolna rada - jak rozumiesz o co chodzi i masz komplet notatek to masz duze szanse ze zaliczysz . __label__meta_plus_m
Pan doktor robi bardzo dobre wrażenie i lubi się dzielić swoją wiedzą z drugim człowiekiem , jest cierpliwy i uważny , na pewno nikomu nie zrobi krzywdy . Jedynym minusem jest cennik w Expert Dental , ale podejrzewam , że wynika to z położenia gabinetu ( lokum praktycznie w samym centrum miasta ) i wysokiego standardu . Mnie osobiście nie stać na częstsze wizyty , ale osoba lądująca u dr . Sławeckiego zapłaci wysoką cenę za równie wysoką jakość usługi . Polecam . __label__meta_plus_m
Produkt wart swojej ceny , jednak nie pozbawiony wad . Główną wadą jest długi czas uruchamiania urządzenia . Może to irytować w przypadku gdy chcemy na przykład wyciągnąć tylko płytę z czytnika w tym przypadku czeka nas czekanie kilkadziesiąt sekund na załadowanie się systemu . Można ten proces przyśpieszyć zmieniając ustawienia kosztem większego poboru prądu w trybie czuwania . Nie jestem melomanem ale jak dla mnie głośniki dają radę . Jestem zadowolony z szybkiej kalibracji , głośności oraz możliwości regulacji głośników . Urządzenie jest centrum multimedialnym wyposażonym w wiele aplikacji ( w tym popularne deezer oraz spotify ) . __label__meta_plus_s
Może technicznie doktor W . jest dobry , ale plastycznie makabra ! ! ! Nie rozpatruje indywidualnie przypadków , tylko " leci " , jak w książkach kazali . A każda twarz to nowa karta do zapisania i " nosek Jackona " nie każdemu pasuje i nie każde oczy można tak samo " okroić " . To jest chirurgia PLASTYCZNA . No cóż . . . są dobrzy i żli architekci . . . chociaż domy i jednych i drugich stoją to tylko niektóre są ładne . Nie każdy chirurg plastyczny to plastyk . . . dr W . nim nie jest ! __label__meta_minus_m
Trafilem do gabinetu pani Misterskiej zachęcony pozytywnymi opiniami ponad rok temu . Pani dr wysluchala mojego problemu i po 5 minutach zapisala mi leki zalecajac , ze mam je stosowac tak dlugo az dolegliwosc skory nie ustapi . Stan mojej skory pogorszyl sie ale na kolejnej wizycie uslyszalem , ze to okresowe i przejdzie . Poniewaz bylo juz tylko gorzej zmienilem lekarza a jego diagnoza byla calkiem inna . Po kilku dniach i zmianie sposobu luczenia dolegliwosc ustapila . Podsumowujac pani Misterska nie wykazala sie wiedzą i doswiadczeniem . Stracilem czas i pieniadze . Odradzam . __label__meta_minus_m
Jestem nieco rozczarowana tą matą . Kupiła m ją m.in ze względu na funkcję kojca . Tak naprawdę takiej funkcji to tutaj nie ma . Boki maty można spiąć rzepami i rzeczywiście stoją pionowo , ale są tak cienkie , że nie stanowią moim zdaniem żadnego zabezpieczenia . Mata jest bardzo cienka . Początkowo leżała na kocyku , a teraz na puzzlach piankowych ponieważ gdy syn zaczął się obracać na brzuszek to było już łatwo uderzyć główką w podłogę . Zabawki są wysoko powieszone więc dziecko przez dług czas ich nie dotknie . My je sami nieco obniżyli śmy stosując dodatkowe kółeczka . Grzechotki fajne , ale ciężkie . Syn bawi się na niej chętnie ale głównie dzięki temu , że obniżyli śmy mu zabawki . Przed zrobieniem tego bardzo się irytował . Moja mata nie posiada żadnych wystających nitek , ale bez wątpienia jest delikatna i producent mógł by ją dopracować . __label__meta_minus_m
Wykłady są niezrozumiałe , pokazywane wszystko jest na slajdach , z wykładu nic nie zrozumiesz , trzeba samemu sie uc zyc , ale dr Panek ma bardzo fajny humor i da sie z nim pozartowac i dogadac , kola sa w miare proste , uczysz sie i zdasz , , nie jest wymagajacy czlowiek , jedno kolokwium na koncu semstru , ale czsami da sie z nim rozmawiac . __label__meta_plus_s
Wizytę u dr Stępniak - Sadowskiej miała m 8 tygodni temu . Wyniki cytologii powinna m była otrzymać do 3 tygodni - nie mam ich do dziś ! Trzy razy dzwoniła m w tej sprawie do gabinetu , panie na recepcji przekazywały pani dr moje prośby o kontakt w tej sprawie - cisza . Czy to naprawdę możliwe , aby po prywatnej wizycie czekać na wyniki badań tak długo i spotykać się z takim traktowaniem pacjenta ? Co do samej wizyty - gdy siadała m na fotel , pani dr poinformowała mnie , że musi oddzwonić do pacjenta . Rozmowa ( która - o dziwo ! - dotyczyła problemów z odebraniem badań ) toczyła się kilka minut , w czasie których siedziała m na fotelu , stresując się coraz bardziej i odczuwając dyskomfort związany z oczekiwaniem w takiej pozycji . Gdy pani dr przystąpiła do badania , włożyła instrument , który umożliwia wykonanie cytologii i odeszła , aby dopiero wziąć inne niezbędne narzędzia , których przygotowanie trwało dodatkowych kilka minut . Jeszcze nigdy nie spotkała m się z tym , aby wkładać ten instrument , gdy inne nie są przygotowane . . . Spowodowało to kolejny ogromny dyskomfort . Usłyszała m jedynie " ma pani nadżerkę , ale to nic " . Może cytologia wykaże coś więcej ? O ile kiedyś ją dostanę . __label__meta_minus_m
Jestem rozczarowana wizytą u p.dr Pawlikowskiego . Nie mam nic do kompetencji czy wiedzy doktora , jednakże wizyta rozczarowała mnie . Do p . dr Pawlikowskiego trafiła m z polecenia . Z problemem skórnym córki borykam się już od jakiegoś czasu - jaki będzie efekt zaleceń p . Bartosza - zobaczymy . Leczenie dopiero zaczynamy . Jednak mam kilka zastrzeżeń . Po pierwsze : nie została m poinformowana , że jeden krem mam dostać w recepcji w cenie wizyty . Po drugie : skierowanie na badania było " no name " . Musiała m jechać ponownie . Pani w rejestracji nie miała przekazane , żeby wydać krem , a skierowań lekarz sam nie wypisuje . Czy prywatnie to już nie wypisuje się u kogo należy wykonać zalecane badania ? Mogę wpisać sobie pana X ? A do co zaleceń - nie wpadła by m , że Gabinet ( odszyfrowała m Gabiret - choć przyzna , jak na lekarza , to bardzo ładne pismo ) to krem gabinetowy . Składu kremu robionego w gabinecie też nie znam - nie zapytała m , gdyż pewna była m , iż na takowy dostanę receptę . Może i mój błąd , że nie dopytała m . Pani w recepcji też nie zna składu - wiec co dostała m . . . Miała m wrażenie , że trafiła m w złym momencie . __label__meta_minus_m
Pani doktor lubi straszyć i wypowiadać diagnozy , niedotyczące często jej specjalizacji , których później nie potwierdzają inni lekarze . Podczas jednej wizyty dziecko jest jej zdaniem " przekarmiane " , podczas drugiej , za miesiąc " niedożywione " . Bierze pod uwagę np . rozmiar głowy , ale - na co zwrócił uwagę inny neurolog - nie zauważa zmieniającej się dynamiki wzrostu . Lubi też wypowiadać uwagi natury ogólnej , na temat tego jak trzymać dziecko . Sprawia wrażenie , jakby nie wierzyła nikomu , nawet innym lekarzom i lekceważąco podchodzi do ich opinii dot . leczenia . Trudno też powiedzieć , że jest miła . __label__meta_minus_m
Kilka lat temu p . Bielanow wyleczyla mnie z tradziku . Nic innego nie zadzialalo , jak tylko antybiotyk ( inni lekarze przepisywali masci , robione na zamowienie plyny i nic nie dawalo efektow : Nawet wymaz zrobilam prywatnie , na ktory p . . doktor rzucila okiem i powiedziala , ze takie bakterie zawsze wystepuja w wypryskach . Miala racje . ) Faktycznie wizyty ekspresowe , ale zawsze dostalam odpowiedz na kazde moje pytanie . Polecilam p . Bielanow juz kilku moim kolezankom . Jestem zadowolona i wyleczona z okropego tradziku . Dziekuje pani Ewo ! __label__meta_plus_m
Można polecić tylko tym , którzy walory wizualne przedkładają nad koszty związane nie tylko z samym zakupem ale i późniejszymi . naprawami . Najprawdopodobniej wadliwa konstrukcja wbudowanego termostatu powoduje , że psuje się bardzo często . Niestety ze względu na specyficzny montaż można się do niego dostać wyłącznie przy pomocy klucza serwisowego . W związku z tym próba naprawy we własnym zakresie staje się bardzo uciążliwa . Po 4 latach użytkowania , samoistnie w nocy urwała się deszczownica . Złamał się jakiś element plastikowy . Nie ma możliwości naprawy - trzeba kupić całą deszczownicę - koszt ok . 800 zł . na Allegro . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Jeszcze nie wiem , czy diagnozy Pana doktora są trafne . Natomiast wiem , że pierwszy raz w życiu mam wrażenie , że lekarzowi zależy na tym by odkryć , co pacjentowi dolega . Wizyta trwała ok . 40 minut . Pan doktor mnie zbadał , a nie tak jak niektórzy lekarze zaglądali w oczy i kazali dotknąć nosa . Poza tym Pan doktor ma zdolność wyprowadzania pacjenta z lęku . Do gabinetu weszła m spięta i zdenerwowana , wyszła m może nie zdrowa , ale spokojna i uśmiechnięta . Marzy mi się taka cała służba zdrowia ! __label__meta_plus_m
Moja pierwsza klawiatura mechaniczna i już się zakochał em : ) Przed zakupem miałem obawy , co do wysokich klawiszy , że palce będą mi się zahaczać , że będą mało wygodne . . . . ( przyzwyczajenie do płaskich klawiszy laptopowych ) Ale NIE . . Wygoda pisania jest wręcz fenomenalna . Ta delikatność , ta subtelność wklepywania tekstu sprawia , że pisanie jest czystą przyjemnością ( Dlatego ta opinia jest taka długa : ) Dodatkowo możliwości konfiguracyjne ! ! ! WOW Dzięki makr-ą można na prawdę zrobić wszystko , zbindować każdy przycisk pod siebie lub pod dany program . Dodatkowo możliwość ustawiania sobie profili i jeszcze dodatkowo MODÓW na każdym profilu daje nie ograniczone możliwości . Grzechem będzie nie wspomnieć tu , że każdy profil , każdy mod i każdy przycisk możesz podświetlić sobie jak chcesz i w jakim kolorze chcesz , dodatkowo naciśnięcie klawisza może dodatkowo wywołać efekt świetlny . SZOK . . Klawiatura świetna nie tylko dla graczy ale szczególnie dla osób pracujących na skomplikowanych programach , czy to graficznych do obróbki wideo , czy też do projektowania . . naprawdę skraca , i ułatwia pracę . . . a do tego ten przyjemny dla ucha klik . . . POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
„ Uprawianie sportu przez dzieci z cukrzycą jest jednak bardzo pozytywne , ponieważ pomaga w wyrównaniu cukrzycy i chroni przed przewlekłymi powikłaniami choroby ” - podkreślił specjalista . „ Na początku , kontrolowanie glikemii wydaje się być bardzo trudne , ale szybko można się tego nauczyć , trzeba tylko trzymać samodyscyplinę ” - powiedziała PAP pani Joanna , mama 11 - letniego Nikodema , który trenuje w drużynie przygotowującej się na mistrzostwa w Arnhem . Cukrzycę typu 1 zdiagnozowano u niego rok temu . Chłopiec zawsze był bardzo aktywny , uprawiał np . żeglarstwo . „ Po diagnozie pojawiła się obawa , czy będzie mógł to dalej robić , ale okazało się , że nie ma żadnych przeciwwskazań ” - dodała . Zaznaczyła , że ogromne ułatwienie stanowi tu pompa insulinowa , czyli urządzenie do ciągłego podskórnego podawania insuliny . __label__meta_zero
Ehh Piesek Leszek - zawsze bede pamietal jego wiecznie uwieziony krawat w majt . . . spodniach : ) Na wyklady opaca sie chodzic bo sprawdzana jest obecnosc ktora jest brana pod uwage przy zaliczeniu . Nie trzeba prowadzic notatek - ktos wymyslil juz dawno A 0 . Dla osob ktorym wystarczy tylko zalka - macie ja , na poprawce przepuscil wszystkich . Dla bardziej ambitnych tez ok - daje rade wyciagnac lepsza ocene . Swoj chlopak . POLECAM __label__meta_plus_m
śmieszny koleś . opinia o nim jest niezbyt pozytywna . Jednak ja się specjalnie do niego zapisał em bo doktor całe zajęcia rozwiązuje zadanka . radze o nic się nie pytać bo potrafi na pytanie : czy mam przemyć probówke wodą destylowaną ? potrafi odpowiedzieć teorią o lepkości i zmianach pH i np . rachunkiem prawdopodobieństa . lepiej przejść się już na drugie laboratorium i spytać sie innego prowadzącego i zaoszczędzicie z 10 min . ale jeśli chodzi o podnoszenie ocen to nie ma szans . Dr Kowal nalezy do osób które trzymają sie regulaminu studiów jak skoczek spadochronu , więc lepiej się nauczyć , a z nim nie dyskutować . ps . jeśli za dużo nie umiecie , a chcecie to zdać to nie polecam , a jeśli prowadzący ma wam nie przeszkadzać na ćwiczeniach i sami potraficie nauczyć to jak najbardziej jest kool . : | : | __label__meta_plus_s
Japonski A 1 Polecam Oto kurs dla ludzi , ktorych interesuja kultury orientu : ) Jako pasjonat anime , mangi oraz sake ( tylko zimne ! ) postanowilem sprobowac swoich sil w nauce tegoz jezyka . W dwoch slowach o samym prowadzacym - przemily czlowiek . Zajecia prowdzi w sposob bezstrosowy przez wielkie " __label__meta_plus_m
Pominę już fakt , że Pan dr . miał obsuwę czasową 1 , 5 h . . . trudno , zdarza się . Potrzebowała m szybkiej i kompetentnej konsultacji lekarskiej , jednak się zawiodła m . Lekarz najpierw wypisał receptę , która była mi potrzebna na już , a akurat była m w Poznaniu i nie miała m dostępu do mojego gin , i zażyczył sobie za to 200 zł ! Człowiek nie widział mnie na oczy , bo karteczkę podała jego sekretarka . . . Oddzwonił do mnie , że mam się pojawić niebawem , bo w cenie wypisania recepty jest cały zakres usług . Zatem zjawiła m się kilka dni później i nic się nie dowiedziała m , gdyż pan dr wykazał się dużą nieprofesjonalnością . Sama powiedziała m mu więcej na temat problemów i powikłań niż on mi . . . Był spóźniony więc się spieszył , przez co badanie było niemiłe , nie chciało mu się ze mną rozmawiać . Samo USG trwało 30 sec . . . . nie zbadał piersi , nie zapytał o cytologię . . . generalnie nie polecam . Po całej wizycie , która trwała może z 7 minut wspomniał coś o dalszych kosztach za tą wizytę , jednak nie jestem osobą , która daje sobie wciskać ciemnotę . . . Ah . . . by m zapomniała . Nie potrafił na podstawie USG odpowiedzieć na moje pytania , oburzył się bardzo , w między czasie zaproponował metodę zupełnie zbędną w moim przypadku , której koszty rozbijają się o setki złotych . . . Na końcu wyrzucił mnie z gabinetu , gdyż uznał , że skoro nie spełnia moich oczekiwań , to żegna . Powinna m dodać tylko , że jestem osoba spokojną i opanowaną , która nie wszczyna awantur , a chyba powinna m . . . __label__meta_minus_m
W Chorzowie Pani Doktór przyjmuje w piątki od 17 , ale najlepiej zadzwonić tam i się umówić na kontretną godzinę ( czasem trzeba dzwonić kilka razy jak nikt nie odbiera telefonu , bo ta mała poradania czynna jest tylko jak jakiś lekarz akurat przyjmuje ) . Wizyta w Chorzowie kosztuje 40 albo 50 zł ( nie pamiętam dokładnie , ale wydaje mi się , że w tym roku podrożała z 40 na 50 zł ) . Pani Doktór przyjmuje też prawatnie gdziś w Katowicach ( w okolicach Słonecznej Pętli ) w czwartki popołudniu , ale tam wizyta jak się kiedyś dowadywałam kosztowała 80 zł . __label__meta_zero
Wyścigi jako kontynuacja Need for Speeda Underground 2 miały zaskoczyć i tak się stało , tyle , że nie tak jak miało być . Zasiadając za kierownicą każdego z aut w grze , prowadzenie przebiega jednakowo a w zakręty można wjeżdżać zarówno 30 km / h jak i 200 km / h - i tak wyjedzie się w całości ! ! ! Nie może tak być ponieważ wrażliwe osoby przeniosą to na wariant realny i zabiją siebie lub kogoś . Pomijając ten aspekt , to co za frajda jechać czymś co nie podlega prawom fizyki . Jedyne co dobre to fakt , że czasem pojazd się niszczy , choć po całkowitym zdemolowaniu go , odnawia się i jedzie dalej . Gra wygląda jakby nie było pomysłów na dalsze wyścigi . Szkoda bo Need For Speed Underground 2 przy tym wypada dużo lepiej . __label__meta_minus_m
To był drugi dermatolog , który nie rozwiązał mojego problemu . Schodzi mi skóra z okolic ust , brwi , nóg i innych . Pani Doktor zasugerowała , aby zmienić wszystkie kosmetyki , czyli żel pod prysznic , żel do twarzy , szampon do włosów . Tak , zrobił em , a do tego dostał em trzy kremy oraz jakieś tabletki . Łączny koszt tego leczenia to jakieś 520 zł z wizytą . . . W czasie leczenia było lepiej , ale problem nie zniknął . Oczywiście dodam , że Pani doktor bardzo dokładnie opisała mi co i kiedy stosować , co mnie ucieszyło , bo nawet o to nie prosił em . Być może powinien em przyjść drugi raz do Pani doktor , ale spodziewał em się po takim leczeniu 100 % sukcesu . __label__meta_minus_s
Wprawdzie pani doktor ma specyficzny styl bycia , neguje wiele rzeczy i wygłasza dość autorytatywne opinie , ale do kompetencji i merytorycznej wiedzy nie mogę mieć zastrzeżeń . Po odwiedzeniu wielu lekarzy Luxmedu ( prawie wszystkich w specjalności ginekolog - endokrynolog ) pani doktor jako pierwsza przekazała mi obszerne informacje , poruszając wiele istotnych wątków , o których nawet by m nie pomyślała . Później leczyła m się ponad rok w klinice niepłodności do której mnie skierowała i wszystko co mówiła się potwierdziło , co oznacza , że wiedziała co mówi . Polecam ! __label__meta_plus_m
Witam . Ja miałem problem z ciągłym krwawieniem z nosa . Chodził em do innego laryngologa kilka lat i żadnego pozytywnego skutku to nie przyniosło , z każdą wizytą miałem zabieg " przypalania " w nosie . Po jakimś czasie dowiedział em sie od pani doktor że jak jeszcze raz zrobi mi ten zabieg to moge stracić węch ! ! ! Postanowił em szukać innego lekarza . Na szczęście polecono mi panią doktor Imburską . Bardzo dokładnie mnie przebadała i przepisała mi maść robioną za UWAGA ! ! ! 5 ZŁ ! ! ! i krwawienie przeszło ! ! ! POLECAM GORĄCO TEGO LEKARZA ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Jestem początkującym profesjonalistą pracującym w nocy . Latarkę Walther Tactical kupił em okazyjnie na licytacji jako zapasową , ponieważ miałem inne LEDowe . Z czasem wszystkie LEDy się popsuły , niektóre tanie a niektóre markowe , zaczął em używać Walthera . Jestem z niej bardzo zadowolony , nigdy mnie nie zawiodła , to najlepsza latarka jaką używał em . Jej możliwości są skromne w porównaniu do LEDów , ma tylko jeden tryb generuje około 65lm . Ale to w zupełności wystarcz do pracy w nocy . Jedyny minus za który odebrał em jeden punkt to koszy eksploatacji . Xenon zużywa baterie szybko , a baterie typu 123 są drogie . __label__meta_plus_s
" Konsumenci oczywiście kierują się ceną . Te leki są tańsze , ale dzisiaj nie możemy już powiedzieć , że znacznie tańsze . Jest to mniej krępujące , nie trzeba wychodzić z domu , nie trzeba udawać się do lekarza czy prosić o receptę . W takich przypadkach kupujący nie kieruje się zdrowym rozsądkiem , ale ceną - naiwnie szukając leków z niesprawdzonych źródeł . Podrobione leki mogą być skażone , zanieczyszczone lub zawierać substancje toksyczne czy w ogóle nieodpowiedni skład . Często mają też składniki nieaktywne - w żaden sposób nie wpływające na poprawę bądź ( powodujące ) pogorszenie stanu zdrowia " - wyjaśniła ekspertka . Dodała także , że " podróbki " mogą mieć również składniki aktywne w nieodpowiednich dawkach , zbyt silne czy zmieszane w sposób nieodpowiedni , a badania pokazują , że w podrobionych lekach znajdują się trucizny dla szczurów , wosk do podłogi , cement , gips i podobne substancje . __label__meta_zero
" Zazwyczaj filariozy dotyczą osób , które dłuższy czas przebywają w rejonach endemicznych . Wśród naszych pacjentów to osoby , które lubią wędrówkę po bezdrożach lub misjonarze , pracujący w rejonach endemicznych tej choroby " - opowiada Nahorski . Z kolei artemizyna , nad którą pracowała noblistka Youyou Tu , to lek na malarię . " Przez jakiś czas był to lek zapomniany , dominowała chinina " - powiedział badacz . Zaznaczył , że artemizyna bardzo szybko niszczyła pasożyty we krwi pacjenta , ale dość szybko powstała lekooporność na ten lek . Teraz jednak artemizyna - której skuteczność przewyższyła już chininę - jest używana jako składnik leku w połączeniu z innymi lekami przeciwmalarycznymi , tzw . ACT ( ang . atrtemisinin – based combination therapy ) . __label__meta_zero
" Plaster , który miał by wymiary kilku centymetrów , + nalepiany + był by w miejscu blizny zawałowej . Po kilku tygodniach komórki macierzyste przekształcały by się w komórki docelowe , czyli w komórki naczyń i komórki serca bądź wspierały by regenerację tego obszaru " - opisuje dr Sielicka . " Do tej pory wykazano , że komórki macierzyste bardzo chętnie przekształcają się w komórki naczyń krwionośnych , przez co zwiększa się dotlenienie serca , a miejsce niedokrwienia ulega zmniejszeniu " - dodaje uczona . Gdyby pacjent , którzy przeszedł zawał serca , miał komórki macierzyste w banku komórek , mógł by otrzymać po kilku dniach plaster wytworzony przez naukowców . " Komórki macierzyste pomogą zredukować bliznę . Pozwolą też pacjentowi funkcjonować normalnie , bo jego serce będzie stabilniejsze , silniejsze i bardziej wydolne . Zwiększenie wydolności serca o 10 proc . może przełożyć się na dużo większą aktywność i sprawność fizyczną " - przekonuje badaczka . __label__meta_zero
Beznadziejne mocowanie do łóżeczka przez co kazruzela krzywo wisiała i miała m wrażenie , że zaraz spadnie , rzeczywiście dość głośna praca silniczka . Projektor wogóle nie używany bo córcia tego nie zauważała ( musiało by być bardzo ciemno w pokoiku a kto wygasza wszystkie światła przy maleńkim dziecku ? ) . Bardzo duży pobór energii - pierwsze baterie wytrzymały 2 dni a takie baterie do tanich nie należą , zwłaszcza alkaiczne . Największą frajdę córci sprawiały same misie odczepiane do zabawy , pilot również służył jako zabawka ; ) Muzyczka OK . Nie polecam , szkoda pieniędzy ! ! ! __label__meta_minus_m
Garnki jak na swoją cenę bardzo słabej jakości . Po kilku gotowania na garnkach od wewnątrz pojawiają się plami , których nie można w żaden sposób usunąć . Po kilku użyciach wyglądają jak chińska tandeda kupiona na bazarze . Dużym minusem są pokrywki , których konstrukcja uniemożliwia ich doczyszczenie . Opary , ewentualne zanieczyszczenie dostają się pomiędzy część szklaną i metalową pokrywy . Przerwa powoduje , że zbierają się brudy i zanieczyszczenia , których ręcznie nie można usunąć . NIE POLECAM tego produktu . __label__meta_minus_m
Zbyt sztywno - zbyt nudno , w dodatku - 5 pytan ( bez niespodzianek ) ; oceniajac liczy na kreatywnosc niz na to co sciagniete - inwencja wlasna mile widziana . Ocena ogólna : nic strasznego __label__meta_plus_s
Chyba spodziewała m się czegoś więcej , po kosmetyku o którym słyszała m tyle słów zachwytu . Jak dla mnie kosmetyk jest w zbyt ciepłej tonacji , trzeba z nim bardzo uważać by nie zrobić sobie plam na twarzy ( nie wykluczam , że jest to spowodowane moim brakiem umiejętności makijażowych ) . Plusy to fajne matowe wykończenie , brak świecących drobinek , piękne i wytrzymałe opakowanie , co dla mnie jest ważne bo często podróżuję i zdarza się , że kosmetyki niszczą mi się przy transporcie . Puder zaliczył lot ze stolika i lądowanie na podłodze i jest cały - test odporności zdał celująco . Co nie zmienia faktu , że racze nie kupię kolejny raz tego kosmetyku : ( __label__meta_minus_s
zgadzam się z Jurkiem z Lubina w 100 % , choć kiedyś pomylił się w moim przypadku odnośnie właściwej oceny stawu kolanowego , co kosztowało mnie niepotrzebny zabieg ( jest to jednak trudny staw do zdiagnozowania ) Dodam jeszcze tylko , że trudność w nawiązaniu kontaktu z doktorem wynika z tego , że po i przed badaniem jest on zajęty odbieraniem telefonów i rejestrowaniem pacjentów . . . Tej klasy specjalista mógł by pozwolić sobie na sekretarkę ! ! ! __label__meta_amb
To jest mój podstawowy obiektyw , zdjęcia bardzo wyraźne , kolory nie przekłamane , rewelacyjny w całym zakresie , porostu NIKON , bije na głowę TAMRONA , czasami brakuje zoomu potrzebny więc jest drugi teleobiektyw na większe imprezki ; ( . \ Bardzo fajna opcja to możliwość szybkiej ręcznej korekty ostrości podczas robienia zdjęć autofokusem . Dobre światło , szybki autofocus , płynna regulacja , jakość ok . Czy jest to najlepsza propozycja cenowa w tym zakresie ? ? nie wiem ale jestem pewien że jest to propozycja pewna w tej cenie i to się dla mnie liczy bardziej niż zaoszczędzenie 50 - 100zł , lub nieco większy zakres np 125 - 140mm który często niesie za sobą inne niedogodności . . . obiektyw trochę waży i jest duży Fi67mm , aparat wygląda z nim konkretnie ; ) POLECAM jako podstawowy obiektyw . . . __label__meta_plus_m
chyba wszyscy wiedzą że najlepsze scyzoryki są robione przez victorinox'a . od ponad 5 lat scyzoryk nie uległ żadnemu uszkodzeniu , oderwał się tylko metalowy znaczek krzyża z plastikowej obudowy . posiadam dwa takie scyzoryki i z żadnym z nich nie zamierza się rozstawać , kiedy kupował em explorera ( ponad 5 lat temu ) kosztował on 82zł , cena przez ten okres czasu nie uległa zmianie co świadczy samo za siebie . jedynym elementem który w scyzoryku który się zużywa jest sprężynka w nożyczkach . która się po prosty łamie . wymiana takiej sprężynki to koszt 1zł i można to zrobić w każdym sklepie victorinox'a . scyzoryk jest wart swojej ceny , a nawet ośmielę się stwierdzić że jest wart dużo większych pieniędzy . __label__meta_plus_m
Ja także z przykrością muszę stwierdzić iż bardzo zawiodł em się na tym lekarzu . W grudniu zaczęły się u mnie straszne kilkudniowe boleści brzucha . Zachęcony opiniami znajomych zdecydował em się na badanie gastroskopii u dr . Ziemniaka . Na początku dr . zrobił na mnie pozytywne wrażenie sympatyczny , elekwentny itd . Wykrył u mnie problemy z pęcherzykiem żółciowym nadrzerki i pojedyńcze kolonie Candida . Zlecił USG badania kału na drożdże i lamblie itd . Wydawało mi się że wkońcu ktoś profesjonalnie się mną zajmie . W USG wykryto jedynie śladowy piasek w pęcherzyku żółciowym , badanie kału nie wykazało pasozytów ani grzybów . Po miesiącu oczekiwania w ( nieustających bólach brzucha ) na kolejną konsultację , z radością wraz z wynikami badań stawił em się w gabinecie dr . Pomyślał em wkońcu początek kuracji będzie już tylko lepiej . Dr obejrzał wyniki i stwierdził iż nie spodziewał się tak " złego " wyniku USG pęcherzyka żółciowego , że robią się tam " złogi ' i ścianki pęcherzyka są " pogrubione " czego nie było w opisie lekarza który wykonywał mi owe badanie USG . Stweirdział że będziemy musieli zobaczyć się jeszcze za 3 miesiace , powtórzyc gastroskopie usg jezeli pęcherzyk żółciowy sie w miare nie wyleczy to mozliwa bedziec operacja ? Moją przerażoną tymi wiadomościami minę oraz werbalne wątpliwości skomentował słowami aby m " wziął sie w garść i brał leki " PO czym przepisał mi antybiotyki na Candide pasożyty których żadne z badań nie wykryło oraz mase innych osłonowych itd . W aptece zostawił em 650 zł za 3 miesieczna kuracje , wyszedł em z wielką siatą a Pani w aptece zapytała sie czy chce fakture na grupę inwalidzką ? hehe ( mam 26lat ) : ) Dziennie miałem przyjmować 15 różnych tabletek + 6 przeciwbólowych w razie dolegliwości . Nie muszę dodawać że 3 - go dnia brania leków wylądował em na Ostrym Dyżurze na ul . Kopernika . Miałem potworne bóle brzucha zawroty głowy biegunki i wymioty nie mogł em kompletnie nic jeść . BYł em przerażony i pewny że to nie skutki uboczne lecz że moje " zapalenie pęcherzyka żółciowego przybrało charakter ostrego zapalenia " . Naprawdę kuracja od dr Ziemniaka nie jest warta tych nerwów . MOże pomaga ludziom z drobnymi problemami jak wyleczenie helicobacter nadrzerkami refluksem . . . ale do mojej przypadłości podszedł bardzo nie profesjonalnie wogóle się nie poznał insynując mi przewlekłe zapalenie pecherzyka żólciowego , drożdże i pasożyty . Podsumowując Jeszcze RAZ NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! Proszę się zastanowić 2 razy zanim Państwo zdecydują się na wizyte u tego lekarza . Pozdrawiam Piotrek __label__meta_minus_m
Lodówka kupiona w kwietniu 2012 . Po 2 latach i 3 miesiącach zaczęła słabo mrozić i od czasu do czasu piszczeć - naprawione . W międzyczasie zaczęły pękać uchwyty do otwierania lodówki . Po 4 , 5 roku przestała mrozić - serwis stwierdził brak czynnika chłodzącego w układzie - jest wewnętrzne rozszczelnienie i że nie ma sensu tego naprawiać . Jak na taką firmę muszę przyznać że jestem niemile zaskoczony . Po pierwszej awarii miałem wrażenie że lodówka za często się włącza - miało to swoje odzwierciedlenie w rachunkach za prąd . Przyznać trzeba że lodówka bardzo funkcjonalna i dobrze zaprojektowana z punktu użytkowego , ale jeśli chodzi o wytrzymałość to im nie wyszło . __label__meta_minus_m
Na cwiczeniach z tego co slyszlem tez jest spox , a nawet bardzo spox . Mialem z nia rowniez laborke z fizy , w porzo babka . Tymi kartkowkami to nie ma sie co przejmowac : wink : zgadzam sie z kolega wyżej __label__meta_plus_m
Pierwszy raz trafiła m do gabinetu Pani doktor , gdy mój stan nie pozwała m mi już na wyprostowanie się . Szybko a jednocześnie bardzo delikatnie i dbając o mój komfort Pani doktor zlokalizowała przyczynę blokady . Diagnozowanie płynnie przechodziło w terapię a rozpoznawanie przyczyn na poziomie obciążeń fizycznych zostało poszerzone o kontekst psychologiczny . Pani doktor nie poprzestała na zlikwidowaniu objawu . Uświadomiła mi jakie mogą być źródła jego pojawienia się i na czym może polegać prewencja . Poza tym , co dla mnie najważniejsze , istotne było także to , jakie Pani doktor stworzyła warunki do współpracy : punktualność , solidność , dyskrecja a także piękny gabinet . __label__meta_plus_m
W domu możemy mieć tylko internet 3G albo CDMA . Zawsze podłączał em modem do jednego komputera i dzielił em przez wifi . Teraz jestem bardzo zadowolony , internet zrywa się rzadko , a jeśli już to bardzo szybko łączy się ponownie więc można się nawet nie zorientować . Sieć wifi można dobrze zabezpieczyć . Router ma też dodatkowe funkcjonalności . Oszczędzam prąd , mam zabezpieczoną sieć i stabilny dostęp do internetu . Zdecydowanie polecam ten model jeśli ktoś chce podzielić internet 3G między 2 lub więcej komputerów . Mamy nieograniczony pakiet przesyłu danych i korzystamy w domujednocześnie z 3 komputerów . Cena wydaje mi się bardzo rozsądna . Router nie ma konfiguracji z polskimi operatorami , trzeba ręcznie wprowadzić ustawienia dostępu . __label__meta_plus_m
Bardzo miły , rzeczowy lekarz , przynajmniej ja nie miałem wstydu opowiadać o najintymniejszych sprawach . Prawie przez cała wizytę rozmawia z pacjentem także podczas badania . Cena pierwszej wizyty na luty 2010 to 200 zł lub 500 zł w zależności czy jest robiona rektoskopia . Lepiej iść do specjalisty niż się zadręczać i męczyć z rożnymi dolegliwościami . Ma bardzo dużo pacjentów . __label__meta_plus_m
Na razie mogę wypowiedzieć się tylko o pierwszym spotkaniu - odbyło się zaledwie 5 dni temu , trudno więc o opinię na temat skutków leczenia . Ale spotkanie rzetelnie przeprowadzone , profesjonalne i sympatyczne . Kontakt bardzo dobry . Mogę polecić . Co do skutków leczenia - zobaczymy . __label__meta_plus_m
Pierwsze co chce napisac to to , ze wybierajac tego " czlo w __label__meta_minus_m
Algebra 1 To karabin maszynowy a nie człowiek : - ) Ale powaznie bardzo szybko leci z materiałem , ale zawsze mozna się czegoś zapytać , poprosic żeby zwolnił . Bardzo pozytywnie nastawiony do studentów . Wytłumaczy na konsultacjach . Dla Pana dr nie ma zadania nie do zrobienia . Koła daje w miarę , po przerobieniu skryptu bez problemu można zaliczyć na 3 - 4 . Polecam , ogólnie warto się zapisać . __label__meta_plus_m
Nie jestem usatysfakcjonowana wizytą , która trwała może z 8min . . . Sama Pani doktor miła , uprzejma ale w dobie Internetu uważam że powinna powiedzieć mi więcej niż to co sama wyczytała m o swoim problemie . Oczekiwała m jakiś " oględzin " z racji problemów skórnych a tu nic takiego nie było . . . Jeszcze koszt wizyty . . za moja 8 - minutowa wizytę zapłaciła m 100zl gdzie tylko usłyszała m to co już wiedziała m , uważam że to jest trochę za dużo , za jedyny wysiłek jakim było nabicie paragonu na kasie , więcej nie pójdę , szukam dalej . __label__meta_minus_m
Poprzednia opinia troche mnie zszokowała . Jednak miała m do czynie az Pania dr Kryczka i w sytuacji , gdy nikt z lekarzy nie byl w stanie mi pomoc ( mialam wtedy ok 12lat ) ona potrafila postawić bezbleda diagnoze ( trzeci migdał ) . A przez blisko rok leczono mnie na alergię , ktorej w zyciu nie miała m . __label__meta_plus_m
Na początku myślała m , ze trafiła m na super ginekologa , bo pani dr . bardzo miła , jednak z każdą następną wizytą odchodziła m od tej myśli . . . dużo mówi na różne tematy o kwiatkach , bratkach tylko nie o konkretach . Prowadząc moja ciążę nie wykryła przyczyn krwawienia i bólu macicy , mówiła że w ciąży tak czasami jest i trzeba leżeć . . . Zmieniła m lekarza wykrył przyczyny od razu . Braki wiedzy papierkowej , udowadniając pani dr , ze nie ma racji , kontakt zrobił się złośliwy . Nie będę już może wypisywać więcej negatywów . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Jestem dosłownie wściekła , czuje się oszukana przez tą firmę . Na rynek wyszedł Nizoral do kupienia również w saszetkach . Zakupiła m jedną saszetkę . Rozumiem , że producent skoro wypuszcza na rynek produkt w takiej formie , to użycie go , powinno starczeć na jeden raz . NIESTETY NIE . Produkt jest mało wydajny , a skoro saszetka ma 6 ml to nie jest w stanie co się przekonała m dokładnie pokryć czy też umyć głowe . Zaznaczam , że jestem posiadaczką długich włosów , założyła m z góry przed kupieniem , że napewno nie starczy produktu na całość włosów , liczyła m tylko na pokrycie skóry głowy , ale niestety też nie starczyło . A jeśli chodzi o skuteczność preparatu chciała by m cokolwiek napisać , ale niestety się nic nie dowiedziała m przez wyżej wymieniony problem . Jest mi bardzo przykro i jestem rozżalona . __label__meta_minus_m
Użytkowany od 2 miesięcy , więc o awaryjności jeszcze nic nie powiem . Polecam do małej łazienki , dość fajna funkcja fresh matic , czyli spłuczkę możemy załadować środkiem zapachowo dezynfekcyjnym w kształcie niebieskiej kredki . Sam sposób aplikacji jest dość przekombinowany , ale działa : ) Do tego kupił em miskę Style , której do końca nie polecę . Mało praktyczna : podczas korzystania niestety trochę odbija od powierzchni miski . Winien jest profil miski . Przeprasza że tak dość obrazowo , ale konkretnie . Pozdrawiam . . . __label__meta_plus_s
Jeśli chodzi o wykład na WEMiF - ie ludzie chyba nie mają wyboru - chyba tylko dr Juszkiewicz wykłada . Człowiek ten wogóle nie potrafi przekazać swojej wiedzy ( o ile takową posiada : ) ) . Większość wykładów zupełnie odbiegała od tego co było później na kolokwiach . Część z tego co dowiedział em się na wykładzie , można było wykorzystać na drugim semestrze na laboratorium . Jednak chce tutaj podkreślić , że była to znikoma część . Radzę robić dużo zadań samodzielnie bo J . J . nawet nie raczy objaśnić jak się do tego zabrać . Dopiero po kolokwium pokazuję jak można było rozwiązać jakieś zadanie . : | Więc jeżeli macie wybór , to nie zapisujcie się ! __label__meta_minus_s
Wiatam . Miał em z panią Kowalską zajecia z matematyki 1 . Ogolnie to kobieta przyjazna dla studenta nie była ale pomimo tego udało nam się to zaliczyc ( łatwo nie było ) Jeśli komuś brakowało np . 2 punktów do zaliczenia w kołach to brała na dopytke . Ogólnie nie polecam : wink : __label__meta_minus_s
Jak najbardziej polecam profesora . na wizycie była m bez dziecka , co mogło na pewno utrudnić konsultacje , gdyż była m tylko w posiadaniu całej dokumentacji dotyczącej stanu zdrowia dziecka ( zaznaczam że dziecko przebywało w tym czasie w innym szpitalu ) . Dokładnie zapoznała m się z wynikami badań , ocenił i napisał wskazania dla lekarza , który prowadził dziecko w szpitalu . Przyznam , że wizyta odbyła się bardzo późno i nawet zastanawiała m się czy profesor będzie miał jeszcze dla mnie czas . Cierpliwie , dokładnie wysłuchał tego co ja mam do powiedzenia , następnie przekazał mi swoje zalecenia . Bardzo polecam , świetny fachowiec a przy tym bardzo sympatyczny człowiek . __label__meta_plus_m
Książeczka bardzo spodobała się dziecku : jest kolorowa , szeleszcząca , przyciąga uwagę . Moja córeczka uwielbiała wpatrywać się w zmieniające się światełka , odkrywać poszczególne elementy szeleszczącej książeczki . Dużym plusem jest także świetnie dobrana muzyka klasyczna . Niestety największa atrakcja dla mojej córeczki tzn . światełka zepsuły się po tygodniu ( producent książeczki nie przewidział opcji wymiany żaróweczek , jeśli się zepsują to nie można ich wymienić . . . tragedia ! ) . Najpierw przestało świecić jedno , po 2 dniach kolejne , po 4 dniach już żadne światełko nie świeciło . Minusem jest także fakt , że bardzo szybko wyczerpują się baterie w zabawce . Podsumowując - świetny pomysł na zabawkę dla dziecka jednak ze względu na nietrwałe wykonanie odradzam zakup . __label__meta_minus_s
prawie 3 lata temu mialam operacje nosa czesc chrzestna - podniesienie czubka . wybralam tego lekarza bo slyszalam ze nie robi duzych zmian a na tym mi zalezalo . przed operacja powtarzalam 3 razy ze mi sie podoba moja twarz , powtarzalam ze najbardziej podoba mi sie nos miedzy oczami to jak laczy sie z czolem i ze dlatego nie chce go lamac . wiec zdecydowalismy ze nie bedzie go lamal bo mam maly nos a bron boze nie chcialam mniejszego i tylko podnosilismy czubek , Przyznaje ze czubek mam ladny natomiast co do kosci lekarz sobie ja przypilowal mimo ze tego nie chcialam a najgorsze jest to ze spilowal go tez miedzy oczami co spowodowalo ze mam nienaturalnie waski nos nie pasujacy do mojej pyzatej twarzy . twarz zmienila mi sie diametralnie zwlaszcza miedzy oczami , mam teraz brwi blisko siebie i wygladam poprostu dziwnie . bylam u niego miesiac po operacji to stwierdzil ze tam wysoko nie pilowal no ale chyba czlowiek zna swoja twarz . wiec odpuscilam sobie dalsze wizytu u niego . w pazdzierniku bede miala przeszczep kosci we francji i byc moze podniesienie brwi a raczej ich rozciagniecie . nie twierdze ze latek jest zlym lekarzem bo wczasie pobytu w polanicy widzialam zadowolone pacjentki z ladnymi nosami ale byla tez jedna ktora wygladala znacznie lepiej przed operacja tez pasowal jej szerszy nos . wiedzialm ze doktor lubi proste nosy i dlatego zaznaczalam ze moje przejscie nosa w luki brwiowe ma zostac i by tam nic nie robic . z przodu kosc wygladala podobnie jal literka V , szersza przy czole zwezajaca sie do dolu a przy laczenie z przgroda juz byla bardzo cienka , teraz mam cos na styl I prostej kreski stanowcza za waskiej . __label__meta_minus_m
[ color = cyan ] PROWADZĄCY : Michalska - Fąk Danuta , prof . dr hab . inż . KURS : CHEMIA NIEORGANICZNA II - Seminarium OCENA : BARDZO POLECAM 8 ) [ / b ] [ / color ] Złota kobieta i do tego z ogromną wiedzą , zawsze świetnie przygotowana . Nie sprawdza obecności na zajęciach , a na zaliczenie są dwa , łatwe koła . . . . Radzę zwracać uwagę na rzeczy których ważność Pani Profesor podkreśla na zajęciach , przeważnie te rzeczy pojawiają sie na kołach . . . ; ) W dodatku cały materiał seminarki nieorg II jest w necie na stronie Pani Profesor . . . __label__meta_plus_m
„ Przetestowali śmy nasze podłoża na trzech gatunkach bakterii wywołujących zapalenie opon mózgowych : Neisseria meningitidis , Streptococcus pneumoniae i Haemophilus influenzae . Poprawnie wykrywali śmy ich obecność w 95 proc . przypadków , a gatunek identyfikowali śmy z pewnością sięgającą 98 proc . A ponieważ mówimy o niezwykle czułej spektroskopii ramanowskiej , do otrzymania tak precyzyjnych wyników wystarczało nam znalezienie jednej komórki bakteryjnej ! ” - podkreśla dr Kamińska . Cały przebieg analizy jest w znacznym stopniu zautomatyzowany i do minimum ogranicza kontakt laboranta z badaną próbką . W celu przeprowadzenia pomiaru należy jedynie pobrać pod wyciągiem laminarnym mikrolitrową porcję płynu mózgowo - rdzeniowego do strzykawki , a następnie tę umieścić w pompie strzykawkowej podłączonej do spektrometru Ramana . W celu zwiększenia pewności pomiaru zarejestrowane sygnały są przetwarzane przez oprogramowanie korzystające z zaawansowanych metod statystycznych i obsługującemu pozostaje jedynie odczytać wynik . __label__meta_zero
Przestrzegał przy tym m . in . przed źle pojętym patriotyzmem gospodarczym . Akcentując kwestię odpowiedzialności za pacjentów podkreślił , że należy wspierać dobre polskie firmy i produkty . Jednocześnie każda z firm , niezależnie od właściciela czy lokalizacji , może inwestować w Polsce , rozwijać dział badań i rozwoju , czy przyczyniać się do rozwoju innowacyjności . " W związku z tym nie mówmy , że tylko polskie firmy , czy że wspieramy polskie firmy . Tylko w tej chwili jest nierównowaga w drugą stronę . To znaczy polskie firmy inwestują w R & __label__meta_zero
Wykład ciekawy , profesor ok , fajnie mówi , traktuje studentów jak ludzi a nie jak masę . Często zbaczał z tematu , opowiadał dowcipy , gadał z nami . Na kolokwiach da się ściagać , chociaż chodził po sali i zagadywał , czasem nawet zabierał kartkę żeby sobie ot tak poczytać . Ale ogólnie sympatyczny człowiek , może dlatego , że wykład był " mich a __label__meta_plus_m
Bardzo fajne szczoteczki w rozsądnej cenie jak za dwie sztuki , od razu z lepszymi końcówkami , których droższy zestaw nie posiada . Czyszczą dużo lepiej niż zwykłe szczoteczki , nie ranią dziąseł , idealne do aparatów ortodontycznych , dużo lepiej czyszczą szczeliny i trudno dostępne miejsca . Bateria starcza na bardzo długo , spokojne ponad tydzień przy intensywnym użytkowaniu . Jedyne o co mogła by m prosić to program 3 - minutowy samego szczotkowania ( w trybie Max Care jest szczotkowanie + masaż ) . Używamy już prawie rok i jak na razie bez awarii . Dla mnie 5 gwiazdek . __label__meta_plus_m
Trafiła m do tego lekarza z bolącym i strasznie strzelającym kolanem . Lekarz powywijał mi nogą na prawo i lewo - strzelało i gruchotało straszliwie - a on stwierdził , że to normalne ! ! Po dwóch dniach bólu trafiła m do innego lekarza , który jak tylko dotknął kolano , to od razu stwierdził , że rzepka się przesuwa i jest lateralizacja rzepki i od razu wykonywał USG i rentgen , czego pan Mieczkowski nawet mi nie zlecił . Prócz tego strasznie oschły i niesympatyczny ! ! __label__meta_minus_m
Wystarczy wbić w Google frazę : Czy tani oczyszczacz powietrza może być drogi ? i już się okaże , jak z tym jest naprawdę . Aby zweryfikować dane wystarczy : - sprawdzić instrukcję obsługi z zaleceniami Producentów - sprawdzić najniższe ceny samych oczyszczaczy i filtrów do nich na ceneo.pl Co do innych opinii dotyczących tego modelu : Jaką to nadzwyczajną funkcjonalność mają na myśli ? Kiepski plastik nie jest wadą , bo . . . . droższe też taki mają ? Może by napisać jakie ? Najgorsze w tym wszystkim , że biorąc pod uwagę kiepskie parametry ( wydajność , głośność ) tego HB summa summarum wcale nie jest TANI __label__meta_minus_m
Metod obniżenia stężenia radonu jest kilka . Podstawowy sposób to zapewnienie odpowiedniej wentylacji i przewietrzania budynków , zwłaszcza piwnic , gdzie gazu tego gromadzi się najwięcej . Inne to kontrola materiałów budowlanych , odpowiedni dobór terenu pod budowę domu , uszczelnianie pęknięć w fundamentach oraz miejsc przyłączenia instalacji do budynków , stosowanie foli ochronnych . W Polsce przygotowano już projekt przepisów dotyczący wdrożenia unijnej dyrektywy . Zaproponowano w nich m . in . obowiązkowe pomiary radonu w miejscach pracy . " Musimy podnieść świadomość ludzi , by wiedzieli , jakie mogą być skutki naturalnego promieniowania . Konieczne jest ustalenie tzw . planu radonowego dla Polski . Potrzebne jest rozpoznanie , jaką mamy sytuację , zebranie danych archiwalnych i wykonanie pomiarów przesiewowych oraz akcja informacyjna na terenie gmin , w tym szkolenia dla firm budowlanych i deweloperów , żeby ludzie poznali ten problem " – mówił dr hab . Kozak . ( PAP ) __label__meta_zero
Zdecydował em się na wizytę u Pana doktora Kota zachęcony licznymi pozytywnymi komentarzami . Jednakże nie mogę ich podzielić . Powodem mojej wizyty był ból mięśniowy promieniujący z barku . Pan doktor poświęcił mi zaledwie 20 minut . Nie sprawił żadnego bólu . Powiedział , że wszystko będzie ok , a jeśli nie to żeby zgłosić się ponownie . Jednakże kolejne pieniądze wolał em wydać u innego specjalisty , u którego wizyta trwała 60 minut i wyszedł em z obolałą obręczą barkowo - ramienną ( bólem " pozytywnym " ) , późniejszymi zakwasami ale co finalnie skutkowało ustąpieniem bólu . Czekałem z tą opinią , aż do wizyty u innego specjalisty aby mieć porównanie i z czystym sumieniem wystawiam Panu doktorowi ocenę negatywną . __label__meta_minus_m
Wynika z tego , że tylko niewielka część komórek odgrywa istotną rolę w wzroście nowotworu i tworzeniu przerzutów . Prawdopodobnie to one odpowiadają za chorobę i śmierć pacjenta . Nie trzeba zatem niszczyć całego guza , żeby unieszkodliwić nowotwór . I odwrotnie : można nawet znacznie zmniejszyć rozmiary guza , co często ma też miejsce podczas leczenia , a choroba i tak powróci , jeśli nie zostaną wyeliminowane komórki o największych umiejętnościach do proliferacji . Według Stokłosa podobnie jest w przypadku przewlekłej białaczki szpikowej , którą wywołuje jedna tylko mutacja , tzw . kinaza tyrozynowa BCR - ABL . Ma ona kluczowe znaczenie dla rozwoju tej choroby . Powstaje w komórkach macierzystych szpiku kostnego , czyli tych , z których mogą powstać wszystkie inne komórki . __label__meta_zero
Adrian A . Chrobak tłumaczył , że osoby cierpiące na schizofrenię , u których stwierdzono zaburzenie ruchu gałek ocznych , mają również bełkotliwą mowę i nasilony oczopląs . Z dotychczasowych badań wynika , że jest to związane z zakłóceniem robaka móżdżku ( znajdującego się pomiędzy jego półkulami i odpowiadającego za koordynację ruchową i pionową postawę ciała – PAP ) . Schizofrenia powoduje często zaburzenia ruchowe , np . drżenie rąk . W Centrum Cyklotronowym Bronowice pod Krakowem , należącym do Instytutu Fizyki Jądrowej PAN , wykorzystywana jest pierwsza w naszym kraju radioterapia protonowa . Została opracowana przez polskich specjalistów i na razie jest stosowana w leczeniu nowotworów gałki ocznej oraz w niektórych nowotworach podstawy czaszki . " Metoda ta w niektórych nowotworach powoduje mniej powikłań i jest bardziej skuteczna " – przekonywała dr Liliana Stolarczyk z Instytutu Fizyki Jądrowej PAN . __label__meta_zero
Od wielu lat mam problem ze skurczami w nogach . Ostatnio prawie każdą noc musiała m wstawać , by " rozchodzić " bolące nogi . W nocy bała m się mocniej naprężyć mięśnie nóg , a nawet przekręcić się z boku na bok , by nie " złapał " mnie skurcz . Po pierwszej wizycie u pana Przemka właściwie problem z nocnymi atakami skurczy , skończył się . Po drugiej wizycie moje nogi były już tak luźne , że spokojnie naciągam je w różne strony bez obawy pojawienia się skurczu . Gorąco polecam pana Przemka , jest nie tylko świetnym fachowcem , ale również bardzo miłym i kulturalnym człowiekiem . __label__meta_plus_m
Pani Maria to cudowny człowiek . Oprócz tego , że jest wspaniałym psychologiem i balsamem dla ducha , to zajmuje się też pozwami o stwierdzenie nieważności małżeństwa . Uczciwie , z wielką troską i zaangażowaniem zajęła się moją sprawą . Na tej drodze kościelnej ważne jest , aby ktoś kto nam pomaga był kompetentny i profesjonalny . To połowa sukcesu . Pani Maria zawsze była ze mną w kontakcie na różnych etapach sądu biskupiego . Zawsze służyła poradą i swoim doświadczeniem . To Anioł , nie Człowiek . Dzięki Jej fachowości po półtorej roku otrzymała m stwierdzenie nieważności małżeństwa . Polecam i pozdrawiam __label__meta_plus_m
Witam serdecznie . W pełni zgadzam się z pozytywnymi opiniami przedmówców . U dr Salomona leczę się od czerwca 2009 kiedy to została wykonana pierwsza gastroskopia . Po tym badaniu szczegółowo zostało mi przedstawione co mi tak właściwie jest , dlaczego mam takie a nie inne dolegliwości z czym mieli trudności " specjaliści " finansowami przez NFZ , którzy próbowali leczyć mnie Helicitem . w negatywnych komentarzach możemy przeczytac " wysokich " stawkach za wizytę - proponuję tym marudom aby wykręcili nr telefonu do swoich babć ( o ile mają to szczęscie , że jeszcze żyją ) i spytali ich o tradycyjne metody walki z dolegliwościami żołądkowymi - takie konsultacje z pewnością będą mniej kosztować ( no chyba , że macie rozmowy z babcią za darmo ) ale jak z ich skutecznością . . . dosyć zgryźliwości z mojej strony . Podsumowując : leki przepisane po gastroskopii w 100 % podpasowały mi i mojemu stylowi życia , w końcu mam ochotę na pobieganie za piłką i mam nadzieje , że już niedługo będę mógł sie pochwalić rodzince że schudł em . . . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Urządzenie w sam raz dla dzieci , nie poraża ilością dostępnych opcji regulacji . Dość niewygodna nawigacja po folderach . W moim egzemplarzu od samego początku istnieje problem z odtwarzaczem CD - krzywe ułożenie mocowania nośnika powoduje rysowanie płyt oraz hałaśliwe odtwarzanie , powodowane przez tarcie płyty . Problem został zgłoszony do autoryzowanego serwisu , mam nadzieję na sprawną naprawę . Jeżeli chodzi o jakość dźwięku to jest ona bardzo dobra jak na tę klasę urządzenia . Urządzenie kupił em dzieciom do nauki języków oraz do słuchania audiobooków , do czego wydaje się nadawać bardzo dobrze . Poza tym zewnętrzny zasilacz ogranicza masę własną urządzenia przy korzystaniu z zasilania bateryjnego . __label__meta_plus_s
nie polecam . nie umie nawiazac kontaktu , jest nieprzyjemny , byl zirytowany sama wizyta , po 10 min zaproponowal jakis lek a na pytanie o dzialanie i inne mozliwosci , po prostu sie obrazil i po 15 min chcial wypisac COKOLWIEK byle wreczyc recepte i zakonczyc wizyte . dalsza rozmowa , gdzie staralam sie z nim nawiazac rozmowe na temat mojego stanu i sposobow leczenia byla daremna , lekarz byc wrecz niegrzeczny i za wszelka cene chcial zakonczyc wizyte co sie stalo po 20 min . ABSOLUTNIE NIE POLECAM __label__meta_minus_m
Jeśli chodzi o dźwięk to słuchawki są absolutnie bezkonkurencyjne . Nie polecam ich fanom hucznego i twardego bassu , dla reszty jest to jedyny dobry wybór . Mam je od roku i ani razu nie pomyślał em ale szkoda , że nie kupił em nieco droższych i lepszych słuchawek . Używał em je zarówno do peceta jak i przenośnie , niestety trzymanie kabla w kieszeni spodni ostatecznie zakończyło się problemami z docieraniem dźwięku do prawej słuchawki ( łączenie przy jacku pada ) , jednak jak na tak wykańczające , bezlitosne , codzienne traktowanie nie mam im za złe . Oczywiście nie zamieniam ich na nic innego , zamierzam zrobić recabling w ramach naprawy . Co do samych słuchawek z wyglądu średnio mi się podobają , chociażby AKG ma w ofercie o wiele bardziej designerskie modele , ale chyba nie o to tu chodzi . Znalazł em nowszy model ( ten z oznaczeniem A ) za 210 złotych z dwuletnią gwarancją , absolutne złoto w świecie muzyki ! __label__meta_plus_s
Próbą przeniesienia idei Koalicji na regionalny poziom było powołanie jesienią tego roku Śląskiej Koalicji na Rzecz Walki z Rakiem Szyjki Macicy . Według profesora podobne inicjatywy powinny rozwinąć się także w innych regionach , a ich następstwem muszą być działania lokalne , w gminach i powiatach . " Wymaga to zgodnej współpracy lekarzy , pielęgniarek środowiskowych i lokalnych instytucji . W propagowanie bezpłatnych badań cytologicznych można np . zaangażować także ośrodki pomocy społecznej " - uważa profesor . W jego ocenie badania lekceważą najczęściej kobiety z niezamożnych rodzin . Profesor przywołał przykład Tychów , gdzie wskaźnik umieralności na raka szyjki macicy należy do najniższych w regionie . Prof . Poręba przez 33 lata związany był z działającą w tym mieście kliniką ginekologii i położnictwa . Obecnie , po wycofaniu klinik z Tychów przez Śląski Uniwersytet Medyczny , profesor jest konsultantem oddziału ginekologicznego tyskiego szpitala . __label__meta_zero
Zacznę od gorszej rzeczy , ale tylko dlatego , że jest ona drobną kwestią i jest tylko jedna . Chodzi o warunki w jakich doktor przyjmuje . Brakowało mi tej gabinetowo - lekarskiej sterylności . Oczywiście broń Boże nie było tam brudno jedynie nieco . . . przestarzale . ALE jako lekarz - genialny . W końcu jako pierwszy mnie wysłuchał , doradził , wytłumaczył i pomógł . Wizyta zajęła mi godzinę przy czym samo badanie stanowiło raptem 1 / 6 tego czasu . Całą resztę doktor poświęcił na skrupulatne i dokładne wytłumaczenie mi o co właściwie chodzi . Także pomimo archaicznego sprzętu - gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
ćw Ocena : POLECAM [ / b ] Polecam . Nie było źle . Na ćwiczeniach robił krótkie wprowadznia do tematu i czasami przykład . Bierze do tablicy i stawia PULSY I MINUSY ( jeżeli kogoś weźmie i ten ktoś nie zrobi zadania ) . Duza częśc grupy zaliczyła w kolokwiach . __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczny . Kłopotów z zaliczeniem także nie ma żadnych . Bywa , że nawet obecność na ćwiczeniach nie jest obowiązkowa : ) Niestety ze zrozumieniem treści przekazywanej przez P . Pawlika miał em naprawdę duże problemy . Skrypt lub książka obowiązkowa - jak dla mnie zajęcia prowadzone zbyt chaotycznie . __label__meta_plus_s
Jak przypomniał prezes Urzędu , Grzegorz Cessak , lek innowacyjny , zwany też referencyjnym produktem leczniczym to produkt leczniczy dopuszczony do obrotu na podstawie pełnej dokumentacji , będący owocem długotrwałych i kosztownych badań . Od rozpoczęcia badań nad takim lekiem do wprowadzenia go na rynek mija średnio 10 lat , typowy koszt to około miliarda euro . Mimo wszelkich środków ostrożności wciąż bywa , że niekorzystne działanie leku ujawnia się dopiero po wprowadzeniu go na rynek i trzeba go wycofywać , co jest zarówno kosztowne , jak i niekorzystne dla wizerunku firmy . Znacznie prościej skopiować istniejący lek i sprzedawać go taniej . Wiele firm tak właśnie postępuje – i dlatego wprowadzono 10 - letni okres ochronny , w którym twórca leku ma na niego monopol . „ Bez leków innowacyjnych , leczących nieuleczalne wcześniej choroby , o nowych mechanizmach działania lub podawanych w nowy sposób nie było by postępu medycyny - mówił farmakolog kliniczny prof . Jacek Spławiński . – Jednak to leki generyczne dzięki niższej czasem nawet o 80 proc . cenie pozwalają na szeroki dostęp do skutecznego leczenia . Ich obecność na rynku nie pozwala też firmom farmaceutycznym spocząć na laurach " . __label__meta_zero
Wizyta oraz leczenie choroby Hashimoto . Wizyta bardzo milcząca nic nie doda ze swojej strony na pytania odpowiada na jednym słowem . Wizyta kompletnie nic nie wnosząca nowego o chorobie . Przepisanie dawki leku i koniec wizyty . W ciągu kilku miesięcy leczenia zmiana dawki leku zmieniania kilkukrotnie . Wystarczy telefon do p . Doktora i powiedzenie , że się źle czuję zmiana dawki na większą lub mniejszą i tak kółko w ciągu kilku miesięcy . Strata nerwów , pieniędzy i czasu . Rezygnacja z lekarza . Nie Polecam może inne choroby niepłodności , ale na pewno nie choroba Hashimoto . Tym bardziej został wybrany z polecenia z kliniki z Katowic . Porażka . __label__meta_minus_m
Najmłodszy pacjent , który trafił z zawałem do GCM , miał zaledwie 19 lat , jedynym czynnikiem ryzyka było w jego przypadku palenie papierosów . Wielu młodych zawałowców jest obciążonych tym i innymi czynnikami ryzyka , jak otyłość , nadciśnienie , zła dieta , ale są wśród nich też szczupłe osoby bez niezdrowych nawyków . Do zawału w młodym wieku mogą predysponować niektóre choroby o podłożu autoimmunologicznym , przede wszystkim toczeń układowy . Dr Wybraniec otrzymał na badania grant Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego z puli przeznaczonej dla młodych naukowców . Projekt , realizowany w I Klinice Kardiologii Górnośląskiego Centrum Medycznego w Katowicach kierowanej przez prof . Katarzynę Mizię - Stec , ma się zakończyć z końcem 2019 r . ( PAP ) __label__meta_zero
Miała m zlecona kolonoskopie i została m skierowana do tego Pana . . W prywatnym gabinecie przepisał mi leki , podał numer do siebie i opowiedział na czym polega kolonoskopia i obiecał , że zrobi to na znieczuleniu . . gdy nadszedł dzień zabiegu i weszła m do gabinetu Pani pielęgniarka kazała mi się przebrać w spodenki do kolonoskopi co też uczynilam . Położyła m się na stole do zabiegu i Pan doktor przeprowadził mi kolonoskopie bez znieczulenia . . . Wolała by m rodzic dziecko niż przeżyć to jeszcze raz . Zwijalam się z bólu na stole a pielęgniarka mnie przytrzymywala , żeby m nie uciekła . . . po całym zabiegu pan doktor poklepal mnie po głowie i powiedział że już po a po leki żeby m przyszła do gabinetu ( ok . 200 zł wizyta ) . . . nie polecam . Trzeba było mnie poinformować , że za znieczulenie musiała by m dopłacić bo NFZ nie refunduje go . . . __label__meta_minus_m
Wadą tego kubka jest to , że podczas picia wszystko wylewa się po bródce dziecka na brzuszek . Po prostu z kubka wydostaje się zbyt duża ilość płynu i dziecko nie jest w stanie wszystkiego połknąć . Nie wiem więc jak ten kubeczek ma nauczyć dziecko samodzielnego picia . . . Nasz synek ma 15 miesięcy . Do tej pory pił z butelki z silikonowym ustnikiem , którą trzymał sam , bądź ze zwykłego plastikowego kubeczka , który ja mu trzymała m i wtedy nabierał do ust odpowiednią ilość płynu i nic się nie rozlewało . Każda nasza próba z tym kubkiem kończy się mokrą bluzką . . . Nie będziemy go niestety więcej używać . Zapłaciła m za niego 38 zł z groszami : - / __label__meta_minus_m
To moja pierwsza wizyta u pani dr zobaczymy jakie beda efekty , ale mam nadzieje ze pomoże ! Zaproponowała odpowiedni plan leczenia i teraz czekam na efekty . Kolejna wizytę mam za 3 tygodnie , by zrobic testy alergiczne , gdzie wczesniej żaden dermatolog nie pomyślał o tym by je wykonać . __label__meta_plus_m
U mnie bylo podobnie jak czytam u niektorych . Na poczatku " WOW " super lekarz tyle o mnie wie tu po dotknieciu zaboli a spanie z podkulona jedna noga nie zdrowe itd Naiwnie wszystko lyknelam i dostosowalam sie nawet do diety . Czopki i tamoxifen tez byly . Rok leczenia no i oczywiscie stracony . Znajoma duzo starsza no i dobra kolezanka po moim zachwalaniu tez wyladowaly u lekarza noi oczywiscie ta sama gadka i leki . Niewiarygodne jakie ma gadane i jak potrafi nas przekonac . Zastanawia mnie czemu taki dobry lekarz przyjmuje tylko prywatnie ? ! Nie dajcie sie poniesc fantazji , chec zajscia w ciaze spowoduje ze wierzymy co nam mowi . Polecam konsultacje w kilku miejscach u kilku specjalistow najlepiej pracujacych tez publicznie ! ! ! ! __label__meta_minus_m
" Dlatego też poszukuje się genów , których mutacje odpowiedzialne są za wystąpienie tej choroby , żeby lepiej i przede wszystkim szybciej ją diagnozować . Dotąd poznano ponad 30 takich genów . W toku mojej pracy doktorskiej udało mi się zidentyfikować aż trzy nowe geny , które są zaangażowane w patogenezę tej choroby , a w nich łącznie 10 mutacji . Jeden z opisanych przeze mnie genów uwzględniono w najbardziej kompleksowym jak do tej pory panelu diagnostycznym w PCD , jaki od początku tego roku jest dostępny w Stanach Zjednoczonych . Wkrótce takie testy powinny też być dostępne w Polsce " - mówi badaczka . Jak wyjaśnia , chodzi o testy polegające na izolowaniu DNA z krwi pacjenta , a następnie na poszukiwaniu mutacji w genach zawartych w panelu . Analitycy sprawdzają , czy dana osoba ma mutację w którymś z 30 genów odpowiedzialnych za pierwotną dyskinezę rzęsek . __label__meta_zero
Do pani Dominiki trafiła m z mocno utrudniającym wiązanie butów bólem w odcinku lędźwiowym , drętwiejącą prawą nogą i ręką oraz utrudniającym oddychanie kłuciem pomiędzy żebrami pod prawą łopatką . Jestem zawodowym skrzypkiem , więc jest to dla mnie dość poważna sprawa . Po sześciu wizytach czuję się sprawna jak chyba nigdy dotąd . Jazda na nartach ( jestem po wypadku związanym z niewypięciem się narty , w skutek czego moje prawe kolano przestało działać na długie tygodnie ) nigdy nie była tak elastyczna i przyjemna ( mówiąc o skrętach w obydwie strony ) . Dodam jeszcze , że urodziła m się z przekrzywioną miednicą , przez co ' dziwnie ' chodziła m . Teraz podobno chodzę wreszcie normalnie . Pani Dominika jest osobą o niezwykłej intuicji i zawodowej dociekliwości , dzięki czemu jest w stanie dotrzeć to prawdziwych przyczyn problemu , a dzięki wiedzy skutecznie temu zaradzić . Jest też ciepłą , kulturalną , pogodną , energiczną , pozytywnie motywującą młodą osobą . Lekarz jak najbardziej godny polecenia ! __label__meta_plus_m
kupilam po moim starym samsungu . Ogolnie nie polecam , nie warta swojej ceny , ani nawet przeceny . Pralka glosna w kazdej funkcji . Pobieranie wody . wypuszczanie wody a beben w trakcie obrotow buczy i trze jakby chcial odleciec z pralki . Pomimo fachowego wypoziomowania za ktore trzeba zaplacic nie ma efektu waw w trakcie pracy . Program express to fikcja . w temp 30 niczego nie usunie - ot wybelta w zimnej wodzie co producent szumnie okresla mianem odswiezania . Najkrotszy program zeby cos uprac to godzina do 60 bo dzis w 90 to rzadko kto pierze . . Dorzucic w trakcie prania nic sie nie da . No moze wirowka dobrze bierze i funkcja pupil jakos sie turba ale tak wogole to wierzcie sa lepsze w tej cenie . __label__meta_minus_m
Witam , Szczerze i serdecznie polecam dr . Opławskiego jako rzetelnego , dokładnego , szczerego i sympatycznego lekarza . Miała m obawy czytając to forum , czy nie zrezygnować z wizyty już umówionej u dr . całe szczęście stwierdziła m , że należy sprawdzić osobiście a nie wystawiać opinii o kimś za nim się go pozna . Miała m do czynienia z kilkoma krakowskimi ginekologami o świetnych opiniach i wieeeeloletnim stażu pracy , muszę stwierdzić ze dr . Opławskiemu niczego do nich nie brakuje . Drogie Panie czytając opinie o wielu osobach z tej branży doszła m do wniosku , że niektórzy ginekolodzy są świetnymi położnikami a inni chirurgami i tego się trzymajmy , nie można być najlepszym we wszystkich dziedzinach , to po prostu nie realne . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Katyńska E . mgr pływanie Ocena : bardzo dobry [ / b ] pani ta prowadzi mnóstwo róźnych zajęć , basen w jej wykonaniu jest debeściacki , narzuca ile mamy przepłynąć i idzie na ploty , więc wystarczy z 10 długości zrobić w ciągu całej godziny , zaliczenie na postawie obecności . __label__meta_plus_m
Przesiadka z HTC One S na S5 miała być czymś miłym ale taka nie była . Telefon i owszem jest dobrze wykonany i ma multum bajerów ale nakładka TouchWiz jest koszmarna . Za dużo dołączonego zbędnego oprogramowania ( bloatware ) z którego nie można skorzystać w Polsce . Codzienne użytkowanie - takie sobie , brak dynamizmu aplikacji i całej nakładki , poprzedni telefon działał o niebo lepiej z gorszymi bebechami . Plus za support - dostał em MM ale o Nougacie mogę pomarzyć , no chyba że zrootuję telefon . Prawdopodobnie to pierwszy i ostatni mój telefon od Samsunga . __label__meta_minus_m
Wizyta u Pani Doktor nie należała do najprzyjemniejszych . Bywała m na prawdę u wielu lekarzy jednak NIGDY nie spotkała m się z taką osobą . Potwierdzam opinię innej osoby iż Pani Doktor jest myślami gdzie indziej , gubi się , nie ma podzielnej uwagi . Nie wnikając w szczegóły wizyta skończyła się nieprzyjemnie . Myślę , że jednym z powodów była zbyt duża liczba pytań z którą najwidoczniej Pani Doktor sobie nie poradziła , dlatego wizyta zakończyła się niepomyślnie - zmarnowała m tylko jakieś półtorej godziny . Pytań zadawała m wiele ze względu na to że wskazówki Pani Doktor kłóciły się nieco z uwagami innych lekarzy specjalistów , dlatego miała m wiele wątpliwości i oczekiwała m wyjaśnienia pewnych kwestii . Pani Doktor mówiła dość chaotycznie i udzielała odpowiedzi nie na temat . Szybko się zdenerwowała i oburzyła . Przychodząc do lekarza przychodzimy przede wszystkim do człowieka o konkretnej specjalizacji lekarskiej z prośbą o pomoc w zdiagnozowaniu konkretnego problemu , który nie zawsze jest prosty i nie wystarczyć może tylko opinia jednego lekarza - specjalisty , czasem potrzebna jest np . konsultacji z innymi specjalistami . Jednak Pani Doktor nie poradziła sobie z problemem , a nerwy czy obrażanie się na pacjenta nie jest chyba najwłaściwszym rozwiązaniem . Dla mnie ta wizyta była ogromnym zawodem , ponieważ liczyła m na rzetelne podejście do problemu z którym zmagam się już ponad 7 lat . Podejście Pani Doktor do mnie jako do pacjenta jak i do człowieka było co najmniej nie odpowiednie . Zależało mi na otrzymaniu konkretnych wskazówek i diagnozy , jednak pomimo niektórych dobrych opinii nie mogę polecić tego lekarza . __label__meta_minus_m
Wg mnie bardzo słaby lekarz . Co prawda fakt : przyjmuje długo , rozmawia itd , ale sprawia wrażenie , że nie ma zielonego pojęcia o czym mówi . Kiedy pacjent jest bardziej dociekliwy , a nie tylko ślepo wierzący w słowa doktora to ten nie potrafi odpowiedzieć na wiele pytań lub odpowiada wymijająco . Po pierwszej wizycie zostało u mnie stwierdzone podejrzenie przełyku Barreta . Po zrobieniu badań i analizie wyników przez doktora Ireneusza został em skierowany na zabieg przełyku Barreta metodą HALO ( mimo , że w wynikach badań jednoznacznie stwierdzono , że nie mam przełyku Barreta ) Skonsultował em wyniki badań z innymi doktorami oraz profesorami z Gdańska , do tego powtórzył em gastroskopie oraz jeszcze raz zbadał em swój przełyk . Wszyscy jednoznacznie stwierdzili , ze został em skierowany na dość poważny zabieg mimo , że w żaden sposób nie mógł mi pomóc ( jedynie zaszkodzić ) . To tak jak by zrobić komuś kolonoskopie na ból gardła - tylko z możliwością gorszych skutków ubocznych , bo zabieg halo to ablacja prądem . Z takiego postępowania doktora pacjent nie ma żadnych korzyści - więc kto je ma ? ps . wielu lekarzy z trójmiasta stwierdziło , że dr Ireneusz jest słynny z nadużywania swoich " metod halo " i kierowania swoich pacjentów na zabieg w Helu __label__meta_minus_m
Pamietam jak czytał em te opinie jak u mamy zdiagnozowano po długim pobycie w szpitalu na Płockiej międzybłoniaka opłucnej . Tak długo ją diagnozowano na Płockiej , że doszło do przerzutów na kości . Zwlekali z operacją około miesiąca . Naszym zbawieniem był p . Szczylik . Podczas podawania chemii co trzy tygodnie był zawsze inny lekarz , wyniki badań gdzieś ginęły . Po trzeciej chemii mama w końcu zmarła . Rozumiem , że chemia nie zadziałała i rodzaj nowotworu był bardzo groźny , ale w takich przypadkach liczył by m na większe zaangażowanie pana profesora . Warto przypisywać wygrane w prostych przypadkach . Pozdrawiam . __label__meta_minus_m
Leczenie należy zacząć od zmiany diety , powinna to być dieta niskopurynowa , polegająca na mniejszym spożyciu mięsa , podrobów i owoców morza , a także alkoholu i produktów zawierających fruktozę . „ W ten sposób można jednak obniżyć poziom kwasu moczowego o 10 - 15 proc . , dlatego jeśli okaże się to niewystarczająca , konieczne jest leczenie farmakologiczne – powiedziała prof . Widecka . Farmakoterapia polega głównie na użyciu leku blokującego aktywność oksydazy ksantynowej , który obniża stężenie kwasu moczowego . „ Leczenie rozpoczyna się od małej dawki 100 - 200 mg / dobę i zwiększa się do dawki maksymalnej 700 - 900 mg / dobę , jeśli jest to konieczne . Na ogół wystarczająca jest tzw . dawka podtrzymująca wynosząca 300 - 600 mg / dobę ” - tłumaczyła prof . Widecka . __label__meta_zero
Na wstępie NIE POLECAM ! ! ! A to czemu ? Wszystko jest dobrze do momentu kiedy temperatura na dworze jest umiarkowana , jak jest cieplej to router robi się gorący . Temperatury może by m przeżył , bo przecież takich urządzań sie nie dotyka , ale w tym przypadku zaczyna szwankować WI - FI . Po kablu 50 Mb / s , a bezprzewodowo 4Mb / s , albo nawet 0 , 8 Mb / s . . . Mało tego , podstawowe funkcje nie są do końca sprawne , a tak dokładnie opcja Zapamiętaj PIN , opcja jest niesprawna , nie da się jej włączyć , czyli po każdym braku prądu , przy każdym odłączeniu od zasilania trzeba zawsze logować się na router i wklepywać PIN , * * * * * uciążliwe , szczególnie jeśli się takie urządzenie konfiguruje komuś mniej obeznanemu . Podstawowa opcja a niesprawna . Aktualizacje ? Proszę zapomnieć . Wsparcie ? Żodne . Pisał em do różnych miejsc do ZTE , żadnego odzewu , wszystkie maile martwe , sprzedane - zapomniane . Wygląd - kwestia gustu , mi się nawet podoba . Do routera dokupił em anteny , różnicy bardzo nie doznał em . Lepiej się rozejrzeć u konkurencji . USB jest tylko do celów obsługi technicznej , nie jest użytkowe , w tej cenie już mogło by być . . . __label__meta_minus_m
lodówkę zamówił em w sklepie stacjonarnym rtv euro agd dotarła dobrze zapakowana bez uszkodzen , panowie pomogli mi rozpakowac i czekali cierpliwie az obejrze dokładnie czy nie ma uszkodzeń . lodówka duza , pojemna komora zamrazania . uszczelka trzyma dosyc mocno , trzeba siły zeby otworzyc drzwi ale to raczej dobrze . alarm otwartych drzwi jest zbyt cichy a sama lodówka pracuję cicho tylko czasem słychac jak zaczyna pracę agregat . wygląd na 5 , energooszczednosc na 5 - ( pobiera 0 , 7kwh na dobe zmierzył em miernikiem ) swiatło led jest mocne i ładnej barwy . duzy plus za mozliwosc regulacji temperatury wewnątrz chłodziarki od 2 do 8 st c . szkoda ze nie ma trybu Wakacje . ogolnie sprzet super polecam ten model . __label__meta_plus_m
Przyszlam do Dr Gajdosza na probe ostatniej szansy . Choruje na depresje wiele lat , dodatkowo cierpie na wiele powaznych schorzen , co uniemozliwia przyjmowanie wiekszosci lekow psychotropowych . Moj stan byl juz tragiczny , nie wstawalam wcale z lozka , nie jadlam , nie widywalam sie z nikim . Caly dzien w lozku w ciemnym pokoju . Zaden z wczesniejszych lekarzy nie byl w stanie mi pomoc . Zdecydowalam sie na wizyte u dr Gajdosza , jako ostatnia proba . I stal sie cud . Zostalam wyleczona . Nie wiem jak to mozliwe , ale udalo sie . Pan Doktor jest cudotworca , uratowal mi zycie . Jest niesamowicie dobry , cieply , mily , kochany . Kazdego pacjenta traktuje dobrze i rzetelnie . Stara sie dowiedziec jak najwiecej szczegolow . Jest kompetentnym lekarzem i poprostu dobrym czlowiekiem . Naprawde stara sie pomoc . Polecam go z calego serca . Jesli juz nie wierzycie w wyleczenie , to sprobujcie pojsc do Dr Gajdosza , nie pozalujecie . Dziekuje za wszystko ! __label__meta_plus_m
Na skórze rąk są dwie warstwy mikroflory . Pierwsza jest właściwą fizjologiczną , która z człowiekiem jest na stałe , ta mikroflora namnaża się w fałdach skórnych , w mieszkach włosowych , w gruczołach łojowych i potowych i ona właśnie zapewnia nam prawidłowe funkcjonowanie skóry . Nie należy jej usuwać . Inaczej jest , gdy przybywamy w warunkach ekstremalnych , innych niż przeciętne np . w szpitalach wtedy się ją usuwa stosując płyny czy preparaty odkażające . Drugą grupą jest mikroflora , którą nabywamy poprzez kontakt ze środowiskiem , ona jest dla nas + obca + , jeśli będzie się namnażać może powodować infekcje . I to ona w przypadku niemycia rąk przed przystąpieniem do przygotowywaniu posiłku , może prowadzić do zatruć pokarmowych . __label__meta_zero
Termometr zakupili śmy kilka tygodni temu . Jesteśmy z niego jak na razie zadowoleni i możemy z czystym sumieniem polecić . Testowali śmy termometr na 3 osobach . Wyniki są powtarzalne - odchyłka wynosi ok 0 , 1 - 0 , 2 stopnia . Pomiar zajmuje kilka sekund ( w tym czasie należy przesuwać termometr w odległości 2 - 3 cm od czoła ) . Bardzo przydatną funkcją jest możliwość pomiaru temperatury otoczenia i przedmiotów . Dzięki temu można np . sprawdzić czy woda w wanience ma już odpowiednią temperaturę by móc rozpocząć kąpiel bobasa . Warto zainwestować w porządny termometr i mieć pewność , że wyniki pomiarów są zgodne z prawdą . Polecam . __label__meta_plus_m
Wizyta przebiegla szybko , Pani doktor byla nieco zirytowana moja dluga spodnica , ktora jej tu i owdzie zawadzala , a przeciez mozna bylo na to spojrzec z humorem . Okreslenia rzeczowa i automatycznie sprawna przychodza na mysl . Wizyta byla rutynowym badaniem , wiec nie jestem w stanie ocenic kompetencji , ale spotkalam sie z zyczliwszym i delikatniejszym traktowaniem . Z drugiej strony pragmatyczne podejscie pani doktor napewno zapobiega budowaniu sie zbyt dlugich kolejek . Podzsumowujac , nie mam na co narzekac , a i z psalmami ise wstrzymam . __label__meta_amb
Pani Doktor wykonała bardzo profesjonalnie i bezboleśnie badanie kolonoskopowe ( bez znieczulenia ogólnego ) . W trakcie badania Pani Doktor oraz pielęgniarka asystująca starały się rozładować stres i napięcie związane z badaniem . Dzięki Pani Doktor kolonoskopia , której panicznie się bała m , była dla mnie zwykłym badaniem diagnostycznym . Polecam wszystkim Panią Doktor ! __label__meta_plus_m
Komórki nowotworowe suk są dobrym modelem do badań , bo wyniki można przełożyć na to , co dzieje się w organizmie kobiety . " Żyjemy w tych samych warunkach środowiska , często jemy podobne rzeczy . U obu gatunków nowotwór rozwija się samoistnie i powoli przez wiele lat . U obu gatunków rak sutka jest zależny od hormonów , a także wykazuje szereg podobieństw na poziomie molekularnym " - powiedziała dr Król . Naukowcy prowadzili badania głównie na liniach komórkowych i analizowali wycinki guzów od zwierząt . " Oczywiście od badań in vitro jest jeszcze długa droga , do przełożenia wyników na praktykę , zastosowania ich w diagnozowaniu i leczeniu raka sutka oraz piersi u kobiet . To jest moje największe naukowe marzenie " - podkreśliła uczona . __label__meta_zero
Kupił em ją i jest boska : - ) Szukał em takiej i po pierwszych 4 precyzyjnych otworkach moje wrażenia są jak najbardziej pozytywne . Przed zakupem długo szukał em odpowiedniej wiertarki z SDS . . . i wszelkie pozytywne opinie na temat tejże wiertarki ( młoto ) utwierdziły mnie w przekonaniu , że właśnie ta MAKITA HR2470T jest tym , czego szukam do zastosowania w domu . Żelbet z wiertłami Makita nie ma najmniejszych szans . Praca urządzenia jest na naprawdę wysokim poziomie . Wcześniej mordował em się z żelbetem za pomocą zwykłej wiertarki udarowej i też dał em radę , ale wywiercenie jednego małego otworu kosztowało mnie dużo więcej czasu + spalone wiertło . Teraz sprawy pójdą mocno do przodu . Polecam sprzęt od MAKITA . Absotutnie ! __label__meta_plus_m
Na obrazie z tomografu po tak krótkim okresie od pierwszych seansów radioterapii ludzkie oko nie wychwyci żadnych zmian , które mogły by świadczyć o zwłóknieniu tkanki płucnej , ale być może uda się to komputerom . Chałubińska - Fendler liczy na to , że wspólnie z informatykami z Politechniki Łódzkiej wykorzysta program do analizy obrazu , który na zdjęciu z tomografii będzie w stanie wcześnie rozpoznać pierwsze oznaki odczynu popromiennego . " W obrazie jest bardzo dużo informacji , których nie da się zobaczyć ludzkim okiem . Ale liczymy na to , że program to wychwyci . Będziemy szukać takich cech , które pozwoliło by odróżnić zdrowe płuco od cech płuca , w którym zaczynają się dziać jakieś zmiany " - tłumaczy badaczka . Analiza obrazu z tomografów to tylko jeden z elementów , który - jak ma nadzieję rozmówczyni PAP - pozwoli na wczesne wykrycie odczynu popromiennego . Drugim elementem będzie badanie krwi . Naukowcy sądzą , że o powstawaniu odczynu popromiennego ostrzegać mogą markery stanu zapalnego , a także ubytek pewnych cząstek , mikro - RNA . " Mając informacje ze wszystkich tych części projektu , będziemy w stanie powiedzieć , czy pacjent już wytworzył odczyn popromienny albo że ma jego wyższe ryzyko " - uważa badaczka . __label__meta_zero
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I Ocena : " może b yć"[ /b] w ykła d p r o w __label__meta_amb
Serdecznie polecam wszystkim wizytę u Pani Agaty Sabatowskiej . Doktor bardzo pomogła mi zarówno w szpitalu , jak i później podczas wizyt w gabinecie . To dzięki jej trosce i odpowiedniemu podejściu odzyskała m nadzieję i wychodzę na prostą . Pani doktor dobrze dobrała mi leki i skutecznie zminimalizowała skutki uboczne . Gdy miała m jakiekolwiek wątpliwości , wyjaśniała mi ich działanie i informowała o przebiegu leczenia . Jest to osoba godna zaufania . Dotychczas spotkała m się już z wieloma psychiatrami , ale żaden nie miał takiego podejścia do pacjenta jak Pani Agata . W gabinecie naprawdę wyczuwa się , że chce nas wysłuchać i pomóc . Teraz , gdy czuję się lepiej , dostrzegam jak wiele dla mnie zrobiła . Jeśli ktoś ma jakiekolwiek obawy związane z wizytą i leczeniem , naprawdę proszę się nie bać . Doktor to osoba , której bardzo zależy na pacjencie . Wysłucha nas , doradzi i da nadzieję . Jestem jej bardzo wdzięczna , bo dzięki niej żyję i nawet słowami trudno wyrazić mi jak bardzo za to dziękuję . Każdy zasługuje na pomoc i lepsze samopoczucie , warto dać sobie szansę i udać się do Pani Agaty . Droga do szczęścia jest trudna , ale dzięki takim ludziom , łatwiej ją pokonać . __label__meta_plus_m
Z Bałtyku polskim badaczom udało się wyłonić trzy najciekawsze grupy związków bioaktywnych . Pierwsza grupa to związki hamujące wzrost bakterii i mające działanie antybiotyczne . " Wiadomo , że teraz pojawiają się bakterie oporne na wszystkie znane antybiotyki . My szukamy związków , które niszczą tzw . biofilm bakteryjny , czyli błonę , przez którą antybiotyk nie może przejść . Jeśli taką błonę zniszczymy , to bakterie staną się wrażliwe na antybiotyki " - wyjaśnił prof . Węgrzyn . Druga znaleziona grupa substancji stymuluje z kolei wzrost bakterii . Takie związki mogą wykorzystać firmy biotechnologiczne , które używają bakterii do produkcji aminokwasów i enzymów . Prowadzą one setki litrów hodowli bakteryjnych . Dzięki nowym związkom tempo wzrostu bakterii mogło by wzrosnąć o kilkadziesiąt procent . __label__meta_zero
Uważam , że Pan Artur Gralec jest świetnym lekarzem . Konkretny , rzeczowy , stanowczy , sumienny i dokładny . Spokojny i opanowany . Ma wiele szacunku i cierpliwości dla pacjentów . Wysłucha , wyjaśni co trzeba , odpowie na każde pytanie . Miły i uprzejmy , z poczuciem humoru . Znakomity chirurg . Dzięki Niemu mam nadal obie piersi . Na izbie przyjęć inny lekarz poinformował mnie , że będę miała amputację piersi . Na szczęście do tego nie doszło . Pan Doktor Gralec przeprowadził operację oszczędzającą . Jestem Mu za to bardzo wdzięczna . Od operacji minęły trzy miesiące . Nie było żadnych komplikacji . Rana ładnie się zagoiła . Jestem pełna podziwu i uznania dla Pana Doktora Gralca . Mam do Niego duże zaufanie . To naprawdę wspaniały lekarz . Grażyna __label__meta_plus_m
Karmą Royal od jakiegoś roku karmię moją kotkę która jest po sterylizacji . Wcześniej karmiła m ją zwykłymi karmami takimi jak : Kitekat , Whiskas czy Purina . Karma tej firmy jest bardzo droga jak dla mnie , ale na szczęście można ją mieszać ze zwykłą , a mój kotek wręcz za nią przepada . Weterynarza polecił mi tą karmę ze względów zdrowotnych , ale ja to zbagatelizowała m , gdyż mam znajomą , która także ma kotkę po zabiegu podaje jej zwykłą karmę od kilku dobrych lat i nic jej nie dolega , ale niestety moja kotka zareagowała inaczej i wylądowała u weterynarza , gdyż miała poważne problemy z układem moczowym . Od tamtej pory daję jej tylko Royala dla kotek po sterylizacji . Naprawdę polecam . __label__meta_plus_m
Szczerze polecam Marcina . To profesjonalista w każdym calu . Zgłosił em się do niego z poważnym porażeniem nerwu promieniowego ( zespół sobotniej nocy - opadający nadgarstek , brak czynności prostowników palców ) . W badaniu EMG stwierdzono uszkodzenie typu neurapraxia / axonotmesis a neurolog ocenił ze pierwsza aktywność mięśni pojawi się po ok . 9 miesiącach od urazu . Pierwsze spotkanie z Marcinem odbyło się po ok . 1 , 5 miesiąca po urazie i już po nim pojawiła się pierwsza poprawa . Z każdym kolejnym spotkaniem było tylko lepiej . Po 10 spotkaniach ręka wróciła do pełnej sprawności ! Wiele miesięcy przed przewidywanym odzyskaniem sprawności . Marcin ma bardzo pozytywne podejście do pacjenta i udziela cennych wskazówek . Zależy mu również na zdaniu pacjenta , co powoduje że terapia staje się efektywną współpracą i prowadzi do szybkiej poprawy zdrowia . __label__meta_plus_m
Dziwny koleś ! ! ! Na laborkach niczego sie nie dowiesz , robi co zajęcia kartkówki z tematu do przodu i na końcu zajęc daje program do napisania ( u wszystkich z marnym skutkiem ) . W czasie zajec jest w sali moze z 15 minut , a reszte spędza w innych miejscach : ) . Na ocene składają sie kartkówki , programy i końcowe zaliczenie ( program ze wszystkiego ) . Ogólnie nie polecam tego gościa , bo dużo osób oblał ( ale nie mnie : ) ) . __label__meta_minus_s
nie polecam , zadania na laborka kosmiczne nie potrafi wytumaczyc trzeba duzo siedziec przy tym : ( __label__meta_minus_m
We wczesnych wersjach aparatury pomiary prowadzono przy prędkości przepływu , wynoszącej zaledwie 0 , 05 mililitra na minutę . Jedna analiza wymagała 40 minut , a wynik był obarczony błędem sięgającym 30 proc . Obecnie prędkość przepływu jest dwudziestokrotne większa , badanie trwa trzy minuty , a dokładność pomiarów wzrosła ponad pięciokrotnie . Skrócenie czasu analizy jest ważne - wyznaczenie optymalnej dawki leku wymaga nie jednego , a trzech pomiarów . „ Najpierw musimy wprowadzić do kapilary cząsteczki leku i ustalić szybkość ich dyfuzji . Następnie mierzymy dyfuzję białka , z którym lek ma się wiązać , na przykład albuminy . W trzecim pomiarze wstrzykujemy i lek , i białko , na które on oddziałuje , do kapilary wypełnionej tym samym białkiem . Dopiero porównanie wyników pozwala ustalić , jak wydajnie lek będzie się wiązał z białkiem we krwi pacjenta ” - tłumaczy doktorantka Aldona Majcher . __label__meta_zero
Przed wizytą u Pani Drzewieckiej przeczytała m komentarze jednak pomimo przewagi negatywnych ocen postanowiła m iść do tej Pani ( zależało mi na homeopacie ) . Niestety wizyta potwierdziła te opinie . Pani doktor chyba faktycznie pomyliła profesję . Dziecko zbadała szybko i niechętnie . Na moje pytanie odnośnie dziąseł i zębów odpowiedziała : " a co wy chcecie ode mnie z tymi zębami ( miała na myśli ogólnie rodziców ) , nie będę jej tam gmerać " ? ! Na poważniejsze pytania dotyczące zdrowia mojego dziecka i pytania dotyczącego szczepionki usłyszała m - " a bo ja wiem ? " Podsumowując szkoda czasu i pieniędzy na wizytę . Musiała m umówić się do innego lekarza ponieważ od tej Pani nic konkretnego się nie dowiedziała m Wyszli śmy z mężem zdegustowani . Dziwię się , że CMD zatrudniło takiego lekarza . __label__meta_minus_m
10 lat temu kupił em zlewozmywak Franke . Wygląd prawie taki sam . Stary model ma bardziej rozsunięte komory i spusty nie są umieszczone centralnie . Po doświadczeniu z poprzednim zlewozmywakiem teraz też kupili śmy taki sam . Niestety mocno się zawiedli śmy . W informacjach tego nie piszą , ale ten zlewozmywak nie ma otworu przelewowego i nie ma możliwości zamknięcia korkiem drugiej komory ! ! ! Tam jest tylko sitko . Całość w porównaniu do poprzedniego wyraźnie licha . Jeden jedyny korek też ma zmienioną konstrukcje i nie wierzę , że wytrzyma tyle co stary . __label__meta_minus_m
Nie jestem zadowolony z wizyt u Pana doktora , nie rozwiązał mojego problemu z bólami brzucha , wzdęciami i ogólnym problemem gastrycznymi . Po prywatnej kolonoskopii w szpitalu gdzie i tak musiałem czekać w kolejce , Pan doktor stwierdził że trzeba zabieg przeprowadzić jeszcze raz ponieważ nic nie zostało wykryte . . . __label__meta_minus_m
Witam . Jestem pacjentka pani doktor i nie jestem w stanie powiedzieć złego na nią ani też dobrego . Jeżeli chodzi o prowadzenie ciąży to oceniła m by m na dostateczny . Na badania kieruje co miesiąc to jest duży plus . Jest uprzejma , miła i sympatyczna . Co do usg nie jestem zadowolona . Nie zmierzone dziecko ani nie zważone . Nie zbadane , tętno płodu to samo . o jakości aparatury już nie wspomnę . __label__meta_amb
Wrzaskliwa parodia , która wstrząsa podstawami kultury młodzieżowej , nie oszczędzając żadnego z horrorów , żadnego z filmu o seksualnych perypetiach licealistów , filmu akcji , a nawet samych gagów . Łamiąc pojęcie dobrego smaku , STRASZNY FILM parodiuje pop - kulturowe parodie z niepowstrzymaną zjadliwością atakując najbardziej popularne style i głośne momenty z ostatnich filmów , telewizji i reklam . Film śmiało kpi z klasycznych już scen z Krzyku , Szóstego zmysłu , Matrix , Koszmaru minionego lata i The Blair Witch Project , by następnie przejść do sparodiowania całej rzeszy banałów rodem z kina dla nastolatków , niezależnie od gatunku . Wszystko zaczyna się od zamordowania pięknej uczennicy szkoły średniej , po którym grupa wykolejonych nastolatków - granych oczywiście przez 20 - 30 letnich aktorów - odkrywa , że między nimi jest zabójca . Główna bohaterka i jej przyjaciele muszą chronić się przed niebezpieczeństwem . . . oraz wkurzającą reporterka Gail Hailstorm , która nie daje im spokoju . Akcja filmu rozgrywa się w starym domu , do którego szalony profesor ( Tim Curry ) potajemnie zwabia zadowoloną z życia studentkę Cindy Campbell ( Anna Faris ) i jej żądnych przygód przyjaciół pod pretekstem przeprowadzenia eksperymentu naukowego . W domu rządzi stary kamerdyner złota rączka ( Chris Elliot ) . Szalonemu profesorowi zaś pomaga równie szalony Dwight ( DavidCross ) , gotowy na wszystko dla dobra eksperymentu . Niezwykłe i nadprogramowe zdjęcia fundują całą serię strasznie śmiesznych wydarzeń . __label__meta_plus_m
Z przykrością muszę stwierdzić , że wizyta nie należała do najprzyjemniejszych . Nie dowiedziała m się w zasadzie niczego konkretnego , nie został przepisany mi żaden lek ( mimo wszystkich oznak wskazujących na niedoczynność tarczycy ) . Wizyta trwała 10 minut , Pani endokrynolog co chwila spoglądała na telefon . Po wyjściu z gabinetu czuła m się , jakby m żadnej wizyty nie odbyła - jedynie odczuł to mój portfel . __label__meta_minus_m
Witam od ponad 2 lat chorował em dokuczał mi ból brzucha i nikt z lekarzy nie potrafił stwierdzić czym jest spowodowane . Gabinet dr . Salomona znalazł em w internecie i postanowił em umówić się na wizytę . Pan dr . Salamon przeprowadził wszystkie badania dzięki czemu dowiedział em się co mi dolega . Badania był przeprowadzone profesjonalnie na nowoczesnym sprzęcie i w sposób rzetelny omówione . Po roku czasu stan zdrowia mój bardzo polepszył się dzięki Panu dr . Salomonowi . Uważam , że Pan dr . Salamon jest bardzo dobrym lekarzem i profesjonalistą . Z czystym sumieniem bardzo polecam Pana dr . Salomona . __label__meta_plus_m
15 lat temu profesor Wendorff wyleczył mojego syna ( w moim mieście syn był zle leczony ) . Po trzech latach leczenia był już całkowicie zdrowy . Do pana profesora trafiła m dzięki znajomej , która leczyła swoją córkę , a teraz ja polecam innym i nie zgadzam się ze złymi opiniami . __label__meta_plus_m
Profesjonalizm to słowo dokładnie określa Pana Doktora . Miła obsługa , ale jak za taką kwote zdziwiła by m się jakby było inaczej . Często miło umówionej godziny , trzeba było czekać np . godzine na swoją kolej - za to minus , nie po to idę prywatnie do lekarza i umawiam się na konkretną godzine , żeby jeszcze czekać na przyjęcie ponad godzine . Ponad pół roku leczyła m trądzik , w tym były trzy razy zmieniane leki i twarz mam nadal taką jak na początku . __label__meta_minus_m
Żona znalazła Pana Bachanka na portalu internetowym typu znanylekarz.pl . Rzeczywiście miły , uprzejmy , budzący zaufanie itd . Tymczasem podczas ciąży wystąpił konflikt serologiczny , który odkryto dopiero po porodzie . Uważam to za kardynalny błąd lekarza , który zaprzestał badań pod kątem wystąpienia konfliktu w 2 i 3 trymestrze ciąży . Skutkiem była choroba hemolityczna dziecka i oczywiste problemy przy kolejnej ciąży . ( Żona ze względu na wystąpienia konfliktu w trakcie ciąży nie kwalifikowała się do podania immunoglobuliny anty - D . ) Nie wiem jak ocenić fakt , że lekarz wiedząc o skomplikowanym owinięciu dziecka pępowiną pod koniec ciąży nie reagował . Skutkiem tego dziecko urodziło na skraju kwasicy , przez cesarskie cięcie po wielu godzinach zwykłego porodu , i nerwowym poszukiwaniu anestezjologa na innych oddziałam szpitala . __label__meta_minus_m
Była m u Pani Doktor na kilku wizytach . Polecił mi ją inny lekarz ginekolog , gdyż obserwowała m u siebie problemy natury ginekologiczno - endokrynologicznej . Pierwsza wizyta OK , chciała mnie nawet położyć do szpitala w celu zrobienia pełnego pakietu badań . Ale zdecydowała m , że zrobię je sama na podstawie skierowania ( mam szpitalną traumę z dzieciństwa ) . Większość badań wyszła w normie . Ale ja starała m się o dziecko . Pani Doktor nie zaniepokoiło podwyższone nieznaczne LH , przegapiła opis obrazu USG jajników wskazujący na PCOS ( Zespół Policystycznych Jajników ) . Za wysokie było też TSH , które dla kobiet starających się o dziecko nie powinno być wyższe niż 2 ( a najlepiej do 1 , 8 ) . Oprócz badań , miała m szereg innych objawów . Pani Doktor zaleciła kontynuowanie starań przez pół roku a potem jeśli się nie uda powrót na konsultację . Oczywiście starania się nie powiodły bo nie miała m prawdopodobnie w ogóle owulacji , bo moje pęcherzyki nie dojrzewały do pęknięcia . Czuła m , że z tą Panią Doktor już mi nie po drodze . Ale dała m jej jeszcze jedną szansę . Najpierw wybrała m się na konsultację do innego lekarza , który zlecił mi wykonanie m . in . badania AMH - to podstawowe badanie rezerwy jajnikowej , od którego powinna m zacząć leczenie . Wyszło jasno , że mam PCOS . Ruszyła m na kolejną wizytę uzbrojona w dodatkowe wyniki , potwierdzające moje domysły , a Pani Doktor zerknęła na wyniki ( w tym na AMH ) i powiedziała , że wszystko jest w normie . Jej kolejne zalecenie to znów pół roku starań . Po tej wizycie udała m się do kolejnego poleconego mi lekarza od trudnych przypadków . Już na wstępnie powiedział , że jest problem z tarczycą z uwagi na TSH , zalecił zmianę diety ze względu na PCOS i zwrócił też uwagę na lekką hiperinsulinemię , która niestety często towarzyszy schorzeniu jajników . Wnioski : Pani Doktor nie słucha pacjentów , kiedy mówią o objawach lub je bagatelizuje Pani Doktor nie wie jakie są zalecenia poziomów TSH dla kobiet starających się Pani Doktor nie czyta dokładnie wyników badań i nie zastanawia się nad nimi Nie dała m najniższej oceny tylko dlatego , że Pani Doktor jest sympatyczna , uprzejma , miła i próbuje uspokajać kiedy starania nie wychodzą . Tylko co z tego ? Jej nakłanianie do naturalnych starań kiedy są poważne problemy hormonalne może spowodować zniechęcenie , rozżalenie i psychiczne zmęczenie , a to może prowadzić do kryzysu w związkach starających się o dziecko . U mnie się tak nie stało , ale wiem , ile takie długie starania kosztują inne pary . __label__meta_minus_m
WPR . DO EIT Pan wydaje sie byc sympatyczny . Na szczescie material , ktory prezentuje nie jest zbyt obszerny , wiec mozna sie go nawet nauczyc . Wystarczy zapamietac kilka szczegolow i mozna spokojnie zdac . Wyklady nie sa zrozumiale dla wszystkich studentow , wiec co roku jest jakas liczba osob . ktorzy tego kursu nie zaliczyli . OCENA : DO PRZEJŚCIA , ALE NIC SZCZEGÓLNEGO __label__meta_plus_s
Płyta ładna - dopóki nie zacznie się jej używać . Czyści się fatalnie , najmniejsza kropka z wody jest bardzo widoczna , a doczyszczenie jej różnymi środkami graniczy z cudem . Płytę mam od 2 miesięcy , czyszczę po każdym użyciu a wygląda jak po 3 latach użytkowania przez studentów . Dodatkowo ogromny minus za serwis i kontakt z nimi . Nigdzie na całej stronie producenta , w instrukcji anie w żadnej rozmowie telefonicznej z producentem nie pada informacji o tym , że kratki od wywietrzników nagrzewają się tak , że jeśli ma się szkło na ścianie to oczywiście pęknie ! ! Nie ma nic o tym , ze niezbędne jest zamontowanie szyby ze szkła hartowanego ! ! A na telefon i rozmowę o tym problemie od serwisu można usłyszeć jedynie a co Solgaz to obchodzi . Żałujemy zakupu tej płyty - za takie pieniądze jakość i obsługa powinna być na wyższym poziomie . __label__meta_minus_m
„ Wskazywanie lekarza jako źródła informacji o zdrowym stylu życia , a zarazem także najwyższe wskazanie w kategorii : autorytet pokazuje zaufanie i wysoką wiarygodność tej grupy zawodowej - komentuje Ewelina Nazarko – Ludwiczak z Headlines Porter Novelli . - Martwi jednak , zarówno w pytaniu o źródło , jak i autorytet tak wysoki wynik braku wskazania lub odpowiedzi typu nie mam / nie wiem – dotyczy to ponad jednej czwartej respondentów . Niskie wskazania uzyskały masowe , popularne formy przekazu informacji , takie jak np . ulotki – świadczy to o zmęczeniu ilością tego typu materiałów . Niepokojący jest wynik mówiący o tym , że ponad połowa Polaków nie widzi w swoim otoczeniu zmian w stylu życia na bardziej zdrowy . Z pewnością na uwagę zasługuje także fakt , że zarówno w pytaniu o źródło , jak i autorytet , internet uzyskał najwyższe wskazania wśród mediów " . PAP - Nauka w Polsce __label__meta_zero
W ocenie lekarzy pierwsze efekty wszczepienia stymulatorów chorym w śpiączkach mogą być widoczne w badaniach , które zostaną im wykonane miesiąc po operacji . Prof . Morita przyznał , że osoby , które były operowane w Japonii po tych zabiegach były w stanie samodzielnie jeść , pić , nawiązywały kontakt z otoczeniem . Skuteczność tych zabiegów w Japonii wynosi 60 proc . Prof . Morita wszczepił dotąd ponad 300 stymulatorów pnia mózgu . Ewa Błaszczyk zadeklarowała we wtorek , że Fundacja Akogo zamierza kontynuować prace nad zastosowaniem u chorych w śpiączkach komórek macierzystych i stymulatorów . Fundacja będzie teraz zbierała pieniądze na kolejne stymulatory tak , by wykonać w sumie 15 tego rodzaju operacji . W jej ocenie następne mogą się odbyć w lipcu . __label__meta_zero
nie zgadzam się z tą opinią wcale , a wcale . . . chodze do tego lekarza do przychodni i jest bardzo fajny i miły . Nie wiem , możę pani ma jakies inne wymagania ale jak dla mnie jest super . Również dostała m ulotkę centrum medycyny estetycznej , któtrej jest dyrektorem , ale to tylko mi sie przydało bo skorzystała m z zabiegu usuwania leserowego blizn po trądziku . Poza tym zanim mi to zalecił dostała m recepte na bardzo fajną maść i tabletki , po których nowe ogniska trądziku mi juz nie powstaja-ja nie narzekam i bardzo chwalę wręcz pana kucharka = ) __label__meta_plus_m
Witam , nie moge sie zgodzic z negatywnymi opiniami , była m u doktora dwa razy z dzieckiem najpierw na kontroli , a nastepnie na badaniu USG owszem jest bardzo powściagliwy w słowach , mozna by powiedzieć że osłchły ale nie oto chyba tak do końca chodzi , żeby ciągle sie uśmiechał i mówił miłe rzeczy , ma być fachowcem w swojej pracy . Nam pomógł stosowali śmy się do jego zaleceń i teraz jest wszystko na dobrej drodze . . Natomiast patrząc chwile na rodziców ( kiedy czekała m z dzieckiem na naszą kolej ) to tez pozostawia dużo do życzenia ( a to ich pretensje że trzeba skierowanie , a to icj pretensje ze karty sobie nie założyli w rejestracji i doktor nie przyjął , ) przecież on tez działa w oparciu o pewne procedury i tak wydaje mi się że je nagina na korzyść pacjentów . Uważam że doktor jest ok . __label__meta_plus_m
Miernictwo Elektroniczne I ( wykład ) Ocena : Odradzam nie polecam SPADAJCIE OD TEGO INDORA [ / b ] J . J zwany równiez przez niektórych Indykiem bo gulgocze jakieś pierdoły o miernictwie zamiast mówic o konkretach . Nuda straszna zeroo przekazanej wiedzy . . . . . koła po trudach nauki samemu można przejść , choc nie jest łatwo a Indor dodatkowo to utrudnia : - / . nie idźcie do niego bo nic sie nie nauczycie i najecie tylko zupełnie niepotrzebnego stresu . Ż E N A D A ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo długo szukała m człowieka , który mógł by pomóc mi z moim problemem , jednak chciała m pozostać przy tym chodź w odrobinie anonimowa . Pan Robert umożliwił mi to . Wysłuchał moich problemów , co pozwoliło mi odetchnąć z ulgi . Serdecznie dziękuje , że zgodził się Pan mi pomóc . __label__meta_plus_m
Lekarz bardzo miły i kontaktowy . Dużo mówi o chorobie i chętnie odpowiada na pytania . Dwa lata temu miała m ściągany płyn z kolana i myślała m , że umrę tak bardzo bolało . U Pana dr Madeja przy tym samym zabiegu praktycznie nic nie poczuła m . Skrupulatnie informuje o przebiegu dalszego leczenia . Pomimo , że wizyta nie była w ramach NFZ , Pan dr Madej poinformował mnie , że sprzęt ortopedyczny , który chcę zakupić jest refundowany oraz co powinna m zrobić aby dostać 90 % refundacji . Zdziwiła mnie również długość wizyty - 20 minut , lekarz się nie spieszy i widać faktycznie , że zależy mu na pacjencie i na dobrej jakości wizyty . Serdecznie polecam . Ja na pewno będę korzystać a jeszcze namówiła m siostrę i męża . Widać szacunek do pacjenta to najlepsza reklama . __label__meta_plus_m
Sam zabieg usunięcia zatrzymanej ósemki był profesjonalny . Jednak Pan Doktor w prywatnej klinice tylko usuwa zęby , przed zabiegiem i po nie ma w ogóle z nim kontaktu . W razie komplikacji dentyści z kliniki nie dzwonią po Pana Doktora sami wydają zalecenia . Niestety może się skończyć tak jak w moim przypadku - zwichniętą szczęką i koniecznością noszenia szyny możliwe , że do końca życia . __label__meta_minus_m
Polecam i niezgadzam sie z poprzednią opinią . Lezałem tydzien w szpitalu we Lwowku i mogł em zauważyc , że lekarz ten wyjątkowo dobrze traktuje pacjentów bez wzgledu na wiek i majetnosc . Moim zdaniem troszczy sie o zdrowie pacjentów jak najlepiej odwiedzajac ich i to nie tylko po łebkach rano i wieczorem ale dokładnie monitoruje stan zdrowia . Moim zdaniem bardzo dobry chirurg wykonujący swoja prace z sercem , troskliwy dla pacjentów i wymagający zaangażowania w pracy dla personelu szpitalnego . __label__meta_plus_m
Jestem po operacji plastycznej nosa u dr Obrockiego w Medicover , faktycznie doktor na początku miły a później jak się informuje o problemach to robi się nieuprzejmy . Jestem już po wizytach u różnych laryngologów , mam zrosty w nosie i do tego wskazane jest zabieg laryngologiczny w celu poprawy drożności nosa , zatyka mi się jedna dziurka a w nocy oddycham tylko przez buzie . Pana doktora nie polecam . Na innych forach czytała m również negatywne opinie o Panu doktorze , wiec nie tylko ja wystawiam negatywną opinię . Dziewczyny zastanówcie się , przed operacja u doktora Obrockiego . __label__meta_minus_m
JESTEM ZAWIEDZIONA PODEJŚCIEM DOKTORA DO PACJENTÓW , W MOIM PRZYPADKU BYŁO TAK , DZIECKO MA CZESTO POWRACAJĄCY KASZEL , WIĘC WYBRAŁA M SIĘ DO PANA DOKTORA NA TESTY BO CHCIAŁA M WIEDZIEĆ SKĄD TEN KASZEL , WYNIKI WYSZŁY UJEMNE , ŻADNEJ ALERGII , PO PÓŁ ROKU KASZEL NIE USTĄPIŁ , NA DODATEK DOSTAŁ WYSYPKI , UCZULIŁ GO JAKIS PRODUKT , W SZPITALU ZROBILI MU TESTY I OKAZAŁO SIE ŻE MA JEDNAK ALERGIE . PAN DOKTOR BYŁ BARDZO ZAWIEDZIONY , ŻE STRACIŁ CZAS NA MOJEGO SYNKA . BYŁA M W SZOKU , JAK MOŻNA MIEĆ TAKIE PODEJŚCIE DO DZIECKA , CZY MA ALERGIE CZY NIE POWINIEN BYĆ POTRAKTOWANY JAK KAŻDY PACJENT WYMAGAJĄCY POMOCY LEKARZA . NIE POLECAM . JEST WIELE INNYM ALERGOLOGÓW . __label__meta_minus_m
E . P . : Skóra dzieci jest zbudowana tak jak dorosłych , ale układ immunologiczny ich skóry nie jest na tyle rozwinięty , aby szybko i sprawnie reagować na czynniki zewnętrzne , więc są słabiej chronione również przed słońcem . Będąc nad wodą dzieci często bawią się przy brzegu , a właśnie tam najłatwiej się oparzyć . Krople wody na skórze działają bowiem jak soczewka - koncentrują promieniowanie . Na zagranicznych plażach możemy zobaczyć dzieci nad wodą w koszulkach i spodenkach . Jest to rozsądne , bo nawet jeśli się zamoczą , to w upalnym słońcu przebywanie w mokrym ubraniu im nie zaszkodzi , a wręcz chłodzi , a jednocześnie chroni przed słońcem . Na rynku jest już dostępna odzież dla dzieci z filtrami przeciwsłonecznymi . Trzeba też pamiętać o częstszym dosmarowywaniu , bo bawiąc się w piasku dzieci mogą sobie zetrzeć krem . Należy również pamiętać , że będąc w wodzie też się opalamy – do 2 , 5 m głębokości promieniowanie jest takie , jak na lądzie . __label__meta_zero
Wizyta była bardzo miła , Pani dr dokładnie przeprowadziła wywiad , rozważały śmy wspólnie przyczyny powstałego u mnie problemu , tak aby jak najskuteczniej wyeliminować przyczynę . Mam nadzieję , że zapisane leki pomogą , jeśli nie - wrócę do Pani dr na kolejną konsultację . Jedyne na co mogła by m zwrócić uwagę , to więcej pewności w stanowisku Pani dr , dawało by to może pacjentowi poczucie pewności w stawianej diagnozie lekarskiej , choć oczywiście mam świadomość , że zdrowie i medycyna to nie matematyka ; - ) . Polecam wizytę u Pani dr . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Pan doktor jest bardzo miły i delikatny przy badaniu , niestety odniosła m wrażenie , że nieco zbyt zapracowany , stąd ocena . Od razu przekazuje nr telefonu i zapewnia , że można dzwonić i pisać o każdej porze , więc w razie problemów nie zostaje się samemu z problemem , co w przypadku prowadzenia ciąży jest ogromnym plusem i komfortem . Niestety wizyta opóźniła się o ok . pół godziny co przy prywatnych wizytach wydaje mi się dość sporą obsuwą , a pani w recepcji nadmieniła , że to jest typowe . Po przesłaniu wyników badań dr powiedział , że wszystko jest w porządku , inny lekarz później kazał mi powtórzyć jedno z badań , bo wyszło poza zakresem . Ostatecznie zdecydowała m się na prowadzenie ciąży u tego drugiego lekarza , więc moja opinia dotyczy jednej wizyty . __label__meta_amb
Kurs : POLECAM Ocena : L - 5.0 P - 5.0 Laboratorium Pan Jagielnicki jest naprawde spoko : D Duże poczucie chumoru . Laboartormum to czyta przyjemność . Pierwsze L to word : D tekst : D 2 L - Exel wykres + 2 tabelki : D 3 L - wizytówki : D 4 L - Power Point Prezentacja z wizytówek grópy : D Projekt Dowolny program przedstawiony na Pana Jagielnickiego laptopie który jest podłączony do " żutn i __label__meta_plus_m
Witam , właściwie to nie moge nic nowego napisać , większość zarzutów z którymi się spotkała m w tym rankingu , dotyczących doktora Markuszewskiego są jak najbardziej prawdziwe . Diagnoza " na oko " bez żadnych badań , ( nawet nie przypuszczała m , że jakąś tajemniczą odmianę cukrzycy można u pacjentki stwierdzić , patrząc się jej głeboko w oczy ) , niekomfortowa atmosfera podczas wizyty - po raz pierwszy spotkała m się z takim aroganckim zachowaniem u lekarza , w ogóle prawie nie słuchał co mam do powiedzenia , ale od razu zarzucił mnie swoimi wnioskami " ogłoszonymi z wysokości jego fotela lekarskiego " . Odradzam serdecznie wszystkim . Biorąc pod uwagę wysokość cen świadczonych przez niego usług , długość leczenia , brak efektów , przypisywanie wszystkim kobietom tych samych dolegliwości i wspomianą juz arogancję uważam go za absolutnie najgorszego ginekologa , z którym miała m do czynienia . __label__meta_minus_m
Z całego serca mogę polecić Pana Doktora ! Była m u Pana Doktora z córcią , która przede wszystkim , , boi " się lekarzy : - ) Dodam , że byłysmy dziś pierwszy raz ! ! ! . U Pana Doktora było fantastycznie ! Porozmawiał z dzieckiem zainteresował wytłumaczył co będzie robił . Wszystkie czynności związane z badaniem dziecka przebiegły powoli , spokojnie bez stresu i bez patrzenia na zegarek . Pan Doktor poświęcił nam tyle czasu ile potrzebowali śmy . Rozwiał wątpliwości , doradził a szczególnie ważne było to , że wysłuchał nas jako Rodziców ! ! Rzadko sie to zdarza wśród lekarzy ! ! Panie Doktorze dziękuję za fachowość , rzeczowość i profesjonalizm w każdym calu . Napewno będę Pana polecała wszystkim znajomym . Na chwilę obecną jest Pan dla mnie numerem jeden wśród lekarzy z podejściem do małych pacjentów oraz wśród lekarzy , którzy wykonują swoją pracę z powołania ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzamy tego lekarza . Trafilismy do dr Kuli z azoospermią . Lekarz zastanawiał się nad możliwą przyczyną i postawil diagnozę : infekcja ( mimo braku jakichkolwiek objawów infekcyjnych ) i zapisał antybiotyk . Nie zapytał o to czy w rodzinie były przypadki męskiej niepłodności . Mimo naszych pytań co poza infekcją może być przyczyną azoospermii nie wspomniał słowem o przyczynach genetycznych . Nie zlecił żadnych badań poza kolejnym badaniem nasienia . Ponieważ doczytali śmy ze w przypadku azoospermi częstą przyczyną są wady genetyczne , wykonali śmy badanie pod kątem delecji w chromosomie Y ( AZF ) i potwierdziła się przyczyna genetyczna . Wizyta u tego lekarza nie zbliżyła nas w najmniejszym stopniu do właściwej diagnozy problemu . __label__meta_minus_m
na podstawie Analiza matematyczna 1 troche zakrecony facet . Forma zaliczenia są 2 kolokwia ( z przeniesieniem nie ma wiekszego problemu ) . Fakt zadania na kołach są bardzo specyficzne . Całki - serfinki i te sprawy . Nie radze uczyc sie ze skryptu , raczej z notatek z wykladu . Zazwyczaj wcześniej uprzedza co bedzie na kołach . Ma fioła na punkcie całek . To prawda , że niektórzy po pierwszych wykładach od niego wychodzą przerażeni , ale do wszystkiego można sie przyzwyczaić . Pozdrawiam __label__meta_minus_s
Bardzo słabej jakości antena która nie pozwala na odbiór w trudniejszych warunkach . Tak jak w opinii powyżej zgodzę się , że wykonanie pozostawia wiele do jakości . Zachwyt marką Dipol jest powszechny , niestety to przeciętna antena , która nie ma ekranowanej elektroniki , zabezpieczeń przeciwburzowych itp . Warto dołożyć parę złotych i kupić coś na lata . Ja odbiór miałem niedaleko Lęborka na tej antenie z ciągłymi stopklatkami . Po zasięgnięciu opinii dobrego montera który pokazał mi na przyrządzie co jest z tym sprzętem nie tak , zdecydował em się na zakup porządniejszego rozwiązania które zniwelowało mi wszystkie problemy . Raczej odradzam __label__meta_minus_m
Znana jest historia Amerykanina - Jaspera Lawrence \ ' a , który bardzo cierpiał z powodu astmy i alergii , a gdzieś dowiedział się o terapii tęgoryjcami . " To małe nicienie , które rzekomo mogły by pomóc takim ludziom jak on , jednak badania kliniczne nie wykazały ich efektywności . Lawrence na własną rękę zaraził się pasożytami , a swoją historię opisał później w piśmie The Guardian . Po terapii nicieniami objawy astmy i alergii ustąpiły . Oczywiście odradzam zarażania się pasożytami na własną rękę , ponieważ może to być niebezpieczne . Jednak tęgoryjce mogą mieć działanie lecznicze . Przyczyną niepowodzenia badań z udziałem ludzi mógł być fakt , że pacjentom podano , ze względów bezpieczeństwa , tylko 10 robaków , co może być po prostu zbyt małą dawką , by wywołać odpowiedni efekt terapeutyczny " - zaznacza rozmówca PAP . Inwazje pasożytnicze - jak podkreśla dr Bąska - mogą mieć skutki negatywne dla zdrowia , dlatego tego typu terapia powinna być prowadzona tylko pod okiem lekarza . " Jeśli jednak ktoś cierpi na krwawe biegunki czy zagrażające życiu napady astmy i nieustannie musi przyjmować sterydy , to skutki uboczne terapii mogą być mniej uciążliwe w porównaniu z tym , co chory przechodzi na co dzień . Oczywiście należy być bardzo ostrożnym i , jeszcze raz podkreślam , nie zarażać się samemu . Ludzie mogą różnie reagować na inwazję i dla niektórych może ona być bardzo niebezpieczna . Lawrence \ ' owi się udało , ale nie każdy może mieć tyle szczęścia . . . " - dodaje badacz . __label__meta_zero
Pani Doktor była bardzo miła . Wizyta rozpoczęła się o umówionej porze . Przeprowadzony wywiad był bardzo dokładny . Pani Doktor zleciła szereg badań , nie koncentrując się tylko na tych związanych z tarczycą ( leczyła m się u innego lekarza na niedoczynność , a mimo to była m wiecznie zmęczona , ospała ) , wzięła pod uwagę również inne możliwości , m . in . niedobór witaminy D w organizmie . Póki co moje wrażenia są pozytywne , ale więcej będę mogła powiedzieć po badaniach i wizycie kontrolnej . - Na razie jest za wcześnie na dokładniejsze opinie . __label__meta_plus_m
Dr Szewczuk prowadził moją ciąże i jestem bardzo zadowolona . Chciała m wymusić cesarkę ze względu na fakt , że mam 44 lata i bardzo się bała m przede wszystkim o dziecko . Dr cały czas upewniał mnie , że urodzę siłami natury zdrowe dziecko i miał rację . Nie wierzę w złe intencje dr Szewczuka względem pani Gosi , która - jak pisze dr - urodziła zdrowe dziecko . " Szok poporodowy " minął , o bólu Pani zapomnie patrząc jak rośnie kochane dzieciątko , a jak będzie Pani jeszcze raz w ciąży to proszę nie chodzić do dr Szewczuka , bo na Pani miejsce znajdzie się napewno następna mama , która będzie zadowolona i wdzięczna panu dr tak jak ja : ) . __label__meta_plus_m
Była m kilkakrotnie na wizycie u p . Dr Podleśnej , jednak mimo nadziei , że pomoże mi wyleczyć mój kręgosłup lub zmniejszyć jego ból to tak się nie stało . Straciła m tylko czas i nerwy , nie wysłała mnie na żadne badanie , nie dała żadnego skierowania , zapisywała tylko leki przeciwbólowe , które okazało się zbyt silne dla mnie , zaleciła leki na zapalenie rwy kulszowej , której nie miała m ! ! ! Porażka . . . więcej mówi nie na temat . . . wizyty u pani Doktor trwają 4min . , z czego robi się gigantyczna kolejka w poczekalni , dla mnie to były nic nie przynoszące wizyty : ( Dzięki Bogu trafiła m do wspaniałej pani Doktor Baranowskiej , która przyjmuje w przychodni na osiedlu Błonie , fakt jest specjalistą Neurolog dla dzieci , ale spotykam u niej przeważnie pacjentów dorosłych , bardzo rzetelnie się mną zajęła , wypisała masę skierowań na badania , obejrzała bardzo dokładnie zdjęcia RTG , a nie tak jak p . dr Podleśna podkreśliła , że może dać tylko 1 skierowanie na rok , co za szok ! Szczerze mówiąc była m z niej bardzo niezadowolona i odradzam u Niej wizyty . . . __label__meta_minus_m
Jakiś czas temu przeciążył em bark i zgłosił em się do Pana Doktora - stwierdził naderwanie mięśni stożka rotatorów i choć co prawda diagnoza w usg się nie potwierdziła całkowicie to chociaż częściowo tak : zespół ciasnoty . W kontakcie mailowym Pan Doktor co prawda nie odpowiedział na precyzyjnie na zadane przez mnie pytania i dość ogólnie się wypowiedział iż charakter dolegliwości jest przemijający i wszystko będzie można z barkiem robić jednak nie wiem nadal czy wszystko to czynności życia codziennego czy bardziej zaawansowane jak np . ćwiczenia z obciążeniem własnego ciała . To czas pokaże myślę . Na razie komentarz neutralny . __label__meta_zero
Zgadzam sie z poprzednimi opiniami , bylam odnosnie zmian na paznokciach , z odleglosci 2 metrów oglądała moje stopy , przypisala mi lek i skierowala na badanie owszem , ale nawet nie sprawdzila drugiej stopy , czy nie mam zmian i zero informacji o profilaktyce przy leczeniu ( co ma kolosalne znaczenie przy tego typu schorzeniach ) . Niestety to wszystko w ramach prywatnej wizyty . teraz ide do Dra Obtułowicza , słyszała m dobre opinie , mam nadzieje ze mi udzieli niezbednych informacjii . . __label__meta_minus_m
Odbyła m I wizytę u dr'a Pięty . Był dla mnie bardzo uprzejmy , przeczytał opisy z teczki , którą przywiozła m z innych dziedzin chorób wrodzonych , jak i nabytych . Udzielił informacji , jakiej długości Dzidzi się spodziewamy i jestem bardzo zadowolona , choć nie bardziej niż z dotychczasowej pani doktor gdyż pan doktor owszem zaproponował L4 z racji wypełnianego przez mnie zawodu , ale na podtrzymanie nie dał leków choć poprzednia ciążę wydaje mi się straciła m nie tak wcześnie . I to jedyny minusik __label__meta_plus_s
Jest dobrym ginekologiem bynajmniej takie słyszała m opinie , choć ja na razie wystawiam tylko dobrą , ponieważ przyjmując mnie na NFZ jeszcze w przychodni w Brzegu D . po prostu mnie olał takie miała m odczucie . . . . . , ale idę teraz prywatnie może będzie inaczej . ; - ) __label__meta_amb
Lodowka fajnie się prezentuje , pojemna , półki praktycznie rozplanowane , nieco za głośna ale idzie sie przyzwyczaić i wydaje troche inne dzwięki od tradyzyjnej lodówki ale . . . no własnie popsuła sie po 2 . 5 roku , więc jeśli ktoś nie chce wymieniać co 2 lata sprzetu to nie polecam , nie wiem może nam sie trafił jakiś feralny model ale w sklepie agd potwierdzili że firma beko się rozreklamowała i wraz ze wzrotem zainteresowania straciła na jakości . Lepiej wydać pare zł więcej i mieć spokój na parę lat . __label__meta_minus_m
" W ostatnich dekadach zmniejszyło się też spożycie soli , co mogło przyczynić się do tego , że na przestrzeni 30 - 40 lat liczba zachorowań na raka żołądka spadła trzykrotnie . To bardzo namacalny dowód na to , że zmiana nawyków żywieniowych , zmiana stylu życia mogą naprawdę przynieść bardzo wiele korzyści społecznych , jak również ekonomicznych " – podkreślił prof . Jarosz . Obecnie nowotwory złośliwe są w Polsce drugą przyczyną zgonów , a pierwszą w grupie osób w wieku reprodukcyjnym . Ekspert zwrócił uwagę , że w ostatnim czasie trendy żywieniowe Polaków zmieniły się niestety na niekorzyść - zmniejszyło się spożycie warzyw i owoców oraz ryb . " Przez co najmniej kilkanaście lat spożycie warzyw i owoców rosło , co ładnie przełożyło się na spadek zachorowań m . in . na raka przełyku czy spowolnienie tempa wzrostu zachorowań na raka jelita grubego . Ale teraz obserwujemy odwrotny trend " – mówił specjalista . __label__meta_zero
Kurs : Równania różniczkowe Ocena : nr 1 Zaliczenie bez problemu , mozna jechac od kolegow , uzywac pomocy naukowych , przyprowadzac towarzyszy . Rafał da best ! __label__meta_plus_m
Jego zdaniem bardzo trudno jest wejść z nowymi urządzeniami na rynek sprzętu medycznego . Mnóstwo sprzętu , który w zasadzie się nie psuje , jest w posiadaniu lekarzy . Mimo to jego firmie udało się skomercjalizować urządzenia laserowe do zastosowań dermatologicznych . Lasery i systemy nimi sterujące , które buduje spółka Cutera notowana na NASDAQ , sprzedają się na całym świecie , również w Polsce . W Europie znajdują się liczne biura serwisowo - handlowe firmy , większość sprzętu sprzedawana jest w USA i w Azji , głównie w Japonii i Korei . Orkiszewski został wpisany do Złotej Księgi Absolwentów Politechniki Warszawskiej . Uroczystość odbyła się 16 listopada . Wyróżniony absolwent w rozmowie z PAP potwierdził swoją gotowość do wsparcia projektu mentoringu , czyli wspierania najzdolniejszych studentów przez osoby doświadczone w łączeniu dorobku naukowego , badań stosowanych i biznesu . __label__meta_zero
Mimo , iż wielu moich znajomych uważa ten film za nudny i dość kiepski , i tak postanowiła m go obejrzeć . Przyznaję , obraz nie porywa , ale i tak widzę w nim parę pozytywów . Przede wszystkim jest świetnie nakręcony , z wielkim rozmachem . Zrobiło to na mnie olbrzymie wrażenie . A co do samej opowieści , to myślę , że była by dużo ciekawsza , gdyby wymyślili ją hollywoodcy scenarzyści . Jednak założeniem by � � o , iż ma to być przedstawienie znanej nam już historii , która wydarzyła się w dalekiej przeszłości , a skoro nie można było jej za bardzo ubarwiać to wyszło jak wyszło – a moim zdaniem nie najgorzej . Jednak , jeśli kogoś ten film rozczarował , to powinien obejrzeć nakręconą trochę później jego parodię – może taki zestaw go zadowoli . __label__meta_plus_s
wykład to przepisywnie skryptu : zadania na kole typowe oczywiscie ze skrypu - nie trudno o zaliczenie : wada zajec - " perf u __label__meta_plus_s
Bardzo dokładny , cierpliwy , nie spieszył się , indywidualnie podchodzi do pacjentki , chociaz troszkę mam wrażenie że nie odpowiada wystarczająco na pytanie ( mogło to dotyczyć niejasności danej sytuacji ) sam gabinet i otoczenie trochę budziło wątpliwości ze względu na warunki , ale przeszkodziło to w fachowej obsłudze . Ogólnie polecam i wybiorę ponownie . __label__meta_plus_m
Posiadam tą sokowirówkę od dwóch tygodni i jestem w niej zakochana . Jej elegancki czarno - szary desing nadał mojej kuchni luksusowy wygląd . Jednorazowo mogę zrobić 2 , 5 litra soku co jest idealne przy mojej pięcioosobowej rodzinie . Produkty mogę wrzucać w całości dzięki temu , że posiada bardzo duży otwór wlotowy , co pozwala mi zaoszczędzić czas . Dzięki technologi QuickClean urządzenie można wyczyścić w ciągu niecałej minuty dzięki wysokopolerowanemu sitku QuickClean , wbudowanemu pojemnikowi na miąższ i gładkim powierzchniom . Blokada kapania zapobiega brudzeniu blatu kuchennego . Polecam ten produkt wszystkim zabieganym mamom . __label__meta_plus_m
mi niestety doktor korczak nie pomogła . . . od dłuższego czasu mam problem z trądzikiem i właściwie do specyfiki przepisywane mi przez panią doktor nie działały . Miała m wrażenie , ze wogóle nie miała pomysłu na leczenie i przepisywała co popadło . może w kwestii innych przypadłości jest lepszym spechjalistą , mi nie pomogła . __label__meta_minus_m
Jak podkreśliła prof . Gawrońska - Kozak , niezwykłe jest to , że u ludzi na bardzo wczesnym etapie życia ( w życiu płodowym ) rany skóry goją się bezbliznowo . Operacje wykonywane u dzieci w łonie matki do końca drugiego trymestru ciąży nie pozostawiają śladów , natomiast gdy dziecko operowane jest w kolejnych tygodniach ciąży blizny są już widoczne . Ciekawostką jest , że przekierowanie gojenia bezbliznowego na bliznowe zbiega się z uruchomieniem aktywności genu Foxn1 - „ genu bliznowego ” . Obecnie prowadzone badania w Pracowni Biologii Regeneracyjnej w przyszłości mogą umożliwić leczenie niegojących się ran , np . u diabetyków . Mogą także wspomóc leczenie pacjentów , u których rany pozostawiają rozległe , ograniczające sprawność , albo szpecące blizny . __label__meta_zero
Była m na wizycie o doktora już parę razy . Myślę , że jest świetny . Pewnie piszę banały i powtarzam się po moich przedmówczyniach . Może ktoś mi zarzuci wręcz plagiat : - ) . Muszę jednak przyznać , że opinie poprzedniczek nie wprowadzają w błąd , no może z małymi wyjątkami : - ) . Ja w każdym razie jestem bardzo zadowolona i gotowa jestem dalej dojeżdżać z dość daleka , byle doktor Ufnalewski prowadził dalej moją ciąże . Uważam , że jest naprawdę świetny i zna się na rzeczy . Dokładnie wszystko wytłumaczy językiem przystępnym dla kogoś , kto nie ma o tym pojęcia . Wprowadza atmosferę spokoju i rzeczowości . Jest najlepszym lekarzem jakiego znam . __label__meta_plus_m
Merytorycznie nie mam zastrzeżeń . Zdenerwowało mnie natomiast to , że pani doktor miała pretensje , że dziecko po wejściu do gabinetu nie powiedziało jej " dzień dobry " . Normalnie owszem , ale w tym momencie miała do czynienia z marudzącym trzylatkiem z dużą gorączką i bolącym gardłem . Jak przyszli śmy do kontroli , dziecko już się czuło dobrze i oczywiści samo od progu wołało " dzień dobry " . Ale wcześniejsza uwaga nie spodobała mi się , jako matka przychodzę do lekarza z chorym dzieckiem po poradę lekarską , a nie na naukę savoir vivru . __label__meta_plus_s
Byli śmy dwukrotnie z dzieckiem u prof . Szarmacha , mniej więcej w odstępie roku . Za pierwszym razem pomógł nam skutecznie . Kiedy więc małemu pojawiło się pod obojczykiem takie zrogowacenie skóry utrzymujące się przez kilka tygodni , udali śmy się ponownie . Po opisaniu problemu , zapytał em czy nie jest to przypadkiem jakieś atopowe zapalenie lub coś w tym rodzaju , bo widział em je kiedyś i wyglądało podobnie . Pan Szarmach udał , że nie słyszy i zaczął oglądać zmianę na skórze . Po moim ponownym pytaniu stwierdził z pełną stanowczością , że to nie AZC , tylko znamię , które od tak - samo z siebie - się pojawiło . Dodał też , że nie można nic z tym zrobić . Przepisał jednak ze 4 specjalistyczne specyfiki do mycia i smarowania . Zapytał em dlaczego , skoro i tak wg . niego nic nie pomoże . W odpowiedzi zrobił mi wykład o tym , że " przecież przychodzę po poradę do eksperta , a on uważa to za wskazane " i że " on swoim studentom mniej tłumaczy niż mi " . Zniesmaczeni tą wizytą postanowili śmy zignorować jego zalecenia i używali śmy dokładnie tych samych kosmetyków co wcześniej . Po 2 miesiącach , po " znamieniu " , które miało zostać na całe życie , nie było ani śladu ! Profesor Szarmach dokonywał diagnozy dość niepewnie , jakby nie do końca ufał swojemu wzrokowi . Zapominał też , że już o coś pytał lub coś mówił , a do tego mylił nazwy specyfików . Przychodząc tam musisz się dodatkowo liczyć z tym , że zostaniesz potraktowany jak student - to od Ciebie profesor czegoś oczekuje ( np . mówienia tego co on chce i tylko wtedy kiedy chce ) . Ty możesz co najwyżej ( ale po cichu ) mieć nadzieję , nie oczekiwać . Radzę zastanowić się dwa razy przed rezerwacją wizyty . __label__meta_minus_m
Graficzny zapis konstrukcji ( wykład ) Elektryczny Nudny . Pokaz slajdów . Na zjęciach nie pośpisz , ani nie porozmawiasz , bo straszy wyrzuceniem z sali , zapisywaniem nazwisk etc . Sprawdza obecność . : Być może tak . Uczy jednak rzeczy , które nigdy się nie przydadzą ( np . rysoowanie śruby bez uproszczenia : ! : ) kolokwium zaliczające brak ( podobno dawniej były ) Zero Tragedia . Student = szkodnik unikać za wszelką cenę , jeśli czytasz ten post prawdopodobnie jesteś z elelktrycznego a to oznacza , że tego pana raczej nie unikniesz - pozaostaje życzyć wytrwałości . Zaliczyć jest niesamowice ciężko . Na I terminie zdało ok . 30 osób na 200 . Na II tylko 7 . Dopiero na 3 był w miarę luz i wtedy zdało najwięcej osób . Był jeszcze IV i dla niektórych V : ! : . Jeśli nie zaliczył eś na I terminie to bierze pod uwagę obecności . Obecność decydowała również o trudności na III terminie . Jeśli nie było cię więcej niż 1 raz to dostawałeś grupę " __label__meta_minus_m
Do dr . Gwizdały trafił em całkowicie przez przypadek : D Po pierwszej w życiu wizycie o kardiologa , dostał em skierowanie na elektrofizjologie . Zaczął em obdzwaniać różne przychodnie , aż w końcu trafił em na długą : ) Gdy dodzwonił em się do rejestracji , Pani powiedziała że dr . Gwizdała akurat stoi obok niej więc mi go poda . Dr . zamiast kazać mi czekać miesiącami w kolejce na NFZ , powiedział , żeby m przyszedł z wynikami następnego dnia rano . Było zabawnie , niesamowity humor , pozytywne podejście i szacunek dla pacjenta . Od razu zlecił holtera i test wysiłkowy . Niestety zanim je wykonał em trafił em do szpitala , akurat w tym czasie dr . był na urlopie . Na długiej wykonano holtera , po czym poszedł em z wynikami do dr Gwizdały , i powiedział em że za 2 tygodnie jadę na koncert Bon Jovi i chce go dożyć . Okazało się , że dr też jedzie na ten koncet . Ale wracając do sedna . Jakiś czas później znów trafił em do szpitala na oddział kardiologiczny . Lekarz uparł się by zrobić test elektrofizjologiczny i znów trafił em na dr . Gwizdałe . Były takie jaja podczas zabiegu , że wspominam go wręcz z uśmiechem na ustach : ) Niestety , nadal nie wiadomo skąd biorą się moje tachykardie , ale wiem , że Dr . Gwizdała jest konkretny i gdyby moje dolegliwości miały podłoże kardilogiczne , to bankowo On by je znalazł . Z czystym sumieniem polecam tego lekarza : ) Tomek __label__meta_plus_m
Usunął Mamie pierś . Bez leczenia następczego . Badania okresowe - tylko mammografia . Po 5 latach Mama została uznana za zdrową . Bo minął odpowiedni okres , a druga pierś była czysta . Miesiąc później okazało się , że Mama ma przerzuty do kręgosłupa i jamy brzusznej . Przecież wiadomo , że rak piersi może dawać przerzuty i chyba powinno to być jakoś kontrolowane poprzez badania . Jak można za zdrową uznać osobę z zaawansowanym nowotworem ? __label__meta_minus_m
Pan doktor prowadzil w ubieglym roku moja coreczke pod katem neurologicznym . Bardzo sie na nim zawiodlam . Po pierwszej wizycie , kiedy corka miala 6 miesiecy , stwierdzil lekka wiotkosc w nogach i nic wiecej , kazal wrocic za pol roku , nie zalecil zadnych cwiczen . Wrocilam po 4 miesiacach , bo widzialam , ze corka rozwija sie nieprawidlowo , ze miedzy nia a rowiesnikami jest przepasc . Zlecil badania krwi i powiedzial , ze ewentualnie mozna zaczac cwiczenia , ale ogolnie , ze mamy sie przyzwyczaic do tego , ze corka bedzie inna ! ! ! Nie dal wskazowek jak , gdzie i z kim cwiczyc . Po tej wizycie konsultowalismy sie jeszcze z 4 neurologami ( w tym w Warszawie ) , natychmiast rozpoczelismy intensywna rehabilitacje , kiedy corka miala rok podejrzewano u niej nawet mozgowe porazenie dzieciece . Teraz corka ma ponad 2 lata , chodzi , rozwija sie , chociaz jej rozwoj jest nadal opozniony wzgledem rowiesnikow . Pan doktor nie widzial zagrozenia , dopusil do tego , ze przespalismy bardzo wazny okres , kiedy mozna bylo duzo nadgonic rehabilitacja . Nie zalecil nawet USG glowy , a gdy coreczka miala rok ciemie juz zaroslo i nie dalo sie zrobic USG . Bardzo zle doswiadczenia i zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Płytę mamy już prawie rok i chyba drugi raz nie zdecydowała by m się na nią . Wygląd super , łatwość czyszczenia i obsługi też , ale dla mnie jest niewygodna , może kwestia przyzwyczajenia , ale gdy np na największym palniku stoi czajnik , na palnik darmowy w sumie juz nic sie nie zmiesci , chyba ze jakis mini garnuszek na jedno jajko : ) kiedy patelnia jest zbyt rozgrzana pomimo zmniejszenia mocy palnika bardzo długo stygnie , wiadomo szyba nagrzana potrzebuje czasu żeby ostygnąć , ale kotlet zdąży się spalić : ) przy gotowaniu obiadu trochę ciasna . Generalnie myśl techniczna bardzo fajna , może po prostu powinna m kupić płytę z większą liczbą palników lub nie jest ona dobra dla mnie : ) __label__meta_minus_s
Mimo posiadanej wiedzy którą niewątpliwie Pan dr ma , trzeba jeszcze mieć podejście do dziecka , którego to Panu dr z pewnością brakuje , nie ma pomysłu na leczenie odsyła dalej z pretensją , że za późno przyszli śmy i on już dziś nie pomoże ( zresztą widze , że to chyba norma ) __label__meta_minus_m
Nieorganiczna 1 laborka i ćwiczenia Polecam - pozytywny wycisk . [ / b ] Ja polecam tym którzy chcą sie czegoś nauczyc na laborkach , cisneła nas na laborkach niesamowicie , laboorki powinny sie kończyc o 18 45 chyba , a wychodził em czasami nawet o 20 bo w zeszytach musielismy mieć wszystko co robili śmy i jakie kolory mają wszystkie jony , raz nas wszystkich wywaliła z laboratorium bo źle pisali śmy reakcje redoks w zeszytach , ale idzie sie przyzwyczaić . Każdą próbówke z reakcją którą wykonał eś , trzeba było zanieść pani dr i jak stwierdziła że jest dobrze to odfajkowała ci w zeszycie zadanko ze jest ok . Oczywiscie na koniec trzeba było mieć wszystkie odfajkowane , inaczej siedzisz aż nie zrobisz wszystkiego . Jak chcesz zaliczyc bezstresowo laborke to sie do niej nie zapisuj , jak chcesz się nauczyć to wal smiało . Na koniec przy wpisie bierzesz swój zeszyt , ona zadaje ci pytanko o jakimś doswaidczeniu z laborki typu co sie tam działo i dla czego , jak powiesz to dostajesz 0 , 5 oceny wyrzej , każdy mówił bo każdy wszystko po tych laborkach pamiętał . Tylko jej nie podpadajcie , bo moze byc kiepsko . Potem jak był em keidys u niej to specjalnie w mojej sprawie dzwoniła do dziekanatu , jak to opowiadał em ludziom którzy mieli z nią doczynienia to robili oczy jak 5 zł . __label__meta_plus_s
Jako osoba ok.mily , sympatyczny ale po zabiegu stwierdzilem ze jego fachowosc jest do kitu . Chcialem calkowite obrzezanie , , , po omowieniu wszystkiego przed zabiegem zabral sie do pracy . Po zabiegu okazalo sie ze robota do kitu , " stosuje metode domyslna " sostawil mi duzo skory , dookola rzoledzia mam zarabisty fald skory tzw.opone : ( Jestem po zabiegu 2tyg . wszystko sie dobrze goji ale maly wyglada fatalnie . Jestem nie zadowolony , Musze ponownie szukac innego lekarza ktory mi to poprawki . __label__meta_minus_m
Znalazła m Panią doktor przez witrynę znanylekarz.pl i pierwsze wrażenie jest pozytywne . Bardzo dokładny , rzeczowy wywiad - pytania o pozornie błahe i nieistotne z mojego punktu widzenia rzeczy , a uściślające obraz choroby dziecka . Nie spieszyła się podczas wizyty , miała dla nas przeznaczone aż pół godziny i został ten czas wykorzystany . W tym momencie nie jest jeszcze zdiagnozowane co córce dolega , ale mam nadzieję , że Pani Tarczoń znajdzie przyczynę naszych wielomiesięcznych pokrzywek . . . __label__meta_plus_m
Próbowała m leczyć mojego syna u doktora Szczesiula ok 9 m - cy , generalnie może nie zaszkodził , ale też nie pomógł . Fakt , że raz udało mu się trafić i w trzy dni wyciągnął dziecko z kaszlu , ale ogólnie leczenia pozostałe trwały bardzo długo , o kosztach i częstych wizytach nie wspomnę . Dziecko jak miało refluks tak miało , plus alergie mimo stosowania się ściśle do zaleceń . . W skutek tego , że nic te leczenie nie wniosło , z powrotem wrócili śmy do leczenia tradycyjnego , i dopiero teraz , minęło około dwóch lat , można powiedzieć , że wychodzimy na prostą . Więc nie polecam , strata czasu jeżeli chodzi o przewlekłe choroby jak alergia i refluks . __label__meta_minus_m
Byli śmy na wizycie na NFZ na Szpitalnej , zostali śmy potraktowani jak idioci , lekarz rodzinny , który nas do niego skierował również . Lekarz - naciągacz zobaczył w nas potencjalnych klientów swojego prywatnego gabinetu i od razu zaczął robić aluzje , że to a to by najlepiej zrobił prywatnie , że będzie to trochę kosztować , ale to najlepsze rozwiązanie , bo szpital Krysiewicza to rzeźnia i nasze dziecko będzie tam cierpieć . . . wyszli śmy zniesmaczeni jego postawą do pacjenta , który zdecydowanie w hierarchii wartości pana doktora znajduje się na daleko za pieniędzmi . . . poszli śmy do innego lekarza , który podczas rutynowej wizyty rozwiązał nasz problem , zrobił mały zabieg ze znieczuleniem miejscowym podczas którego syn nie uronił ani jednej łzy . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Wstęp do ekonomii nie warto chodzić , zaliczenie za referat , a wykład nieziemsko nudny i bałaganiarski idealny kurs - zero wymagań , zero straconego czasu i zero wiedzy zaśmiecającej głowę : - p __label__meta_plus_m
" Przed przeprowadzeniem pierwszego zabiegu trzeba było dopełnić wielu formalności wymaganych przez autoryzowane instytucje i wprowadzić w gdańskim szpitalu procedury związane z przeszczepami serca i płuc , bo takie zabiegi również mamy w planie wykonywać w UCK " – wyjaśnił obecny na konferencji dr Jacek Wojarski zatrudniony w Klinice Kardiochirurgii i Chirurgii Naczyniowej UCK . Dodał , że pierwszą gdańską transplantację płuc poprzedziły też bardzo intensywne szkolenia zespołów pielęgniarskich i lekarskich z wielu klinik i pracowni UCK . Dr Wojarski poinformował , że 64 - letni mieszkaniec Pruszcza Gdańskiego otrzymał organ od dawcy , który " został zdiagnozowany w gdańskim szpitalu w UCK " . Lekarz wyjaśnił , że pacjent , któremu przeszczepiono płuca , cierpiał na " krańcową , nasiloną postać rozedmy płuc , która właściwie uniemożliwiała mu aktywny tryb życia " . " Nasilające się w ostatnim czasie dolegliwości i liczba hospitalizacji tego pacjenta pokazywały , że czas , jaki mu pozostał , kurczy się " – zaznaczył Wojarski . __label__meta_zero
Instytut Żywności i Żywienia od 50 lat podejmuje różnego rodzaju działania na rzecz poprawy świadomości Polaków na temat zasad zdrowego żywienia . " Zachowaj Równowagę " to realizowany przez Instytut Żywności i Żywienia od 2011 roku projekt edukacyjny , którego pełna nazwa brzmi : „ Zapobieganie nadwadze i otyłości oraz chorobom przewlekłym poprzez edukację społeczeństwa w zakresie żywienia i aktywności fizycznej ” . Jest współfinansowany przez Szwajcarię w ramach Szwajcarsko - Polskiego Programu Współpracy ( SPPW ) z nowymi krajami członkowskimi Unii Europejskiej . Ma dotrzeć z wiedzą bezpośrednio do społeczeństwa . Materiały mają poszerzyć i utrwalić wiedzę Polaków na temat komponowania codziennej , zbilansowanej diety , zasad racjonalnego , zdrowego żywienia oraz kryteriów oceny produktów spożywczych . PAP - Nauka w Polsce __label__meta_zero
p . doktor na pierwszej wizycie szybko i sprawnie postawiła diagnozę oraz przepisała leki , które pomogły . Z powodu nawrotów odbyła się kolejna wizyta i przedłużenie leczenia . Po leczeniu okaże się czy diagnoza byłą trafnie postawiona . Obie wizyty trwały bardzo krótko bo 10min i nawet z trafnie postawioną diagnozą pacjent może mieć poczucie , że nie zostało mu poświęcone wystarczająco dużo czasu biorąc pod uwagę cenę wizyty oraz informację , że trwa ona 15 min . Na obie wizyty p.doktor spóźniła się 10min i nawet nie przeprosiła za oczekiwanie . __label__meta_amb
O śródbłonek możemy zadbać sami , przede wszystkim zwracając uwagę na to , co pojawia się na naszym talerzu . " Należy pamiętać , że dieta powinna być zbilansowana , bogata w warzywa i owoce , które są źródłem witamin i antyoksydantów , a ograniczać spożycie tłuszczów zwierzęcych " - wyjaśnia dr Balcerczyk . " Po drugie , strać się eliminować stres , co nie zawsze jest łatwe i zażywać dużo ruchu . To wszystko , zapewni odpowiedni profil aktywności śródbłonka i zminimalizuje ryzyko chorób układu krążenia " - dodaje . Współczesne badania śródbłonka są prowadzone na wielu poziomach i dotyczą różnych aspektów jego funkcjonowania . Skuteczniejsze leczenie schorzeń śródbłonka jest możliwe dzięki coraz lepszemu rozumieniu jego roli w rozwoju poszczególnych chorób . __label__meta_zero
Prof . Owczarek podkreślił , że dane na temat liczby osób z rakiem podstawnokomórkowym skóry są w Polsce znacznie zaniżone . W Krajowym Rejestrze Nowotworów odnotowuje się co roku ponad 10 tys . przypadków tego raka , ale prawdopodobnie jest ich wielokrotnie więcej . Zgony związane z tym nowotworem są natomiast rzadkie . Na podstawie statystyk z innych krajów ( np . USA ) szacuje się , że z powodu powikłań związanych z jego zaawansowanym przebiegiem umiera ok . 0 , 1 proc . wszystkich chorych na BCC , a w przypadku stadium przerzutowego - od 0 , 002 proc . do 0 , 5 proc . chorych . Jednak chorzy z zaawansowaną czy przerzutową postacią tego raka bardzo cierpią . „ Jest to napiętnowana i stygmatyzowana społecznie grupa chorych . W ich przypadku nawet trudno mówić o jakości życia , bo jeżeli ktoś ma w widocznym miejscu rozpadający się nowotwór , to nie może o niej być mowy . Są to ludzie żyjący na uboczu , w zapomnieniu , których nikt nie chce oglądać ” - wymieniał dermatolog . __label__meta_zero
Miałem stosunkowo proste problemy ze zdrowiem , ale niezwykle uciążliwe . 1 , 5 roku leczenia + gigantyczne pieniądze wydawane na leki i wizyty , podczas których trzeba było wyciągać od lekarza wszelkie informacje , praktycznie brak dialogu . Efekt : zupełny brak poprawy + organizm wyniszczony lekami ( serwowanymi w takich ilościach , że posiłki stały się zbędne ) + chęć wyrwania sobie jelit . Zmiana lekarza - dwie wizyty i po kłopocie , pomijając fakt , że organizm regenerował się z pół roku po tych dawkach chemicznego świństwa . Błędem jest twierdzenie , że dialog z lekarzem czy dobre podejście do pacjenta nie są ważne . Czasami to jest właśnie kluczowe . Odradzam . Poza wysokiej klasy sprzętem medycznym nie widzę żądnych plusów . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Pani doktor zadała pytanie odnośnie przebytych chorób po czym nie czekając na odpowiedz wstała i zaczęła szukać ulotki , po wręczeniu której powiedziała " Proszę sobie poczytać " rzuciła dwa zdania nie spoglądając nawet na twarz ( przyszła m z trądzikiem ) po czym przepisała mi leki nie bardzo tłumacząc co jest ich zadaniem i jakie mają działanie . Zasugerowała również zrobienie kilku badań na hormony dodając ze ginekolog mi wszystko wytłumaczy bo to nie jest jej kwestia ( trądzik może być przez nie spowodowany więc wydaje mi się , że Pani doktor powinna mieć minimalne pojęcie o tym ) Po 10min w gabinecie spytała w jaki sposób umawiała m wizytę , gdy odpowiedziała m ze przez stronę Znany lekarz gdzie podana cena konsultacji jest 100zł powiedziała , że płacę 120zł ponieważ nie dzwoniła m prosto do recepcji . Odniosła m wrażenie , iż Pani doktor nie miała czasu i chciała jak najszybciej się mnie pozbyć . __label__meta_minus_m
Na Pana doktora natknęła m się przez przypadek - pierwsza i druga wizyta w zastępstwie za innego lekarza przebiegła bez zastrzeżeń . W związku z tym , że lekarz , którego wybrała m był często w rozjazdach , przepisała m się do doktora Michalaka . Jestem osobą , która niechętnie dzieli się opiniami w sieci , ale szczerze powiedziawszy do dnia dzisiejszego jestem zdezorientowana i zmieszana podejściem doktora . Na początku myślała m , że się przejęzyczył - w końcu niedoczynność i nadczynność to słowa bliskobrzmiące . Na trzeciej wizycie ( już jako pacjentka ) otrzymała m sugestię , że powinna m zwiększyć dawkę leków , bo moje TSH spada . Zignorowała m zalecenie i skonsultowała m się z moją Panią endokrynolog , która zaleciła utrzymanie dotychczasowej dawki , chyba , że TSH wzrośnie do 1 , 2 - 1 , 5 . Ponadto nie skomentował " wątpliwego " wyniku przeciwciał różyczki , na które sam mnie skierował . Czwarta wizyta była całkiem OK . Pomyślała m więc , że Pan doktor to przecież też człowiek , może poprzednim razem miał gorszy dzień . Niestety na kolejnej wizycie ( już piątej ) Pan doktor znowu sugeruje zwiększenie dawki hormonu tarczycy z 75 na 100 pomimo braku zmiany w wyniku TSH . Mówię , że moja Pani endokrynolog sugerowała zmianę dawki przy wartościach TSH powyżej 1 , a on na to , że przecież Pani ma już 0 , 45 . Szok i niedowierzanie ! Zwiększenie dawki hormonu tarczycy przy wynikach TSH utrzymujących się w dolnej granicy normy bezpiecznej dla kobiet w ciąży ? Nie rozumiem tego . . . A może to doktor Michalak nie rozumie mechanizmu sprzężenia zwrotnego ? Czarę goryczy przelała przygoda z wagą w gabinecie , która wskazała kosmiczną wartość - Pan doktor i tak wpisał wynik do karty sugerując , że to nie jest znowu duży przyrost . W życiu tyle nie ważyła m ! 11kg to ja przybrała m jednakowo przez całą pierwszą i drugą ciążę , a teraz to dopiero 22 tydzień i już 11 kilo na plusie ! Wagę w domu mam i regularnie się ważę tym bardziej , że nadal jestem aktywna fizycznie i ćwiczę na siłowni . Zresztą przyrost 8 kg w raptem cztery tygodnie sugerował by , że coś chyba jest nie tak i kwalifikował by mnie na jakieś dokładniejsze badania . . . Prawda , Panie doktorze ? __label__meta_minus_m
Zanim wybrała m Lumie 640 szukała m opinii , ale niestety nie trafiła m na dyskusje o samoczynnych resetach . Po tygodniu użytkowania telefon trafił na serwis z powodu samoczynnego wyłączania się i żądania PINu . Telefon ( nowy z salonu , oczywiście na gwarancji ) wyłącza się po kilkanaście razy dziennie . Pierwsze 2 tygodnie w serwisie i aktualizacja oprogramowania nie pomogły - nadal to samo . Potem kolejne 3 tygodnie w serwisie , aktualizacja oprogramowania ( jaki serwis potrzebuje 3 tyg.na aktualizację oprogramowania ? ! ) i nadal to samo . Nic nie zostało naprawione . I teraz kolejny zwrot . I co z tego , że telefon jest na gwarancji , że nowy , skoro i tak nie można z niego normalnie korzystać ? ! Dno . . . . Radzę wszystkim wybrać coś sprawdzonego , a nie MS Lumia . Wcześniej miała m Lumia 520 - telefon świetny , ale to jeszcze była NOKIA . Wszystkim zastanawiającym się nad wyborem telefonu szczerze odradzam Lumie 640 - oszczędźcie sobie nerwów . __label__meta_minus_m
Ogólnie polecam produkt . Jest dobrze wykonany i przyjemny w użytkowaniu . Podświetlenie ekranu to jest to ! Świetnie sprawdza się w kiepskich warunkach oświetleniowych . Brak menu PL można przeżyć . Nie jest skomplikowane i nawet przy słabej znajomości języków obcych do ogarnięcia , ale wydaje mi się , że postaranie się o przetłumaczenie menu na języki narodowe powinno być pewny priorytetowym w sprzęcie tej klasy i za taką cenę . Tym bardziej , że tak jak pisał em , nie jest bardzo skomplikowane i nie wymagało by dużych nakładów pracy . __label__meta_plus_s
" Są też i tacy , którzy wiedzą , że coś im dolega , ale nie mają pojęcia , że to jest łuszczyca , bo np . mają lekko zdeformowane paznokcie czy jakieś zmiany na skórze głowy , które kojarzą z łupieżem " - powiedziała Szczerkowska - Dobosz . Ale - jak dodała - coraz więcej ludzi chce wyglądać dobrze i być wolnymi od defektów skórnych , do lekarzy trafia coraz więcej chorych na łuszczycę i rośnie wykrywalność choroby . Z drugiej strony jednak z tego samego powodu poziom życia osób chorych na łuszczycę jest daleki od komfortu . " Jeśli zmiany łuszczycowe występują na twarzy czy na dłoniach , a są to osoby aktywne zawodowo , to nie czują się z tą chorobą komfortowo pod względem psychicznym , zwłaszcza że żyjemy w świecie , gdzie każdy chce być piękny i młody " - powiedziała PAP Szczerkowska - Dobosz i dodała , że dostępne badania wskazują , że poziom życia chorych z łuszczycą odpowiada poziomowi życia ludzi z cukrzycą czy nawet nowotworami . __label__meta_zero
Skusił em się dobrymi parametrami podanymi przez producenta i relatywnie niską ceną jak na takie właśnie parametry . Niestety odbiegają one znacząco od rzeczywistości . Liczba 12 kartek ( gramatura 80 ) jakoby jednorazowo dziurkowanych przez bindownicę jest wzięta z sufitu . Max to 5 - 6 . Bindownica ma także problemy z dziurkowaniem okładek na dokumenty . Trzeba solidnie machnąć wajchą żeby się przebiła . Podczas przenoszenia bindownicy trzeba uważać na szufladkę na ścinki , gdyż jest ona tak tandetnie zamontowana że sama się wysuwa . Już nie wspominając o tym , że jest nieszczelna i podczas bindowania część ścinków ląduje pod bindownicą . Tak jak napisał em w tytule , zdecydowanie odradzam to urządzenie . Żeby cieszyć się jakością i solidnością trzeba jednak dać więcej za bindownicę . Jestem wkurzony , że kupił em taką tandetę . Mam nadzieję , że ją szybko wykończę i urządzenie znajdzie się tam gdzie jego miejsce , czyli na śmietniku . __label__meta_minus_m
doc . B . Kołodziej prowadzi je tragicznie . Niestety widać , że od lat robi te same zadania . W dodatku , niestety nadal nie wie jak je rozwiązywać i robi to z kartki : | Jeżeli się zamiesza to mówi krótko : ` Nooo . . . to zadanie dokończcie sami ` Lepiej uczyć się samemu , niż liczyć na wyjaśnienie podczas ćwiczeń . jednak niezaprzeczę , że jest dość miła : ) I nie robiła problemów z niechodzenia na zajęcia : D __label__meta_amb
Malcher Kazimierz Józef , dr inż . fizyka 1 , ćwiczenia Unikać tego Pana . Już dawno powinnien być na emeryturze a męczy biednych studentów szczególnie na wydziale elektrycznym . Daje ciężkie zadania , co 2 tyg . jest kartkówka i na koniec zaliczenie do którego moga przystapic osoby które zaliczyły większość kartkówek . Ponadto później na ustnym egzaminie którego on nigdy nie prowadzi ma sie już " minu s __label__meta_minus_m
fizyki I Ocena : ok [ / b ] Z dr Gladyszem mialam wyklad z fizyki I . wyklad byl nudny , a na kolejnych zajeciach pojawialo sie coraz mniej studentow . jesli chodzi o zaliczenie : egzamin obejmuje material z calego semestru , jest go bardzo duuuzo . radze przygotowywac sie z notatek ( dokladnych ) z wykladu , bo panu Gladyszowi niekiedy nie podobaja sie odpowiedzi z ksiazek ( nawet tych ktore sam wymienia na pierwszym wykladzie ) . duzym ulatwieniem przy zaliczeniu przedmiotu jest lista zagadnien ktore jak mowi pan dr ' moga pojawic sie na egzaminie ' . w rzeczywistowsici zadania na egz sa wyjete wprost z tej listy i dokladne jej przeanalizowanie gwarntuje sukces . mówiąc w skrócie : jest ok ; ) __label__meta_plus_s
Ogólnie klawiatura nawet fajna . Dobrze leży w dłoni i działa na wielu systemach operacyjnych ( testowane na : Android , Debian , Windows 7 ) . Ma jednak kilka denerwujązych wad : - po naciśnięciu touchpada zamiast efektu kliknięcia lewym przyciskiem myszy następuje efekt przytrzymania lewego przycisku . Na początku myslałem , że jest popsuty więc wysyłał em kilka razy na gwarancję , gdyż nie mogli się z tym uporać . W końcu w ramach gwarancji otrzymał em nową klawiaturę i okazało się , że działa identycznie . - urządzenie co jakiś czas podczas użytkowania lubi przejść w tryb czuwania ( na szczęście szybko potrafi wrócić do normalnej pracy ) , - przewijanie tekstu za pomocą touchpada jest za czułe . Niby jest możliwość regulacji ale moim zdaniem trochę za mało . __label__meta_plus_s
USG zrobione . Drobny wywiad zrobiony . Ogólnie sztucznie uśmiechnięta i udająca życzliwą przez kilka minut wizyty . Nie lubi , gdy pacjent zadaje pytania , nie zgadza się z jej poglądami i zaleceniami . Bardzo NIEdyskretnie " wyprasza " zdezorientowanego pacjenta , drukując paragon . Była 1 raz i nigdy więcej . __label__meta_minus_m
informatyka 1 wykład jak trafił się ten Pan , to nie za dobrze : | wykład prowadzony bez sensu , niczego się nie można dowiedzieć . zawsze do tyłu względem ćwiczeń , wymaga by być na tych nudach - sprawdza obecność lub wywołuje na końcu wykładu parę osób losowo z dowodami . na koncu jest test - pytania z kosmosu , ja grała m w " chyb i ł-traf i __label__meta_minus_m
UCIEKAC I TO JAK NAJDALEJ Wyklady niezrozumiale , studentow uwala duzo , na kolach sa punkty ujemne , dzieki ktorym trudno jest zaliczyc . Generalnie nie warto . __label__meta_minus_m
Niestety , po wizycie jestem bardzo zawiedziony . Pani Doktor chyba była w złym humorze , nie była to miła wizyta , podwójnie - jako wizyta proktologiczna i wizyta u lekarza , który nie potrafił rozładować atmosfery przed badaniem . Może miałem pecha trafiając na zły dzień lekarki , tylko czy na tym ma się opierać stosunek do pacjenta - gorszych i lepszych dniach . Koszt wizyty 150 zł . __label__meta_minus_m
Młodzi krakowscy wynalazcy widzą w swoim pomyśle duży potencjał komercjalizacyjny . Wynalazkiem interesują się już różne placówki medyczne , jednak sprzedaż mogła by ruszyć dopiero po testach urządzenia , czyli najwcześniej wiosną . " Rynek jest bardzo duży , szacuje się , że na całym świecie liczba osób , u których zdiagnozowano astmę , to ponad 250 mln . Nasz projekt stawia na rozwiązywanie codziennych problemów pacjenta . Chcemy , aby z naszym urządzeniem komfort ich życia rósł , a uciążliwość choroby malała " - podsumował Tomasz Mikosz . Wynalazek wszedł by na rynek poprzez start - up . Krakowski start - up zdobył już wsparcie finansowe zlokalizowanego w Berlinie inkubatora innowacji medycznych - Startupbootcamp Digital Health . Wynalazek znalazł się w gronie 10 zwycięskich projektów zgłoszonych spośród 513 prac z całego świata do konkursu Startupbootcamp Digital Health . __label__meta_zero
Mam co prawda wykończenie wenge ale poza kolorem produkt jest ten sam - a jest rewelacyjny ! ! ! Mam je od ok 2 tyg . i w zasadzie nie przestaje słuchać - jakość dźwięku jest wprost zniewalająca . Wraz ze starym wzmacniaczem Yamahy pozwalają na nowo odkryć mi dobrze znaną muzykę - dźwięki i instrumenty które wcześniej gdzieś ginęły pojawiają się świetnie wyeksponowane . Całości dopełnia elegancki niebanalny wygląd . Z czystym sumieniem polecam Pearle każdemu kto mimo niewielkiego budżetu oczekuje od brzmienia naprawdę wysokiego poziomu . __label__meta_plus_m
Wciągająca , ciekawa fabuła . To oprócz grafiki , muzyki , sterowności jeden z tych aspektów , które świadczą o tym , że gra jest dobra . Poza tym , gra ma małe wymagania sprzętowe - obecnie właściwie każdy komputer ją odpali . Będąc żołnierzem ( armii amerykańskiej , brytyjskiej lub radzieckiej ) działamy grupie , choć bywają misje bardziej indywidualne . Osłaniamy naszych kompanów i jesteśmy osłaniani . Co prawda gra jest zbyt liniowa , ale dobra fabuła , duże zróżnicowanie terenu działania oraz celów do zrealizowania w poszczególnych misjach pozwala w czasie gry zapomnieć o tym mankamencie . Jeszcze parę słów co do grafiki . Niektóre osoby zaliczają ją do minusów gry . Bardzo przepraszam , ale trzeba pamiętać , że gra pochodzi z roku 2003 i ten szczegół należało by w ocenie uwzględnić . __label__meta_plus_s
Jak mówił prof . Andrzej Górski , wiceprezes Polskiej Akademii Nauk , wprowadzenie tak zwanego zdrowia elektronicznego ( e - health ) jest logiczną koniecznością rosnącej dostępności komputerów - w ciągu dwóch lat ma ich być na świecie 2 miliardy . E - zdrowie powinno przynieść optymalizację wydatków zdrowotnych , podniesienie jakości i szybkości uzyskiwania świadczeń i łatwiejszy dostęp ludności do informacji . E - zdrowie to także coraz większa popularność aptek internetowych - według ekspertów w ten sposób kupuje się już około 10 proc . leków . Taka forma sprzedaży jest wygodniejsza , dyskretniejsza i tańsza - ale może prowadzić do nadużyć , chociażby dostarczania leków o wątpliwej użyteczności ( na przykład przewożonych w niewłaściwej temperaturze ) . Zastrzeżenia budzą również „ cyber - lekarze " , udzielający porad w Internecie bez zbadania chorego . __label__meta_zero
POŁOŻNA MA SWÓJ TOK MYŚLENIA I TWIERDZI CO NOWE TO ZŁE . NA ZAJĘCIACH W SZKOLE RODZENIA ODRADZAŁA KATEGORYCZNIE RODZENIA Z ZNIECZULENIEM , CHOCIAŻ NIE MA ZIELONEGO POJĘCIA O TYM . MYŚLĘ ŻE NIEŚWIADOMIE STRASZY PRZYSZŁYCH RODZICÓW ZADAJĄC PRZY TYM IM NIESAMOWITY BÓL PRZY RODZENIU.JA AKURAT PO ZAJĘCIACH W SZKOLE RODZENIA ZDECYDOWAŁA M SIĘ NA RODZENIE W BIELSKU Z ZNIECZULENIEM.JESTEM Z WYBORU ZADOWOLONA I NA PEWNO NIE ŻAŁUJE TEGO . POŁOŻNA TWIERDZI ŻE W SZPITALU JEST NAJLEPSZY PORÓD GDYŻ NATURALNY . __label__meta_minus_m
Była m u Pani doktor na wizycie z moim czteromiesięcznym dzieckiem . Synek miał suchą skórę na dekoldzie i łuszczącą skórę na szyji , po jednorazowym posmarowaniu krostek na szyji maścią z małą ilością z tlenkiem cynku ( krostki zniknęły ale skóra się wysuszyła ) . Liczyła m na dobrą maść robioną na receptę , niestety dostali śmy steryd + syrop aby mały się nie drapał . Jestem z tych osób co czytają ulotki od A do Z , i stwierdziła m że nie podam dziecku tych leków , syrop miał w ulotce " dla dzieci od lat 2 " , a steryd wydaje mi się , że to ostateczność , a tymczasem synek miał problem ze skórą dopiero 2 dni . Skonsultowała m leki z moim pediatrą , na syrop zareagowała : " Broń Boże , jest on za mały na takie leki " , a szyję kazała smarować zwykłym kremem emolientem , po 3 dniach skóra się zregenerowała i problem zniknął . __label__meta_minus_m
Była u dr we wtorek , dziś mamy sobotę i niestety nie widzę poprawy ; ( lekarz wydawał sie kompetentny i jakby wiedział co mowi ale niestety nie pomógł mi a rzekomo miało pomoc . ( mowa o wysypce na nogach i pozyskanej od lekarza robionego maści na lekkich sterydach ) __label__meta_minus_m
Serce Polaka zaczyna się starzeć wcześniej , około 30 . roku życia , ale proces ten przebiega stopniowo , podobnie jak stopniowo następuje spadek męskiego hormonu płciowego – testosteronu . Serce 35 - latka ma czterdzieści lat , pięćdziesięciolatka – 60 - 65 lat , a siedemdziesięciolatka – 80 lat . U kobiet serce starzeje się bardziej gwałtownie . W tym samym wieku , co wiek metrykalny , jest ono jedynie u pań młodych , na ogół do 30 . , najpóźniej do 44 . roku życia . U kobiet w wieku 45 - 59 lat jest ono takie jak u mężczyzn w tym samym wieku , czyli ma 60 - 65 lat . Potem , po sześćdziesiątce , starzeje się już szybciej niż u mężczyzn . Serce 70 - letniej Polski ma już 95 lat – wynika z badań NATPOL . __label__meta_zero
No cóż . Telefon mam od parunastu godzin a juz miała m przeboje . Z ' ' brakiem pamięci i nie dało sie robić zdjęć ( problem przeszedł po wyłączeniu i włączeniu ponownie telefonu , ale na dłuższą metę to nie jest rozwiązanie ) , z przeniesieniem z Karty pamięci muzyki do odtwarzacza mp3 ( trzeba odswiezyc biblioteke ) , pare razy zawiesił się telefon i wylączyl , i przy AKTUALIZACJI OVI ( zjadło mi 10 zł za 4 minuty połączenia , nawet nie wiedzialam że to płatne ) Tak wiec nie korzystam narazie z niczego , zeby sie nie naciąć na koszta . Moze ktoś mądrzejszy pomoże mi zrozumieć ten telefon . Designe ładny , telefon poręczny , pisanie i ' ' dotyk nie sprawia problemu . Szkoda jedynie że jest na ciepło , przez co nie działa po stuknięciu paznokciem , długopisem czy rysikiem . Kolejny minus za brak flesha w aparacie : ( Również GPS i mapy są płatne . Mozna nieźle nastukać na konto pieniążków . __label__meta_minus_m
Mam nadzieję , że pan doktor czasem zagląda na tą stronę i widzi jak bardzo jego pacjentki od " Malarkiewicza " za nim tęsknią . . . Podobno nie ma ludzi nie zastąpionych ale w tym przypadku to się nie sprawdza - nie zastąpiony . . . szkoda , że nigdzie w Olsztynie nie przyjmuję . __label__meta_plus_m
Zdaniem Ewy Rembiałkowskiej , GMO nie powinno być używane w rolnictwie , ale nie jest przeciwna zastosowaniu GMO w medycynie czy w badaniach laboratoryjnych . Jak wyjaśnia , modyfikacje genetyczne pozwalają np . na uzyskanie taniej insuliny . Bakteriom wszczepia się gen odpowiedzialny za produkcję insuliny . Uzyskany w ten sposób hormon jest znacznie tańszy , niż gdyby do technologii GMO się nie uciekano . Według prof . Rembiałkowskiej stosowanie organizmów modyfikowanych genetycznie w badaniach nad rakiem czy innymi schorzeniami jest też dopuszczalne . Pod warunkiem , że organizmy nie wydostaną się do środowiska . Zgadza się z tym prof . Lisowska . " Ja sama jestem biologiem molekularnym i wykorzystuję GMO w badaniach nad rakiem . Jestem przekonana , że to jest pożyteczne i pasjonujące . Jednak GMO w rolnictwie , to zupełnie co innego " - zaznacza . __label__meta_zero
Był em kilka razy z żoną u pani doktor w Przychodni w Toruniu . Ponieważ mieszkamy poza Toruniem , starała się przyjąć nas w takich godzinach , by śmy zdążyli na pociąg powrotny do domu . W trakcie rozmowy była rzeczowa i konkretna . Tłumaczyła wyniki badań i zalecenia . Jest cierpliwa i wyrozumiała dla pacjentów , zwłaszcza gdy wyniki nie wyjdą najlepiej . __label__meta_plus_m
Pierwszy i mam nadzieję ostatni raz trafili śmy na wizytę tej Pani . Dziecko niespełna 2 - letnie , chore , rozdrażnione , wystraszone , a ze strony Pani doktor zero empatii , tylko lód i żołnierskie polecenia . Po tej wizycie gabinet lekarski nie będzie się naszemu dziecku na pewno dobrze kojarzył , choć do tej pory nie miało większych problemów z badaniem lekarskim . Mam chociaż nadzieję , że diagnoza była trafna i przepisane leki pomogą . . . __label__meta_minus_m
Kosiarka Gardena Powermax 37E wydaje się być dobrym wyborem , ma poprawione wszystkie ujawnione wady z modelu 36E . Ale stwierdzam , że szerokość robocza noża w tej kosiarce ( 37 cm ) jest zaprojektowana na styk z szerokością obudowy . A przecież kosi się w różnych warunkach i obudowa pracuje jak nadwozie samochodu - w sumie nóż podcina od środka obudowę ( przynajmniej w moim egzemplarzu ) . Niby nic wielkiego ale w kosiarce aspirującej do wysokiego poziomu wykonania i zaprojektowania jest to istotna wada . __label__meta_plus_s
Mam takie wiadro w domu i to był bardzo dobry zakup . Jest wyjątkowo mocne , lekkie , łatwo utrzymać je w czystości . Pojemność jest odpowiednia , wystarcza na zmycie całej podłogi w dość dużym pokoju . Dzięki specjalnemu dzióbkowi łatwo można wylać z niego wodę nie robiąc bałaganu . Posiada wygodną rączkę , która nie przesuwa się w dłoni . Dużym atutem jest także wyciskacz , dzięki któremu mogę łatwo wycisnąć mop . Niestety , ciężko jest go wyjąć z wiadra , co uważam za minus . Poza tym jest to bardzo dobre wiadro , polecam każdemu . __label__meta_plus_m
Jestem właśnie po wizycie u Pani doktor i jestem zbulwersowana jej zachowaniem i stosunkiem do pacjenta . Już na samym początku pojawił się problem ze skierowaniem , gdy zapytała m co mam zrobić oznajmiła że nie wie i że mnie nie przyjmie , ale po błagalnym wzroku swojej asystentki ( bardzo miła ) zdecydowała się zrobić mi ta łaskę i zbadała mnie . Zamiast pomóc kazała mi zmienić zawód , ewidentnie nie miała ochoty leczyć tylko się pozbyć problemu i to jeszcze mieszając człowieka z błotem , wyszła m z płaczem , jeszcze nigdy żaden lekarz tak mnie nie potraktował . Nie polecam , chyba że ktoś ma silne nerwy i lubi takie przeżycia . __label__meta_minus_m
Dzisiaj potwierdziły się wcześniejsze negatywne opinie . Pani doktor nie ma w ogóle czasu dla pacjentek . Podczas wizyty wykonuje prywatne telefony ( podczas mojego badania akurat 3 ) . Nie zbadała mnie nawet ginekologicznie , mimo że mam nieleczoną infekcję , a jestem niedługo przed porodem ( nic mi nie przepisała ) . Właściwie bez wywiadu ( nie miała czasu , bo rozmawiała non stop przez telefon ) i bez powodu skierowała mnie na oddział patologii ciąży . Przy tym nie dała mi żadnego skierowania do szpitala , ani nie napisała żadnego uzasadnienia . Została m wysłana na KTG ( bez przyczyny ) , którego później nie miała m z kim skonsultować , bo pani doktor już poszła . Jest chaotyczna . Przyjmuje też po 2 pacjentki na raz , co uważam za niedopuszczalne . Tego samego dnia po KTG była m u innego lekarza ( w tym samym szpitalu ) , który zrobił staranny wywiad , obejrzał wyniki wszystkich badań i zbadał mnie ginekologicznie . Potwierdził moje przypuszczenia , że nie ma żadnych powodów do przetrzymywania mnie w szpitalu i był w dodatku zaskoczony , że jestem skierowana do szpitala bez skierowania , bez powodu i bez wcześniejszego zbadania . . . __label__meta_minus_m
Jestem zadowolony z wizyty , która była szybka , konkretna a diagnoza trafiona . Pomimo rejestracji poprzez Internet na ul . Zagórską 20 , przypominający sms cały czas mnie informował , że wizyta odbędzie się w Centermed ul . Piekoszowska 126 ? . To ciekawe bo lekarz tam nigdy nie przyjmował . To jedyny minus związany z obecną techniką . __label__meta_plus_m
Pomimo , iż krzesła są ładne to produkt reprezentuje sobą tragedię - to i tak mało powiedziane . Wykonanie jest fatalne , a wytrzymałość nie istnieje . Już po kilku dniach krzesła ( dwie sztuki ) zaczęły skrzypieć i bujać się na boki , co poważnie przeszkadza śpiącym domownikom . Przez poluzowanie się elementów trzeba mieć odwagę żeby siedzieć na najwyższym poziomie . Na szczęście posiedzenie na najwyższym poziomie nie trwa długo , bo mechanizm podnoszący przestał trzymać i krzesło samoistnie pod ciężarem siedzącego opuszcza się ! ! ! Ostatnio ( posiadam je 1 , 5 roku ) spod nasady jednego hokera wykruszyła uszczelka chroniąca podłogę przed uszkodzeniami . Omijać dalekim łukiem ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Bardzo polecam ! ! ! : D Znakomicie wykłada , dodatkowo zadbał by rysunki i wzory z wykładów były w necie i nam zostało tylko notować co mówi ; ) Bardzo dobre podejście do życia . . . jest po prostu ciekawie , no i ta radosna atmosfera towarzysząca przemowom dr Polaka : D A zaliczenie ? Nic prostszego . . . na kole powtarzają się zadania z poprzednich lat . . . : ) Zaliczyć można ucząc się 15 minut ( czytaj : studiując zadania z poprzednich lat ) ; ) __label__meta_plus_m
Olbrzymia wiedza , dokladność wywiadu i badana USG , wyczuwalna chęć pomocy pacjentowi oraz empatia to pierwsze co odczuwa się na wizycie u Pani doktor . Kultura osobista i świetny kontakt z pacjentem . Ja poddała m się leczeniu komórkami macierzystymi , po zapaleniu ścięgna mięśnia piszczelowego . Zabieg był nieprzyjemny i bolesny . Ból z jakim miała m do czynienia non stop przez wiele tygodni , gdy każdy krok , ruch stopą był bólem - sprawił , że była m w stanie znieść nieprzyjemne odczucia zabiegu . Pani doktor była bardzo delikatna podczaz zabiegu - a jednocześnie zdecydowanie i pewnie przeprowadziła wszystko do końca . Teraz czekam na wyniki ok 6 tygodni . Po wizycie kontolnej napiszę o efektach . __label__meta_plus_m
Nowoczesne leki projektowane są na podstawie informacji o budowie struktury danego białka . Do przeszłości odeszły już czasy , gdy leku poszukiwano na oślep , testując setki przypadkowych związków . Dziś naukowcy najpierw muszą dowiedzieć się , jaką dokładnie strukturę posiada kluczowe białko np . wirusa , aby następnie zaatakować je precyzyjnie dopasowaną molekułą chemiczną , działającą jako precyzyjny lek . " Aby jednak dowiedzieć się jak wygląda struktura takiego białka - atom po atomie - musimy najpierw otrzymać kryształ białka i potem poddać go działaniu promieniowania rentgenowskiego . Gdy to się uda , wówczas za pomocą komputera możemy zaprojektować coś co mogło by dawać efekt terapeutyczny " - mówi PAP dr hab . Agnieszka Szumna z I n styt u t __label__meta_zero
Prof . Dziadziuszko dodał , że tworzenie czegoś w rodzaju portretu genetycznego nowotworu już teraz przekłada się na możliwości leczenia pewnych grup pacjentów przy pomocy tzw . terapii ukierunkowanych molekularnie . Naukowcy liczą , że w przyszłości możliwości te będą jeszcze szersze . Działanie leków ukierunkowanych molekularnie polega na blokowaniu wadliwego białka , które powstaje wskutek danej mutacji czy zmiany genetycznej . Jego aktywność prowadzi do niekontrolowanego powielania się komórek nowotworu . Leki te są znacznie bardziej wybiórcze niż klasyczna chemioterapia i nieraz znacznie bardziej przedłużają życie pacjentom . „ Mamy przykłady chorych , którzy kiedyś żyli by najwyżej 6 - 9 miesięcy , a teraz żyją 2 - 3 lata , pracują , prowadzą aktywne życie ” - powiedział prof . Dziadziuszko . Dodał , że są też inne przykłady leków celowanych , których skuteczność jest znacznie mniejsza . __label__meta_zero
Była m u dr Słopienia i ogólnie nie oceniam go źle ani dobrze . standardowo . nie zachwycił mnie , wizyta dość krótka , mało szczegółowa . Dr bardzo miły , ale tak jak mówię - nie wiem czy zdecydowała by m się na wybór pana dr na stałego lekarza . Jednorazowo - nie ma problemu . __label__meta_amb
po pierwsze mgr merdas doktora jeszcze nie zrobil i kto wie czy zrobi spoko ziom zaliczyc u niego non problemo tylko tzrba przerobic zadanka z list ktore daje - podobne daje na kole , takze zadania robione na wykladzie zdarzaja sie na kole pozdro POLECAM ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Tak właściwie nie wiem skąd tyle pozytywnych opinii . Leczę się u niego od kilku m - ce , głównie jednak dlatego , że mam blisko . Jednak co do samego leczenia jak i trafności diagnozy mam spore zastrzeżenia ( efektów nie widać ) . Robiąc usg nie do końca wiem czy umie go poprawnie odczytać ( maszyna chyba nie najnowsza ) . Ktoś pisał , że nie czeka się w kolejce - no to chyba ja miała m kilka razy pecha - czekała m ponad godzinę mimo wcześniejszej rejestracji . Tak ogólnie lekarz jak lekarz , do zachwytu jednak daleko . Pójdę jeszcze na jedną wizytę i jak nie bedzie konkretnej poprawy zmienię lekarza __label__meta_minus_s
Powszechną metodą badania pamięci przestrzennej są testy komputerowe : badany siedzi przed monitorem i przesuwając myszką porusza się w wirtualnej przestrzeni . Osoba poddana takim testom nie przemieszcza się fizycznie . Z tego powodu w eksperymentach z użyciem wizualizacji komputerowej można badać jedynie przestrzenną pamięć wzrokową , a nie pamięć idiotetyczną . Dlatego w Instytucie Nenckiego , zbudowano stanowisko do badania pamięci idiotetycznej u ludzi w warunkach naturalnego poruszania się w przestrzeni . Stanowisko – jedno z zaledwie dwóch na świecie – ma kształt kolistej areny o średnicy kilku metrów , otoczonej ze wszystkich stron czarnymi , grubymi kotarami . Arena jest zaciemniona i izolowana akustycznie od otoczenia . Aby dodatkowo ograniczyć wpływ bodźców zewnętrznych , badanemu zasłania się specjalną opaską oczy , a na uszy nakłada słuchawki , które dodatkowo tłumią zewnętrzne bodźce akustyczne . „ Zadanie jest proste : chodząc po arenie w całkowitych ciemnościach i ciszy należy wrócić do miejsca startu . Powrót rozpoczyna się z tego miejsca na arenie , w którym w słuchawkach pojawia się dźwięk ” - opisuje dr Justyna Skolimowska z Instytutu Nenckiego . Aktualne położenie badanego na arenie , dzięki kamerze zainstalowanej na suficie , jest rejestrowane przez program komputerowy . __label__meta_zero
Kurs Tzw Magnesy ĆW i W poprawka Na początku wydał sie miły . Taki przyjazny staruszek . Przepisał em sie do niego po pierwszej kartkówce stwierdzili śmy z kumplami że " __label__meta_minus_s
Lekarz zrobił na mnie bardzo pozytywne wrażenie . Zainteresowany problemem pacjęta . Bardzo miły i łagodny . Może ciut protekcjonalny , ale chyba to nawet lepiej ? Trudno mi mówić o efekcie końcowym jednak na chwilę obecna mogę powiedzieć , że czuję iż leczenie idzie w dobrym kierunku . __label__meta_plus_m
ocena : POLECAM HUMOR - 100 % zabawny nie zaliczyc u niego totrzeba sie o to postarac , ogolnie polecam , nie znaca sie nad studentami , jak ktos nie zdarzy oddac przed czasem tz zostalo 2 min do onca zdania protokolu to mowi bez sprawdzania 3 i masz 3 : ) napewno z 1 raz zapyta , prze zdaniu protokolu pyta sie co i jak sie wzielo z czego to wynika itd . odajemy protokoly na koniec zajec 0 sprawek do domu wielki + za to : ) __label__meta_plus_m
Tak jak przedmowca juz wspomnial - duzo zagadnien na egzamin a w praktyce tylko prosta termodynamika , a tym ktorym sie nie powiodlo prof zrobil dodatkowy termin , nastepnie czesc z tych ktorzy nie dala rady byla na dopytce a czesc miala 3 termin - czyli jak na PWr rewelacyjne podejscie do studentow : ) __label__meta_plus_m
Zgadzam się w zupełności z powyższymi opiniami . Warto chodzić na wykałady bo są niepowatrzalne . __label__meta_plus_m
Do gabinetu ProFizjo trafiła m , dzięki portalowi znanylekarz . Bardzo dobre opinie , zachęciły mnie do umówienia się na konsultacje i nie rozczarowała m się . Pan Grzegorz wysłuchał mnie , obejrzał wyniki moich badań i udzielił zrozumiałych i wyczerpujących informacji dotyczących stanu mojego kręgosłupa . Obecnie mijają 2 miesiące , od kiedy rozpoczęła m ćwiczenia pod jego czujnym okiem i widzę ogromną poprawę . Pan Grzegorz , jest cudownym fizjoterapeutą z ogromną wiedzą i doświadczeniem . Jego uśmiech i poczucie humoru są bardzo pomocne przy pokonywaniu własnych słabości podczas ćwiczeń . Teraz jestem pewna , że mój kręgosłup jest w dobrych rękach . Serdecznie polecam ! Iza . K __label__meta_plus_m
Pan doktor bardzo rzeczowy i kompetentny . Odpowiadał szczegółowo i konkretnie na wszystkie zadawane przeze mnie pytania . Ale . . . podczas wizyty poprosiła m o kontrolę wyników badań krwi . Pan doktor zwrócił uwagę na podwyższony poziom tsh i wystawił receptę na odpowiedni lek , jednak nie wiem czemu ale przeoczył wynik glukozy , który jak się później okazało po wizycie u innego lekarza , a następnie u diabetologa , że mam cukrzycę ciążową . . . __label__meta_plus_s
W skrócie : mam ochotę wywalić tą obudowę przez okno i kupić godnego następcę mojego poprzedniego Anteca P193 V3 . Plusy : - Duży i łatwo dostępny przycisk zasilania Minusy : - blacha cieńsza , niż w konserwie - przy odrobinie nieuwagi drzwi można połamać z rękach - ostre krawędzie w środku np . przy koszykach dysków , uchwycie zasilacza - koszyki dysków są 2 . Oczywiście nie można ich zamieniać miejscami czy montować zamiennie - wnętrze jest małe i ciasne : żeby zamontować swojego Radka 7970 musiałem wyjąć 1 koszyk dysków . Możliwe , że po zamontowaniu grafiki koszyk zmieścił by się z powrotem , ale wolał em nie próbować , żeby przypadkiem nie uśmiercić karty . - koszyki na SSD rozwiązane fatalnie - na całe szczęście nie musiałem korzystać , mam SSD na płycie . - koszyki na ODD niby mają autorski system zatrzasków , który nie działa - przy mocniejszym naciśnięciu z przodu zatrzaski puszczają i napęd się wsuwa w obudowę . Więc trzeba przykręcać śrubkami tak czy siak - dyski HDD też mają swój własny , nowatorski sposób montażu . Co z tego , skoro po zamontowaniu dysku ruchy głowicy przenoszą się na obudowę i powodują drgania oraz odbijają się echem po obudowie . - cały panel frontowy i góra obudowy z tandetnego plastiku - miałem wrażenie , że zaraz rozsypie mi się w rękach . __label__meta_minus_m
Dr Szuber jest według mnie i mojego partnera doskonałym lekarzem . Trafili śmy do niego jako do specjalisty od wad płodu , pracuje w Pracowni Diagnostyki i Leczenia Wad Płodu w GPSK na Polnej . Piszę z perspektywy kobiety , której ciąża należy do tragicznych przeżyć , nasz synek ma letalną wadę układu nerwowego , którą dr zdiagnozował od razu , najpierw u siebie w gabinecie , potem na Polnej właśnie . . . oprócz kompetencji , wiedzy ( stale ochoczo poszerzanej - tak było w naszym przypadku , dr sięgnął do wielu źródeł zanim z nami rozmawiał co dalej ) i umiejętności , lekarza cechuje naprawdę wielka życzliwość , ogromna wyrozumiałość i cierpliwość . . . nie spodziewała m się nawet , że lekarz może być taki ludzki , rozmawiał ze mną w szpitalu jak przyjaciel , sam szukał dróg pomocy , zaproponował spotkanie z psychologiem , sam wypisał dokumenty potrzebne do wykonania badań prenatalnych , mimo że to pacjent powinien się tym zająć , sam zaproponował kontakt z poradnią genetyczną . Wyraził chęć pomocy również po hospitalizacji , wielokrotnie pytał czy jeszcze może jakoś pomóc , przy czym nie nastawał na wizyty prywatne , chętnie porozmawiał by również na dyżurze szpitalnym . Zajął się moim wypisem oraz wszystkimi formalnościami związanymi z jego odbiorem . W tak dramatycznej chwili , jaką jest wiadomość o powolnym umieraniu własnego , nienarodzonego dziecka , taki lekarz to cud po prostu . Polecam ze spokojnym sumieniem i wiem , że moją następną ciążę będzie prowadził właśnie dr Szuber , przy czym mam nadzieję , że wszystko będzie już spokojnie i zdrowo przebiegało . . . pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe 1 Wykład Ocena : Może być Z panem doktorem , napewno się sporo nauczysz . Skrypt co prawda jest bardzo słaby , ale po necie krąży rękopis doktora , który to warto pozyskać i wykuć . Wykład prowadzi zrozumiale , jest całkiem miły . Co do oceniania , to widać że jest bardzo wymagający , każdy szczegół potrafi wyłapać i bezwzględnie tnie punkty . Np . jeśli całe pytanie pięknie opiszesz a pomylisz się w symbolu tranzystora JFET , np . w strzałce to potrafi walnąć zero za pytanie , " __label__meta_plus_s
Nie polecam tej Pani . W piątym tygodniu ciąży przyjęła mnie na USG , zamiast powiedzieć , że nie widać zarodka w macicy powiedziała , że na jej oko są dwa ale mam przyjść na kolejną wizytę za 3 tygodnie , wtedy wyjaśni się czy pęcherzyk jest jeden czy będą dwa . Po tygodniu pojawiło się plamienie , lekarka pomimo zapewnienia , że można do niej zadzwonić w każdej chwili i jak nie będzie miała możliwości odebrania to oddzwoni , nie odebrała telefonu ani razu , ani razu również nie oddzwoniła . Ciąża okazała się ciążą pozamaciczna , w jajowodzie . Z zagrozeniem zycia . Zostala wykonana operacja usuniecia jajowodu wraz z pecherzykiem . Lekarz sam nie mogl sie nadziwic widzac USG i opis tego USG co pani doktor tam widziala . Dodatkowo w karcie , na ktorej wypisywala o pecherzyku , ktorego nie bylo byl rozniez opis badania , min : piersi palpacyjnie bez zmian . Zadne badanie piersi nie zostalo podczas wizyty wykonane . __label__meta_minus_m
Opracował 33 piktogramy , które podzielił na trzy kategorie . " Mamy np . oznaczenia , które optymalizują lek wskazując , że musi być przyjęty przed jedzeniem , na pusty żołądek , a nawet - w przypadku leków przeciwgrzybiczych - po tłustym jedzeniu . Drugi rodzaj to piktogramy mówiące o tym jak często , ile razy dziennie przyjmować lek . Trzecia grupa piktogramów wskazuje na właściwy sposób przechowywania leku . Dobrym przykładem może być insulina , którą pacjenci często wkładają do zamrażarki , przez co potem nie nadaje się ona do użycia . Kolejnym są leki przeciwzakrzepowe . Nie powinno się ich przechowywać w lodówce , tymczasem informacja na opakowaniu : przechowuj w temperaturze poniżej 25 st . powoduje , że pacjenci właśnie tam ją wkładają " - opisuje rozmówca PAP . Finalnie w puli ma znaleźć się 55 piktogramów . Każdy z nich będzie kolorową naklejką o wymiarach 25 mm na 1 cm . Na każdej znajdzie się obrazek i tekst pisany . Naklejki nie będą przyporządkowane do konkretnego leku , tylko substancji czynnej jak np . paracetamol , ibuprofen . __label__meta_zero
Miała m okazję być u Pani doktor z moim 7 - miesięcznym synkiem , który cierpi na AZS . Mały miał całe ciałko w zaognionych czerwonych plamach . Mając ok . 1 , 5 m - ca miał delikatną skazę białkową , która ustąpiła , natomiast czerwone plamy na ciele pojawiły się ok . 4 mż . Pani doktor stwierdziła , ze to wcale nie była skaza białkowa , tylko pyłki traw i roztocza . Recepta ? Oczywiście steryd , który trzeba stosować do około 2 roku , bo w innym wypadku może dojść do astmy . . . Dziś wiem , że to , co uczula mojego synka to nie są żadne pyłki a laktoza , bo trafiła m na prawdziwego lekarza , który leczy a nie " gasi pożar " sterydami . __label__meta_minus_m
Torbę dostał em gratis przy zakupie laptopa ( wersja 17 ) , jak na gratis jestem z niej zadowolony . A może raczej był em , do czasu aż nie pękło jedno z plastikowych mocowań paska na ramię , co poskutkowało upadkiem torby wraz z zawartością na chodnik . Na szczęście ścianki są na tyle wzmocnione , że laptop nie ucierpiał . Warto jednak zaznaczyć , że mój laptop jest dość ciężki , więc w przypadku mniejszej wersji ten problem może nie być tak znaczący . Nie wiem ile firma zaoszczędziła na zastosowaniu plastikowych mocowań zamiast metalowych , ale lepiej by zrobili zwiększając cenę o te pare złotych , żeby w zamian nie trzeba było się martwić czy mocowanie wytrzyma . Brakuje w niej też sensowniejszej przedniej kieszeni , do której zmieścił by się zasilacz i mysz . Owszem , można je tam wcisnąć , ale wtedy kieszeń jest nienaturalnie wypchana i teoretycznie mogło by to doprowadzić do wgniecenia pokrywy laptopa . Generalnie uważam , że stosunek ceny do jakości jest zadowalający . __label__meta_plus_s
Witam ! Jestem w ciąży , którą prowadzi dr Mazur i - jak narazie - jestem bardzo zadowolona . Na każdym badaniu USG jest ze mną mąż , dr wszystko tłumaczy , a ja naprawdę chcę zawsze dużo wiedzieć : ) ) Wyjaśnia szczegółowo i żadne pytania go nie dziwią , zadnych nie ignoruje . Owszem , trochę się czeka na wizytę ( w poczekalni ) , ale to raczej nie najgorzej świadczy o nim , jako o lekarzu ( pewnie to kwestia organizacji , nie wiem : ) , pacjentki tez czasami nie słuchają porad odnośnie godziny przyjścia i robią \ " po swojemu \ " ) . Każda pacjentka ( bez względu na wiek i urodę ! ! ! ! ) jest w gabinecie conajmniej 20min , kobiety w ciąży często dłużej ( ja zazwyczaj ok 30 - 40 min . ) . Lekarz daje tez porady co do odpowiedniej diety , prowadzi konwersację dość bezpośrednio , ale nie ma w tym nic niewłaściwego . Zawsze pyta o oczekiwania kobiety względem wizyty , nawet o zgodę na badanie wewnętrzne ( ostatnio była m z mężem wiec , poza mną , również jego zapytał , czy może mnie zbadać ) . Ja skupiam się po prostu na odbiorze dr Mazura jako lekarza , z którym NAPRAWDĘ można pogadać i który dobrze czyta obraz z USG . Nie oceniam i nie rejestruję , czy spojrzał na mnie tak , czy inaczej i co to może oznaczać ! ! ! . Ma robić swoje i poki to robi nie mam zadnych obiekcji ! ! ! Dodam jeszcze , ze dr wcale nie wyszukuje anomalii u płodu , nie wymyśla chorób , których nie ma i wcale nie nakłania do b . częstych wizyt . U mnie , jak narazie , nic sie złego nie dzieje , choć to druga ciąża a pierwsze dziecko ledwo uratowano ( poród ) , wiec możnaby się martwić . Kazdą wizytę zaczynam krótkim przypomnieniem historii rozwiązania I ciąży i późniejszych pobytów w szpitalu - na Jego wyraźną prośbę . Współczuję Paniom , które syt . zmusiła do wystawienia tak złych opinii , ale uważam , ze to wszystko kwestia percepcji i złego zbiegu okoliczności . JA JEDNAK TEGO LEKARZA POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
jednym slowem Pan Marek to the besciak ale lepiej go unika jak mozna : ) Takie szybko podsumowanie . . . . __label__meta_amb
iałam nadzieję na szybki nowy system , niestety okazało się że reklamowana szybkość to tylko reklama . Niby szybko reaguje na polecenia ale tak na prawdę szybko włącza się tylko animacja która umila czas gdy się czeka . Lista zainstalowanych aplikacji na początku wygląda fajnie , ale za chwilę okazuje się że brak opcji personalizacji to masakra . Gdy mamy zainstalowane sporo aplikacji , niewygodnie i dość długo zajmuje znalezienie tej konkretnej . Telefon nie potrafi działa ś jak usb drive - zaskoczenie w dzisiejszym świecie , szczególnie jak lubimy go używać jako odtwarzacz mp3 . Bateria niestety krótko trzyma . Przeglądarka jest wolna i nie obsługuje flasha , nawet stare telefony z symbianem dają radę ! Aparat jak za tą cenę ujdzie ale filmy są nie najlepszej jakości . Obudowa dość tandetna , już porysowana suwakiem torebki . __label__meta_minus_m
hej Martinellka - chodzę do tego lekarza nie cały rok jak przyszła m do niego również stwierdził u mnie zespół policystycznych jajników , wcześniej chodziła m do innego lekarza i ten tego nie stwierdził przez 2 lata zażywała m tabletki na wyrównanie okresu - pan Rochalski od pierwszej wizyty także przepisał mi te tabletki po czym z miesiąca na miesiąc ciągle powtarzało się to samo tabletki + USG wziernikowe - - - tabletki + USG wziernikowe ( a przecież zbyt częste USG także szkodzi zdrowiu poprzez naświetlanie różnych narządów ) do tego przepisał mi tabletki które moja mama zażywa przy cukrzycy ( twierdząc ze one odblokowują jajniki ) . w końcu w maju br . powiedział ze jak w przyszłym miesiącu nie będzie poprawy to zaczniemy inne leczenie , lecz po miesiącu poprawy nie było i znowu przepisał to samo . Właśnie mija 3rok od kiedy staramy się o dziecko i dalej nic - chyba muszę znowu zmienić lekarza . Wiem ze można to wyleczyć poprzez laparoskopie siostra koleżanki miała to samo zrobili jej laparoskopie i 5 miesięcy po zabiegu zaszła w ciąże . pozdrawiam __label__meta_minus_m
Ja walowalem z qmplem , no problemo : D Ksiazka trzeba przeczytac ( ja podalem ksiazke , ktora przerabiala moja dziewczyna , a nastepnie jej sprawko na ten temat - na koniec 5 : twisted : ) Mozna miec bylo jedna obecnosc kazda nastepna odbijala sie na ocenie . Mozna śmialo polecic . __label__meta_plus_m
Mojego ojca leczono na depresję bardzo długo . Odwiedził kilku specjalistów . Niestety nic nie pomagało , żadne leki . Od wiosny polegiwał w łóżku , latem wogóle już nie wychodził z pokoju , nie sypiał w nocy , nie miał wogóle chęci do życia ani siły na nic ! Pewnego dnia dodatkowo zachorował mój brat - zaczął mówić od rzeczy , mieć objawy wytwórcze , byli śmy wszyscy w szoku ! Wieczorem było z nim juz bardzi źle ! W gazecie przeczytali śmy ogłoszenie " Psychosoma " - dr Żółkoś przyjął nas tego samego dnia . Była m z nimi na wizycie - zrobił na mnie dobre wrażenie : kompetentnego i taki się okazał . Bratu przepisał skuteczne leki - spokojnie zasnął , rano obudził się dużo spokojniejszy i nie miał juz urojeń ani zwidów . Ojcu zaczęło się poprawiać już po ok . 2tyg . - zaczął wstawać , potem wychodzić do ludzi , do sklepu , mysleć o pracy , o przyszłości ( dotychczas funkcjonował jak usychająca roślina a my nie mogli śmy nic zrobić ; 2 lata wcześniej miał pierwszy epizod depresji , potem wszystko się odmieniło , aby wrócić ze zdwojoną siłą - dopiero dr Żółkoś postawił trafną diagnozę , że to nie depresja a choroba afektywna dwubiegunowa : maniakalno - depresyjna ) . W tej chwili mija 1 , 5 roku jak obaj leczą się u doktora . Brat funkcjonuje normalnie : pracuje , nie ma objawów tej strasznej choroby . Ojciec podobnie - odkąd leczy się u doktora jego stan jest stabilny ( ma tylko niewielkie wahania nastroju ) i funkcjonuje w miarę normalnie . Prawda , że comiesięczne wizyty dużo kosztują , ale dzięki nim mój ojciec i brat żyją jak ludzie . Wcześniej ojciec wydawał mnóstwo na leki , które nic nie pomagały ! Prawda też , że dr kilka razy prosił o wykupienie leków dla siebie na receptę - co jest trochę dziwne , ale przecież zawsze można odmówić . . . Raz też zdarzyło się , ze nie było go , kilka razy odwołał wizytę z powodu choroby , pobytu w szpitalu ( ogólnie ma problemy ze zdrowiem - w końcu to też człowiek ) . Zobaczymy jak będzie dalej . Jak dotąd jesteśmy mu bardzo wdzięczni za pomoc i skuteczne leczenie . Boimy się ryzykować zmieniając lekarza , który będzie tańszy , ale nieskuteczny . Aneta __label__meta_plus_m
Znam lekarzy , którzy wiedzą medyczną dorównują lub przewyższają pan doktora a wizyta jest tańsza . 150zł za wizytę nie jest adekwatne do tego co otrzymujemy . Poczekalnia obskurna , przy 30 st . C na zewnątrz strasznie duszno , zwykły wentylator z Obi za 30 zł . rozwiązał by sprawę , ale widocznie za drogo . Za te pieniądze oczekiwał by m lepszego traktowania przez personel pomocniczy i dotrzymywanie ustalonej wcześniej godziny wizyty . Punktualność u pana doktora nie jest jego mocną stroną , dwie wizyty i dwa razy godzinny poślizg . Podejście do pacjenta słabe a wiedza ? . Jak poprzednicy pisali dużo pieniędzy mało kosztów , ot taka sobie ekonomia . Dla mnie bardzo słabo w porównaniu z innymi lekarzami , ale to moja opinia . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry urolog . Uprzejmy , konkretny , poświęca wystarczająco dużo czasu na wyjaśnianie aktualnego stanu zdrowia chorego . Psychicznie przygotowuje do zabiegu . W czasie pobytu w szpitalu cały czas odczuwał em zaangażowanie Pana Grzegorza w walkę o poprawę mojego stanu zdrowia . Dyspozycyjny dla pacjenta . Potrafił znaleźć dodatkową chwilkę czasu w celu udzielenie odpowiedzi na nurtujące mnie problemy zdrowotne . To człowiek energiczny i dobrze zorganizowany . Wszelkie dokumenty były przygotowane na czas i zawierały istotne dane o zabiegu czy wypisie ze szpitala . Na zakończenie leczenia rzeczowa , przyjacielska rozmowa z dokładnymi wskazówkami co dalej czynić , jak postępować w przypadku jakichkolwiek problemów . Pacjent nie czuje się pozostawiony sam sobie . Serdecznie dziękuję za opiekę . Wyrazy szacunku i uznania za kompetencje . Tadeusz F . zupełnie przypadkowy pacjent __label__meta_plus_m
Algebra liniowa 2 na wydziale elektrycznym AiR : 2 kolokwia na wykladzie bo nie ma ćwiczeń Heh trzeba usilnie sie starać żeby zrozumieć ta panią . Bałagan jaki robi na tablicy przechodzi ludzkie pojęcie . Często się gubi przy rozwiązywaniu zadań . W głowie oblicza skomplikowane równania a nie potrafi dodać dwóch małych liczb : ? Pierwsze kolokwium było nawet proste , a zadania były częściowo z poprzednich lat , ale na drugim kolokwium juz nie było tak różowo Ogólnie gdy ktos ma wybór ( bo pani prowadzi również zajęcia z algebry 1 ) to unikajcie Da się zaliczyć ale trzeba się mocno wygimnastykować . Pani ta nie uznaje żadnuch zaliczeń poza kolokwiami więc o dobiegach nie ma mowy __label__meta_minus_m
Z przykrością muszę ocenić p.dr jako osobę która powinna poświęcić bardzo dużo czasu na uzupełnienie swojej wiedzy . Trafiła m kilka lat temu z początkami AZS a p . dr stwierdziła ze to moja fanaberia , uciążliwy świad calego ciała zaczeła leczyć w kierunku świeżbu , choć alarmoawałam ze mój mąż który śpi ze mną w jednym łóżku nie ma żadych objawów świeżbu . Po kuracji maścią siarkową znalazła m się z potwornie wysuszoną skórą w oddziale dermatologii na ulicy Koszykowej . gdzie ukierunkowano leczenie na AZS ALRMUJE DO WSZYSTKICH OMIJAJCIE TĘ PANIĄ DOKTOR . mi OSOBIĆIE WYRZĄDZIŁA BARDZO DUŻĄ KRZYWDĘ ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Niestety zgadzam sie z większością negatywnych opinii . Trafili śmy kilka razy do Pani dr . bo nie było miejsc u innych . Oczywiści właczyła homeopatię , która tylko pogorszyła stan mojej córki bo kazała odstawić inne leki , a dziecko gorączkowało przez tydzien i nie dała antybiotyku , ( wiem , ze nadużyawanie jest szkodliwe , ale ona przesadziała w drugą stronę ) . Jak wezwała m lekarza na wizytę domową to był w szoku , jak mozna tak leczyć dziecko , zresztą o mało nie trafili śmy do szpitala . Pozatym nie uprzejma , córka wyła ciągle przy niej i nie dała sie zbadć , co po zmianie lekarza juz się nie zdarza . Pani dr . często gości w telewizji pewnie dlatego , ze ma mało pacjentów , bo siedzi w damianie całe dnie a jak patrze w internecie to ma najwięcej wolnych miejsc . __label__meta_minus_m
Muszę przyznać , że czajnik ma swoje zalety i wady . Jedną z cech którą trudno zakwalifikować jest sposób otwierania ( jak słoik / termos ) , przez co górna pokrywa jest osobna częścia . Powoduje to problem z zamknięciem czajnika po odłożeniu pokrywy , gdyż czajnik przyjmuje tylko jedno położenie pokrywki . Kolejnym problemem jest czas wyłączenia od momentu zagotowania wody , tzn . od momentu zagotowania wody czajnik potrzebuje 15 - 20sek co jest czasem przynajmniej o 10 sek za długim . Czasami zastanawiam się czy w ogóle się wyłączy . Hałas podczas gotowania jest standardowy jak na czajnik z płytą grzejną . Osobiście nie kupił by m tego czajnika po raz drugi . __label__meta_minus_m
chodziła m do pana doktora na wizyty podczas ciąży . niestety nie zlecał regularnie badań krwi i moczu . mówił , że nie trzeba robić badań co miesiąc . sama je robiła m na własną rękę jak zwrócił mi na to uwagę lekarz w szpitalu gdzie chciała m rodzić . Zdziwił się , że nie są regularnie wykonywane badania . niestety sprzęt usg którym pan doktor wykonuje badanie nie robi opisów po angielsku , czy łacinie , tylko po niemiecku . jak poszła m rodzić do szpitala państwowego a nie do damiana , to lekarze denerwowali się , że nic z tych badań nie wynika i jeśli ktoś nie zna niemieckiego nie może ich odczytać . no i jeszcze coś dziwnego - nie robi On badania ginekologicznego podczas ciąży . pierwsze badanie miała m zrobione dopiero jak zaczęła m chodzić do szpitala na ktg . wizyta polegała jedynie na wykonaniu badania usg , które było robione podczas każdej wizyty . poza tym bardzo miły człowiek , zwracanie się po imieniu uważam za zaletę wizyty . __label__meta_minus_m
Podobne do LifeGelu substancje są co prawda rozwijane w różnych miejscach na świecie , jednak to rozwiązanie opracowane przez Polaków jest pod kilkoma względami lepsze . " To rozwiązanie dające czysty i powtarzalny produkt . Naszym celem jest umożliwienie powszechnego prowadzenia badań przy wykorzystaniu hodowli trójwymiarowych ” - dodaje biotechnolog . Start - up Real Research z Jagiellońskiego Centrum Innowacji oprócz Marcina Krzykawskiego tworzy Renata Szczelina . Oboje są absolwentami Wydziału Biotechnologii UJ w Krakowie . Marcin Krzykawski kończy obecnie doktorat w Katedrze Immunologii Collegium Medicum UJ . Ich przygoda z opracowaniem hydrożelu rozpoczęła się kilka lat temu , kiedy dołączyli do zespołu , którego zadaniem było opracowanie trójwymiarowego biodruku - technologii , dzięki której możliwe było by drukowanie struktur zawierających komórki . __label__meta_zero
POtwierzdam , definitywnie nie polecam nieczego sie nie nauczysz ! Zajęcia wyglądaja tak ze na początku jest kartkówka z tematu który dopiero będzie na zajęciach : ? dziwne to no ale cóż reszta zajęć to przepisywanie programu z tablicy i pisanie ich ! Nic nie jest wytłumaczone Pan B . jest w sali może 20 minut podaje program do napisania i idzie sobie gdzieś ! Nie polecam ! __label__meta_minus_m
U dr . Żaka była m dwa razy - za pierwszym razem dostała m tabletki na wywołanie okresu ( zatrzymał się po tym jak w jednym miesiącu wzięła m ślub , odeszła m z pracy i przeprowadziła m sie … ) , a za drugm razem spojrzała na wyniki badań hormonalnych - zrobionych w czasie wywołanego tabletkami hormonalnymi okresu i powiedział , że jestem NIEPŁODNA . Nieodwołanie i definitywnie i wg . niego nie kwalifikuję się nawet na in vitro . Orzekł , że jest dla mnie za późno na ciążę . Zmieniła m lekarza i dowiedziała m się , że niepłodność diagnozuje się po roku bań i obserwacji … a nie z jednych badań krwi . Uznał diagnozę dr . Żaka za nieuprawnioną , a w miesiąc po tym zaczęła m owulować - bez stymulacji i leków - po prostu - miesiąc w miesiąc owulowałam . Minął rok od wizyty u dr . Żaka - w ciąży jeszcze nie jesteśmy , , , trochę słabe plemniki ma mąż , ale w przyszłym miesiącu będziemy mieć inseminacje . Tamta wizyta nadal boli - była tak nieprzyjemna i zaskakująca … brak słów na opisanie spustoszenia jakie wywołały w nas tamta diagnoza i zachowanie dr . Żaka . Ostrzegam - bo nie tylko wydaje błędne diagnozy , ale wyprowadza je z księżyca , a nie z faktów . . . __label__meta_minus_m
Nie ukrywam , że Pani Ptaszyńska wyciągnęła mnie z bardzo trudnej sytuacji życiowej ale kiedy na ostatniej umówionej wizycie kontrolnej , która miała ostatecznie ocenić moj stan psychiczny , który wcześniej Pani doktor określiła jako dobry i stabilny zabrał em ze sobą bliską mi osobę , żeby spojrzała na to swoim okiem . Gdy tylko Pani doktor dostrzegła , że towarzyszy mi " kontroler " zdawała się poczuć zmieszana . Jeszcze niedawno sądząc , że jestem wyleczony chciała umówić się ze mną na ostatnią , kontrolną wizytę . Na owej wyzycie całkowicie zmieniła swoje zdanie , mowiąc , że : " Przedemną jeszcze długa terapia u psychologa i długoterminowe zarzywanie leków antydepresyjnych " . Nasze spotkanie skończyło się po połowie godziny ponieważ Pani doktor skończyły się pomysły na wmawianie mi depresjii . Dodam , że 90 % wizyt było niepuktualnych . Teraz zamiast odwiecznie kroczącego za mną smutku czuje niedający mi spokoju gniew na to , że w dzisiejszych czasach nawet lekarzy od tak poważnych chorób jaką jest głęboka depresja dopadła przebrzydła chciwość i egoizm . . . Sytuacja z psychologiem była " po koleżeńsku " identyczna . Zostawiam tę przygnębiającą opinie ku przestrodze chorych by strzegli się interesownych lekarzy , którzy niegdyś składali przysięgę Hipokratesa obecująć nieść pomoc potrzebującym i obiecywali : " Będę stosował zabiegi lecznicze wedle mych możności i zdolności ku pożytkowi chorych , broniąc ich od uszczerbku i krzywdy . " Uprzedzam Zażenowany __label__meta_minus_m
Jakość obrazu zachwycająca . Wcale nie ma problemu z ilością klatek ( nie wiem czy ten gość co o tym pisał miał problem z monitorem czy z szybkością komputera ) . Problemem jest to , że kamerka nie jest kompatybilna z Windows 10 ( brak dźwięku i obraz odbity w poziomie ) . Dopiero oprogramowanie A4Tech do starszych kamerek pomaga . Jednak trzeba skasować główny program exe z katalogu instalacyjnego . Wtedy obraz jest prawidłowy i pojawia się dźwięk . Jeśli się go nie skasuje to obraz w opcjach Skype da się ustawić prawidłowo , ale w oknie rozmowy dalej jest odbity w poziomie . __label__meta_plus_s
Drogę bez powrotu mozna zaliczyc do kolekcji rutynowych horrorow gore amerykańskiego kina . Nic nowego nie wnosi do gatunku jednak i tak oglada sie go znośnie . Aktorstwo stoi na dobrym lecz nie powalającym poziomie co sprawia , że bohaterowie nie wyglądają sztucznie jak w innych produkcjach . Na uwage zasługują rownież nie najgorsze efekty specjalne , charakteryzacja mutantow jak i świetne zdjęcia . Las w , ktorym wydawać się może nie znajdziemy ratunku stanie się grobem bohaterów . Akcja rozwija się szybko co sprawia , że nie można sie nudzić . Pierwsza połowa filmu zawiera elementy zaskoczenia , druga natomiast to tylko ucieczka przed zmutowanymi ludzmi . Osobiście lubie wracac do Drogi bez powrotu tak , więc polecam ten film . Ale , tylko po dłuższym czasie . __label__meta_plus_s
Postanowiono , że tym razem przeszczep krzyżowy odbędzie się w dwóch miastach , a nie jak do tej pory - wszystkie operacje w Warszawie . Wcześniej w 2015 r . w stolicy przeprowadzono transplantację krzyżową u dwóch par , w których mężczyźni chcieli oddać nerkę swym partnerkom , ale nie mogli tego zrobić z powodu niezgodnej grupy krwi lub próby krzyżowej , który wykazała , że nie można między nimi wykonać przeszczepu . Prof . Kwiatkowski powiedział , że obie operacje wszczepienia nerek w Warszawie i Szczecinie się powiodły . " U obu biorców , kobiety i mężczyzny , normalizują się parametry nerkowe " - zapewnił . Dawca z Lublina , od którego pobrano nerkę w Warszawie , ma opuścić szpital w piątek , a jego żona , która otrzymała nerkę od kobiety ze Szczecina – najpóźniej w najbliższy poniedziałek . __label__meta_zero
Była to wizyta partnerska . Ze względu na to że mój partner czuje się bardziej komfortowo w języku angielskim , spotkanie odbyło się w tym języku . Na razie za wcześnie mówić o jakichkolwiek rezultatach , ale raczej mam pozytywne uczucia po wizycie . Pan Przemysław nie miał łatwo , mój partner był raczej sceptycznie nastawiony do tego typu rozwiązania problemu . Podczas spotkania jednak się otworzył i udało nam się określić pewne rzeczy . Jedyne co trochę przeszkadzało podczas wizyty , to był poziom angielskiego . Pan Przemysław często długo się zastanawiał co powiedzieć i szukał słowa . Jestem pewna że po polsku spotkanie by przebiegło o wiele płynniej . Radzę albo podciągnąć słownictwo albo nie oferować takiej opcji klientom . Pozytywne też było podsumowanie , żeby uczestnicy wiedzieli z czym wychodzą . No i też Pan zaproponował materiały które mogą pomóc w dalszej pracy . __label__meta_plus_s
Kiedyś przez kilka lat to była Pani dr pediatra mojego syna . Życzliwa , ujmująca , staranna , sympatyczna . Jednakże sposób leczenia alergii naszego syna nie powodował poprawy jego zdrowia , lecz alergia była bez zmian , wciąz taka sama , ani lepsza , ani gorsza . Natomiast ilośc leków które syn zażywał była zatrważająca . Pani Doktor na pewno ma ogromne doświadzcenie , lecz jestesmy przeciwnikami kupowania pełnych toreb leków w aptece co kilka dni . Później syn zaczał byc leczony homeopatycznie , mineły wszystkie objawy wszelakich chorów jakie miał . Znikneła alergia , rzekoma astma , i inne zakłócenia zdrowia . Nie spozywa od wielu lat żadnych leków oprócz homeopatii . Jest zdrów jak rybka . Pan Doktor to przesympatyczna Osoba , mająca wielką wiedzę medyczną , lecz niechętna na leczenie niekonwencjonalne , a szkoda . W naszym przypadku spraawdziło sie w 100 % , polecam innym : ) __label__meta_plus_s
Zestawu używamy od pierwszych dni życia córeczki . Mniejsze cążki świetnie się sprawdziły przy pierwszych próbach obcinania malutkich paznokietków - są ostre , dobrze wyprofilowane , mają odpowiedni rozmiar i nie wyślizgują się z ręki . Potem przyszedł czas na nożyczki - wygodne , ostre , dobre jakościowo . Pilniczka nie używamy - wydaje mi się kompletnie bezużyteczny ; słabo piłuje i wykrusza się zostawiając za paznokciami niebieski osad . Natomiast duże cążki raczej nie przydadzą się małemu dziecku i musiały by odleżeć na półce dobrych kilka lat . Wszystko w ładnym wygodnym opakowaniu , dzięki czemu nic się nie zawieruszy nawet w podróży . Lusterko w środku jest ładnym wykończeniem , ale też nie jest potrzebne maluszkowi . __label__meta_plus_s
pani Pruska odbierała poród mojego syna w 1992 roku . Była bardzo niesympatyczna , naśmiewała się z metod prowadzenia mojej ciąży przez dot . lekarza w mojej miejscowości . Dziwiła się dlaczego nie chodziła m do szkoły rodzenia , gdzie w tych latach mało kto słyszał o takowej , no może w Warszawie . . . . Położne w jej towarzystwie też pozwalały sobie na uszczypliwości . Gdy po raz kolejny poprosiła m o basen jedna z nich powiedziała , ze chyba już wysikała m cały Zalew Wiślany ! ! ! ! ! Serdecznie odradzam tą panią ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Była m u pani Chwastek raz i więcej nie pójdę . Nie odpowiedziała na żadne moje pytanie , nie zaniepokoił jej bardzo wysoki poziom prolaktyny ( przyniosła m wyniki które robiła m wcześniej ) , nie zleciła żadnych badań , ani nawet nie zasugerowała ich wykonania . Badanie szybko i po łebkach ( była m u niej w ramach NFZ ) . Wywiad ginekologiczny ograniczał się do pytania o datę ostatniej miesiączki , nie pytała czy staram się o dziecko , czy w ogóle współżyję , czy korzystam z jakiejś formy antykoncepcji . . nic . Moja mama także poszła tego samego dnia do pani Chwastek - pani doktor przepisała jej HTZ , nie pytając czy ma jakiekolwiek objawy menopauzy , nie rozmawiając z nią o skutkach ubocznych itd . Odradzam . __label__meta_minus_m
Jeden z nielicznych lekarzy , który zasługuje na pozytywny wpis na tej stronie . Kompetentny kardiolog , specjalista nie tylko w swojej dziedzinie zaburzeń rytmu i ablacji , godny zaufania a przede wszystkim zaangażowany w tym co robi . Trafiła m do lekarza gdy wykryto u mnie w wieku 46 lat wrodzone zaburzenia przewodzenia impulsu elektrycznego w sercu " WPW " . Była m przerażona czytając w internecie o ablacji na którą została m skierowana tym bardziej że moje WPW pojawiało się i znikało , co powodowało że zabieg nie przyniesie pozytywnego zakończenia . Od momentu pierwszej wizyty do zabiegu nie czuła m bojaźni co do wykonania ablacji i zlikwidowania wady w moim sercu , ponieważ Pan doktor swoją pewnością w siłę swoich umiejętności dał mi poczucie bezpieczeństwa i wiarę w to że jestem w dobrych rękach . Wszystkim pacjentom co mają przed sobą ablacje polecam Pana doktora , bo każdy pacjent zasługuje na dobrego , godnego zaufania lekarza . Polecam __label__meta_plus_m
Bylem z powodu problemów ze sferą seksualną . Najpierw dokładnie o wszystko wypytał i zanotował , pytał o zdrowie fizyczne , także o sprawy życiowe , potem zdrowotne , potem o to jak układa się w związku , o nieporozumienia konflikty itd . Podszedł rzetelnie . Potem skierował na badania laboratoryjne i dopiero wtedy kazał wrócić . Powiedział że to czy zastosujemy odpowiednie leki lub hormony będzie własnie zależne od wyników . Wydaje mi się że tak wlasnie powinno być . Sympatyczny człowiek , jest taki że nie czuje się skrępowania , widać ze ma doswiadczenie . Jak dla mnie godny polecenia . __label__meta_plus_m
Pani lekarz na pewno miła i co do wizyty lekarskiej nie ma się do czego przyczepić . Pani lekarz jednakowoż proponuje wielce kuszący , niestandardowy proces leczenia , który ma się odbywać w innej placówce oraz innym terminie . Pani lekarz obiecuje podać szczegóły telefonicznie w " następny wtorek " , ale po 4 wtorkach nijak nie można dowiedzieć się niczego nowego . Pani lekarz kilka razy sama wyznacza datę kolejnego kontaktu , ale ów kontakt nie następuje i szukaj wiatru w polu . . . Podsumowując , zdecydowanie na minus : - kontakt z pacjentem - niespełnione lekarza obietnice - ulotne postrzeganie czasu przez Panią lekarz Plusik za pierwsze wrażenie , które niewątpliwie jest pozytywne , ale oczekujemy efektów leczenia , a takich ani widu , ani słychu . PS : W razie pytań proszę dzwonić " we wtorek " . __label__meta_minus_m
Niestety nie zgadzam się z pozytywnymi opiniami na temat prof . Na początku też go tak postrzegała m . Przed pierwszą ablacją syna mieli śmy nadzieję , że trafili śmy w dobre ręce . Rok po pierwszej ablacji okazało się , że sukcesu nie było . Przeraża mnie brak zainteresowania pacjentem po ablacji ! Pan prof . unikał nas jak ognia . W końcu zaproponował drugą ablację , która miał wykonać z dr Baszko . Niestety zaplanował sobie w tym czasie urlop i nieudany zabieg wykonał inny młody lekarza . Dzisiaj syn jest w dwóch nieudanych ablacjach u prof . , na lekach na serce i nikt nie daje mu nadzieji na normalne życie ! Pacjent , który nie rokuje sukcesu dla prof . jest pomijany . Wdzięczna jestem natomiast za wsparcie Pani dr Rzeźnik - Bieniaszewskiej ! __label__meta_minus_m
Miała m wcześniej model Hb720 i zepsuł mi się silnik , a tańszą opcją był zakup tego modelu z dodatkami niż nowa rączka z silnikiem . Moc tego modelu jest większa bo 800W , co jest ogromnym plusem blendera . Niestety nie posiada ten model możliwości regulacji szybkości czego mi trochę brakuje , szczególnie gdy ubijam bitą śmietanę , ale udało mi się ją ubić na sztywno bez większych problemów czym była m zaskoczona . A moc przy blendowaniu zmrożonych produktów i twardych rzeczy jest naprawdę duużym plusem tego robotu . Zresztą poprzednik padł mi po 5 latach użytkowania , na robieniu właśnie smoothie z mrożonych owoców . __label__meta_plus_s
Zakupilem ostatnio komputer z tymze zasilaczem , powiem tak . . . jezeli ktos jest wymagajacym graczem i ogolnie lubi sobie pograc to NIE jest to zasilacz dla was , dla przykladu gdy odpalilem Sims 3 zasilacz chodzil tak glosno ze slychac go bylo w calym domu , Karta graficzna przez niego sie strasznie nagrzewa a przy wysokim obciazeniu poprostu jego glosnosc jest nie do wytrzymania , nawet muzyka nie jest w stanie go zagluszyc . . . i to nie typu What is love tylko ostry metal ( Wiem bo sam sprawdzalem : P ) __label__meta_minus_m
Statyw kupił em ze względu na poziomice , chciał em robić panoramy . Statyw jest mało stabilny zwłaszcza po obciążeniu go aparatem - wygina się . Nóżki się rozjeżdżają przez co nie można utrzymać stałej pozycji . Dolna poziomica mimo tych wad jakoś działa ale górna nie jest w stanie ustawić stałego poziomu ponieważ . . . . pionowy element wysuwany jest krzywy . Wygina się jeszcze bardziej jak go zablokujemy skręcając . Winna jest konstrukcja blokady tego elementu , która jest niesymetryczna . Tak więc dostajemy niezły szmelc w cenie typowej jak na statywy . Tylko że kupujemy szmelc . __label__meta_minus_m
Dobry telefon . Jeżeli ktoś jest zainteresowany , to pewnie zna specyfikacje i jego zalety . Natomiast co do wad - przy maksymalnej głośności zewnętrzny głośnik brzmi okropnie i nie da się go słuchać bez bólu uszu . Bateria wytrzymuje ok . 12 godzin przy normalnym użytkowaniu , a więc jeżeli przebywanie długo poza domem , to musicie zaopatrzyć się w power - banka lub brać ładowarkę . Największą wadą jest natomiast zarządzanie RAMem . Pewnie wiele osób zachwyciło się , że S6 będzie najlepszym telefonem do multitaskingu ( ja również ) . Niestety z 3 GB RAMu , 2 GB zarezerwowane są dla systemu . Aplikacje mają więc mniej niż 1 GB RAMu do dyspozycji , co skutkuje tym , że po przy powrocie do aplikacji włączonej w tle odświeża się ona . No i na koniec - mija pół roku od kiedy wypuszczono Androida 6 . 0 , a FLAGOWIEC Samsunga dalej nie otrzymał aktualizacji . To jest kpina przy takiej cenie i sprzęcie z tej półki . . . __label__meta_amb
Wykłady strasznie nudne ! ! ! Robi na nich średnio co 3 zajęcia kartkówki ( łątwe dosyc ) dzięki czemu można zaliczyc ten przedmiot wczesniej . Przepuszcza w sumie każdego , no chyba że jestesś idiotą : D . Polecem go . __label__meta_plus_s
Witam , dziś i ja dołączyła m do grona osób leczących się u Pani dr . Póki co nie mogę za wiele powiedzieć o skuteczności leczenia . Pani doktor bardzo spokojna , opanowana . Reagowała natychmiast na każdą moją niechęć do proponowanego leku , bo przeszła m już sporo specyfików w dotychczasowym leczeniu . __label__meta_amb
Kurs : Wstęp do Filozofii Może być [ / b ] Pan Sikora prowadzi bardzo nudne wykłady , nie ma się co oszukiwać , niby można posłuchać jeśli kogoś to interesuje ale wtedy będzie trzeba się bardzo skupić żeby nadążać za tokiem myślenia pana M . Jest pare warunków zaliczenia : 1 . Obecności ale wtedy tylko 3.0 albo 3.5 2 . Napisanie wypracowania na wybrany przez siebie temat związany z którymkolwiek wykładem , wtedy max to chyba 4.5 3 . Kolokwium - chyba nikt na to nie idzie : ] 4 . Wlasne wystapienie przed grupa z jakims tematem - u mnie jedna osoba sie na to zdecydowala i wtedy chyba mozna otrzymac 5.0 Ogólnie polecam , human za 3 punkty a i się student za bardzo nie spoci przy jego zaliczaniu : ] __label__meta_plus_s
Pomimo szczerych chęci ze strony Pani doktor w trakcie leczenia się mojej córki , niestety nie mogła znalezc przyczyny pogorszenia się stanu zdrowia . Wizyty przebiegły na spokojnie i dokładnie , wywiad został szczegółowo przeprowadzony , niestety ale kolosalne kwoty które zostały wydane na leki jak i na wizyte nie znając nawet przyczyny nie zachęcają do ponownego przyjścia , przynajmniej wiem co można wykluczyć w trakcje kolejnego leczenia . Polecam serdecznie Panią doktor ponieważ widać że jest z powołania , lecz niestety ja nie jestem zadowolona . __label__meta_amb
potwierdzam co mówią przedmówcy . Dodam jeszcze ze jak wyklad rano to na koło warto mu podrzucić poranną prasę np Wyborcza . Wtedy sie zazjmnie i zrzynanie jak nic __label__meta_amb
Mamy mieszane uczucia po wizycie zapłacili śmy dużo za wizytę dostali śmy receptę na maść której nie można stosować u 1 , 5 rocznego dziecka , którego dotyczyła wizyta . Nie zastosowali śmy maści po przeczytaniu ulotki o ograniczeniach wiekowych i możliwych skutkach ubocznych . Z drugiej strony niektóre porady Pani Doktor okazały się trafne i pomogły załagodzić problemy skórne naszej córeczki . Nie zmienia to faktu , że czeka nas kolejna wizyta u innego lekarza który dostosuje leczenie do wieku dziecka . __label__meta_minus_s
Wspaniały lekarz i człowiek , zawsze można było zadzwonić , poradzić się , ciepły i serdeczny nawet nie podziękowali śmy doktorowi za jego wsparcie w chorobie Taty . Cała klinika na ul Pasteura to wspaniali ludzie mimo że tato odszedł wiedzieli śmy że tam ratują do końca i z sercem . Dziękujemy Szymańscy z Jeleniej Góry . __label__meta_plus_m
Jestem pacjentką Doktora Gawrysia od wielu lat . Bardzo dobry lekarz . Świetny fachowiec w endokrynologii . Porządny i wrażliwy człowiek . Tacy ludzie jak Pan Doktor powinni być wyróżnieni w szpitalu i stawiani za wzór innym lekarzom . Chciała by m częściej trafiać do takich lekarzy . Gdyby inni chociaż w 50 % tak się zachowywali nie było by takich złych opinii na służbę zdrowia . Brawo Doktorze ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Pani Magdalena była moją terapeutką przez kilka miesięcy . Podczas trwania terapii była m przez nią bardzo rygorystycznie oceniana . Gdy nie zgadzała m się z niej opiniami mówiła , że uciekam od tematu . Prośbę o zwolnienie tempa zmian i uporządkowanie odczuć , oceniła jako próbę ucieczki . Trudno było liczyć na wsparcie Pani Magdaleny w sytuacjach kryzysowych ( nie mam tu na myśli wsparcia bezpłatnego lub zabierania czasu innemu pacjentowi ) , ale miała obiekcję co do szukania pomocy u innego psychologa . . Na koniec współpracy usłyszała m , że Pani Magdalena życzy mi wszystkiego dobrego , ale jak zaznaczyła chwilę później " trudno będzie Pani znaleźć terapeutę , który będzie w stanie Pani pomóc " . Ten tekst chyba rozwalił mnie najbardziej . Nie można zarzucić Pani Rachubińskiej braku kwalifikacji , ale w tym zawodzie tak samo ważna , albo i najważniejsza jest pokora . __label__meta_minus_m
Prof . Wyroba wyjaśniła , że jakiekolwiek zaburzenia w tej maszynerii mogą powodować bardzo poważne zaburzenia i być przyczyną chorób . " Na przykład pojedyncza mutacja tzw . białka Rab7 może przyczynić się do choroby ( neuropatii ) Charcot - Marie - Tooth 2B , która powoduje tak poważne owrzodzenia kończyn u nastolatków , że w dawnych czasach było to nawet przyczyną amputacji ” - powiedziała rozmówczyni PAP i dodała , że dzięki badaniom noblistów wykrywa się coraz więcej mutacji w systemach tego transportu . " Te badania były przełomowe do tego stopnia , że od dawna sądzono , że ta Nagroda Nobla będzie przyznana . Spotkała m się z opiniami , że naukowcy powinni ją dostać co najmniej 10 lat temu ” – podsumowała badaczka . __label__meta_zero
" Istnieją enzymy , które nazywają się ligazami ubikwityny : ich zadaniem jest między innymi znakowanie niechcianych białek , używając do tego małego białka zwanego ubikwityną . Takie metkowanie białek sygnałem kierującym je do zniszczenia nazywamy ubikwitylacją - tłumaczy badacz . - Chcemy zrozumieć , w jaki sposób w tym zatłoczonym środowisku komórkowym ligazy ubikwityny są w stanie stwierdzić , które białko należy usunąć , a którego w danym momencie nie należy ruszać " . Interesująca w tym kontekście jest zwłaszcza tzw . ligaza CHIP . Cechuje się ona wyjątkową determinacją oraz szerokim spektrum działania - ponadto potrafi współdziałać z innymi ligazami , prawdopodobnie w celu dokładniejszego i sprawniejszego rozpoznawania oraz naznaczania niechcianych białek . __label__meta_zero
Ogólnie jestem zadowolona , choć za tę cenę spodziewała m się większej dbałości producenta o jakość wykończenia łączeń . Np . otwory które służą do montażu dachu wykonane są dość niechlujnie . Mimo zapewnień przez sprzedawcę , że dach będzie szczelny , nie ma takiej możliwości , bo połowy dachu w szczycie nie zachodzą na siebie i jedyny sposób na uniknięcie przeciekania to zasilikonowanie szczytu . Ściany są podwójne co jest i zaletą ( domku nie przewróci pierwszy lepszy wiatr ) i wadą ( faktyczny rozmiar domku w środku jest mniejszy niż wynika to z podanych wymiarów ) . Wyposażenie w środku wprawiło córkę w zachwyt i w sumie dziecko chętnie się w nim bawi . __label__meta_plus_s
Kosa nac SPS 205210 Produkt zakupiony 20 . 04 . 2013 . Niedbałe wykonanie . Metalowa osłona wału i rurka metalowa rękojeści to rurka z bardzo miękkiego aluminium o grubości 1mm . Obawiam się że przy cięciu tarczą przy odrzucie się wykrzywi . Otwór na zatrzask w osłonie wału od głowicy przesunięty o 5mm i trzeba było samemu rozpiłować . Obawiam się że po kilku rozłączeniach wału i złączeniach zrobi się na tyle luz , że wały łączone nie będą w linii prostej . Rękojeści oraz osłona z też z miękkiego plastiku - ulegną bardzo szybkiemu zużyciu . Przyciski sterujące na rączce z plastiku puste w środku ( grubość plastiku 2mm ) . Szelki to tylko same paski parciane z kawałkiem skaju na biodro . Sama głowica na żyłkę plastikowa z trochę twardszego plastiki niż osłona . Wszystkie połączenia wirujące nie przesmarowane . Teraz do pracy i modlę się by wytrzymała 1 sezon . Parę arów chyba się uda wykosić , ale nie za wysokiej trawy . Do większych prac się nie nadaje . Jedyny plus tej kosy , że odpaliła bez problemu . __label__meta_minus_m
Baka B . Angielski B 1 Ocena : Jest OK : ) [ / b ] W semestrze robi 2 lub 3 sprawdziany nie za trudne nie za łatwe ( podaje dokładny zakres każdego sprawdzianu ) , ponadto pisze się różne krotkie wypracowania , i jeszcze jedno trzeba przeczytać jakąś książkę ( ok 50 stron ) po angielsku i opowiedzieć jej na konsultacjach na ocenę , premiuje 100 % frekfencję i aktywność na zajęciach podwyższoną ocenę tak że jeśli wychodzi Ci 5 to daje 5 , 5 ( warto chodzić na wszystkie zajęcia ) , nikogo nie skrzywdzi oceną , daje możliwość poprawy każdego sprawdzianu , robi kartkówki ( często zapowiedziane ) . __label__meta_plus_s
Pani doktor Błachowicz leczy moją mamę . Jest bardzo dobrym specjalistą i życzliwym człowiekiem . Podejmuje przemyślane i trafne decyzje . Rok temu mama miała jodowanie tarczycy zlecone przez dr Błachowicz . Wszystko wskazuje na to , że terapia przyniesie oczekiwane skutki i być może nie trzeba już będzie przyjmować leków . Poza tym pani doktor rozwiązała zagadkę podwyższonego poziomu wapnia we krwi – wystarczyło zmienić jeden lek i teraz wszystko jest w normie . Kiedy pojawiał się jakiś problem , mogła m skontaktować się z Panią Doktor nawet poza wyznaczonym terminem wizyty . Nigdy nie dała mi odczuć , że przeszkadzam czy jestem niemile widzianym intruzem , choć pojawiała m się przed gabinetem czy na szpitalnym korytarzu niezapowiedziana . Pod opieką takiego lekarza można czuć się bezpiecznie i wracać do zdrowia . Szczerze polecam dr Błachowicz jako dobrego specjalistę i lekarza z powołaniem . Marta J . __label__meta_plus_m
języki programowania ( wykład , projekt ) BARDZO GORĄCO POLECAM ! ! ! jest to najlepszy wykładowca , jakiego spotkała m na tej uczelni . ma bardzo dużą wiedzę , wykład prowadzi ciekawie , jasno i mówi o rzeczach , które mogą się przydać . wykład jest zaliczany na podstawie kolokwiów , pytania ściśle związane z tym , co było na wykładach , próg na zaliczenie śmiesznie niski . na projekcie dość wymagający - projekty nie są łatwe . ( na projekt można nie przychodzić , trzeba oddać 3 prace na zaliczenie ) ale sporo można się nauczyć , ten Pan jest dla studentów - zawsze można o wszystko spytać i dostaje się wyczerpujące odpowiedzi , każdy problem można rozwiązać . jak już napisze się projekt to można być spokojnym - wstawia 5 i 4 , jak jest b.dobry 5.5 . skarbnica dobre humoru , po zajęciach można na luzie pogadać : ) na projekcie kiedyś tłumaczył nam druty - przed kołem ; ) naprawdę inteligentny facet , POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Jestem pacjentką dr Szymuli . Dla mnie jest konkretny , rzeczowy i zdystansowany . Taki lekarz mi odpowiada . Przed każdą wizytą jestem bardzo spięta , doktor zawsze odpowiada na moje pytania , jest cierpliwy i spokojnie potrafi wytłumaczyć dane zagadnienie . Potraktował moje problemy zdrowotne bardzo poważnie . Mój stan poprawia się . Jestem zadowolona , że mogę korzystać z opieki takiego lekarza . __label__meta_plus_m
Wahał em się czy zakupić Dunlop ’ a , czy też Vredestein ’ a . Wybór padł jednak na Dunlop ’ a i nie żałuję . Opony zakupił em niespełna 2 miesiące temu , jednakże , kilka faktów mogę już stwierdzić . Pierwszą rzeczą jaką zauważył em to spalanie – w stosunku do poprzednich opon , spalanie ( przejechał em już około 2tys km ) zmniejszyło się o około 0 , 4 - 0 , 8 L / 100km w zależności od warunków na drodze . Może jest to dosyć mała wartość , niemniej jednak warta wspomnienia . Kolejną mile zaskakującą cechą opon , jest odprowadzanie wody na mokrej nawierzchni . Przy naprawdę mocnych opadach i jeździe około 100km / h opony nie mają większego problemu z utrzymaniem się na drodze i dobrą przyczepności ( fakt , że autko ma 4x4 nie wiele zmienia , bo na poprzednich oponach „ wiodącej marki ” - nie wartych wspomnienia , auto po drodze pływało już przy 60 - 70km / h ) . Jedyną , jak na razie rzeczą , do której mógł by m się przyczepić to dźwięk . Patrząc na specyfikację , myślał em , że opony będą trochę cichsze . Nie mówię , że są tragiczne czy coś , ale tu mam lekki niedosyt , może małe rozczarowanie , ale i tak mając na uwadze poprzednie opony „ Pana z gumowych opon ” są cichsze . Co do ścieralności to po przejechaniu tych 2k km nie widzę większego zużycia ( powiedział by m , że nie ma go w cale , ale to może tylko moje subiektywne odczucie ) . Szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Kurs : POLECAM ( PODWŁADNA RADOSZA wiec samo mówi za siebie ) Pani kasia to istny Anioł : D Dla studentów naprawde wyrozumiała Na zajęciach przy tablicy można dostać + co wpływa na końcową ocenie z zaliczenia Koła : H 1 rok 2005 Kół jest z 4 potem konsultacje . Zadania są z List które Kasia sama rozwiązuje lub są rozwiązanie na jej www lub na zajęciach . Grópy sie powtarzają wiec sie naucz zadań z poprzednich gróp bo pewnie dostaniesz je w kolejnej poprawce Na kole jest 4 zadania z LIST z czego 3 sobie wybieramy i 2 trzeba zrobic na zaliczenie jeśli zrbiłeś 1 , 5 a masz + to masz zaliczone . Ja zaliczył em na konsultacjach zrobił em 1 zadanie A Pani Katarzyna pyta sie mnie : czy umiem reszte zadań ja mówie że tak Czy wszytkie pan umie ? Większość ! ! ! Popatrzyła na mnie i mówi : PROSZE DAĆ INDEX : D i wpisała 3.0 : D Koła : H 2 rok 2006 Podobne zasady zasady Oczywiśćie 4 koła + konsultacje . Zadania z list Kasia sama rozwiązuje lub są rozwiązanie na jej www lub na zajęciach . Na kole tym razem 6 zadan za 3 , 3 , 5 , 10 , 10 , 12 pkt na zaliczenie 20 pkt jak braknie a są + to zaliczy . Grópy sie powtarzają wiec sie naucz zadań z poprzednich gróp bo pewnie dostaniesz je w kolejnej poprawce . TYM razem udało mi sie zaliczyć w ostatniej poprawce ale jeśli ktoś nie zaliczył to przepisał zadania z list ( Przepisz wszytkie lub większość tzn . jak masz na liście 10 a zrobisz 8 to przejdzie . Mój kumpel nie przepisał 1 listy i Pani kasia chciała go uwalić ale wyprosił i przepisał zaraz zadania z tej listy - Dała mu 3.0 ) __label__meta_plus_m
Użytkuje ten telefon od kilku miesięcy i niestety muszę stwierdzić , że nie spełnia moich oczekiwań . Tego czegoś nie można nazwać telefonem biznesowym ! Hub jest dobrym pomysłem , ale totalną porażką jest chociażby to , że podczas przekazywania dalej wiadomości email nie wyświetla się adres email nadawcy przekazywanego maila ! Synchronizacja kontaktów z pc działa jak chce . . . . Niesamowicie ubogi wybór aplikacji , które mogły by wspomóc działanie tego pseudo urządzenia biznesowego . Nie wspominam już o przeglądarce , która totalnie nie jest przystosowana do wykorzystania na urządzeniu mobilnym . Programy np . skype wielokrotnie się zawieszają . Telefon samoistnie się restartuje i na domiar złego często rozłącza rozmowy w trakcie ich trwania ( choć to być może jest wina operatora . . . ) . Blackberry jest moim telefonem służbowym więc oczekuję od niego jedynie ułatwienia pracy . Niestety nie spełnia moich oczekiwań . Jednocześnie użytkuję iPhone 4s i pomimo tego , że znajduję w nim również wady to iP w porównaniu do BB to niebo a ziemia ! __label__meta_minus_m
Leczenie małych guzów nie tylko lepiej rokuje , ale nie zawsze wymaga natychmiastowego leczenia . Wystarczy wtedy jedynie obserwować czy guz się nie powiększa . „ Niektóre z nich rozwijają się wolno , w takich sytuacjach można odczekać do momentu , gdy nastąpi progresja choroby ” – zapewnił specjalista . Taką strategie stosuje się w przypadku raka prostaty u mężczyzn . Można ją zastosować również u chorych na raka nerki , gdy guz nie przekracza 3 cm i się nie powiększa . Leczenie polega głównie na operacyjnym usunięciu guza lub całej nerki . Gdy nowotwór nie jest duży , wystarczy wyciąć część nerki . Do wyboru jest wtedy operacja mało inwazyjna polegająca na usunięciu guza tzw . krioablacją ( przez zamrożenie ) , falami o częstotliwości radiowej , laserem lub ultradźwiękami . __label__meta_zero
Pierwszy i jak na razie jedyny raz spotkalem prowadzaca , ktora z usmiechem na twarzy podejdzie do grupy , poustawia za nich stanowisko i powie , co maja robic : ) Nastawienie jak najbardziej prostudenckie ; nikogo nie wywala , nie robi kartkowek , nie pyta . . . co nie zmienia faktu , ze w drodze na uczelnie lepiej przeczytac tresc instrukcji , zeby nie prowokowac sytuacji . Oceniajac sprawozdania najwieksza uwage zwraca tylko na wykresy , dlatego do nich trzeba sie przylozyc . Ogolnie to jedyna laborka , na ktorej za nic - nie - robienie mozna dostac 4 + : ) Moja ocena dla niej : 5.5 : D __label__meta_plus_m
Bardzo dziękuję Pani Izabeli za poświęcony czas ! Podczas terapii pomogła mi poradzić sobie z trudną sytuacją w jakiej się znalazł em , jednocześnie otworzyć przed samym sobą i uzmysłowić stłumione emocje . Wiele spraw nabrało innego wymiaru i mam nadzieję , że uda mi się utrzymać osiągnięty stan spokoju . Polecam spotkania z Panią Izabelą każdemu , kto nie tylko ma problemy ale również kiedy nie znajduje odpowiedzi na zadawane sobie pytania . Polecam tym , którzy nie oczekują porad i gotowych rozwiązań ale są gotowi poświęcić czas przede wszystkim sobie i stanąć twarzą w twarz ze swoimi lękami . __label__meta_plus_m
Pani Doktor Iwona jest profesjonalistką w każdym calu : ) Idąc do stomatologa zawsze czuję przeraźliwy strach . Pani Doktor Iwona jest wyrozumiała i delikatna , bardzo miła , cierpliwie wyjaśnia każdy zaistniały problem a co najbardziej mi się podoba to fakt , że w swoim działaniu jest bardzo stanowcza i konkretna . Dla mnie to jasny znak , że specjalista który się mną zajmuje , doskonale wie co i jak robi . Pozwala mi to poczuć się bezpiecznie . Wiem , że jestem w dobrych rękach . A do tego uśmiech i ciepło . . . . . po strachu ani śladu . Pani Iwono DZIĘKUJĘ : D __label__meta_plus_m
Poważne uszkodzenia kości mogą powstawać w wyniku np . nowotworów czy wypadków . Częstym rozwiązaniem stosowanym u ludzi było dotąd wszczepienie w miejsce uszkodzonej kości metalowego implantu . Implant ten jednak musiał już pozostać w ciele do końca życia . W przypadku zwierząt natomiast poważniejsze uszkodzenie kości - np . w łapie - kończyło się zwykle amputacją kończyny . Tymczasem badacze z Wydziału Inżynierii Materiałowej Politechniki Warszawskiej opracowali bioimplant - rozwiązanie , które pomaga w odbudowie uszkodzonej tkanki kostnej . To drukowane na drukarce 3D polimerowe i porowate niczym pumeks rusztowanie . Na nim - po wszczepieniu do ciała - narastać mogą komórki tkanki kostnej pacjenta , stopniowo odbudowując kość . __label__meta_zero
IChM cechuje się wysoką śmiertelnością - umiera jedna na pięć osób , która na nią zapada . U jednej trzeciej pacjentów , którzy ją przeszli , obserwuje się trwałe następstwa , takie jak : znaczne upośledzenie słuchu czy głuchota , amputacje placów lub całej kończyny w wyniku martwicy tkanek , w przyszłości mogą to być zaburzenia intelektualne , zaburzenia koncentracji uwagi czy problemy z nauką , a także napady drgawek , wodogłowie czy uszkodzenie różnych narządów . Eksperci zwrócili uwagę , że w przypadku sepsy bardzo ważne jest szybkie rozpoznanie i podanie antybiotyku – najlepiej w pierwszej godzinie po postawieniu diagnozy . „ Każda kolejna godzina opóźnienia w podaniu antybiotyku w przypadku sepsy zwiększa śmiertelność o 8 proc . ” - podkreślił prof . Kuebler . __label__meta_zero
Pas współpracuje ze spodniami również Helikona ( SP - UTL - PR ) od roku . Po tym czasie mogę stwierdzić , że w przypadku klamry najlepszy jest jej wygląd . Przy większym obciążeniu spodni i mocniejszym zaciągnięciu pasa klamra najnormalniej w świecie sama się otwiera . Nawet nie trzeba się zbytnio starać . Ponieważ jest to odlew więc wykluczam wadę produkcyjną lub zużycie . Chociaż z tego co sobie przypominam na początku takich problemów nie miałem . Może dlatego , że od tego czasu schudł em o 7 kg a ten model lepiej nadaje się dla osób z nadmiarami w okolicach pasa ? Jakaś wersja na rynek amerykański ? ; ) Sama część tekstylna jest w porządku . W okolicach , gdzie klamra ściska materiał ten dość mocno się zmechacił , ale kilka sekund z zapalniczką problem rozwiązuje . W związku z wadami , które dyskwalifikują pas nie mogę polecić produktu ponieważ nie spełnia swojej funkcji w 100 % . __label__meta_minus_m
Dysku Sandisk SDSSDA - 120G - G25 kupił em do prawie 10 letniego laptopa z Core 2 Duo ( SATA II ) . Efekt był zgodny z oczekiwaniami - komputer dostał drugie życie . System ładuje się bardzo szybko , wszystkie aplikacje startują od razu . Nie ma nawet co porównywać do tego co było wcześniej przy klasycznym dysku talerzowym . Dysk testował em programem AS SSD . Wyniki , że tak powiem , nie są najwyższe . Sandisk SDSSDA - 120G - G25 jako główną zaletę ma bardzo dobry stosunek ceny do wydajności . W tych pieniądzach ciężko kupić nowy dysk SSD na kościach MLC z 3 letnia gwarancją . Jestem zdania , że do komputera z SATA II , który i tak nie wykorzysta pełni szybkości SSD jaką można uzyskać na SATA III , ten dysk to najlepszy wybór . __label__meta_plus_m
Z całego serca polecam Doktora . Bardzo wiele mu zawdzięczam . Starali śmy się z mężem o dziecko , jednak po odstawieniu tabletek antykoncepcyjnych zatrzymała się miesiączka . Wszyscy lekarze ( było ich 4 ) , z którymi się konsultowała m mieli na to jeden sposób leczenia - Luteina i czekanie . W końcu trafiła m do Doktora Kardasińskiego , który pokierował co dokładnie należy zrobić w takiej sytuacji i zastosował leczenie dzięki któremu obecnie jestem w 22 tygodniu ciąży : ) ) ) ) Doktor prowadzi moją ciążę . Zawsze bardzo cierpliwie i dokładnie odpowiada na wszystkie pytania i rozwiewa moje wątpliwości . To co również jest dla mnie ważne to to , że doktor ZAWSZE odpowiada na sms-y . Uważam Doktora za super człowieka pełnego ciepła i wyrozumiałości . Ze szczerym sercem polecam wszystkim . __label__meta_plus_m
Mysz precyzyjna , ale ma ogromne wymagania co do powierzchni na jakiej jest używana - tak jak ktoś wspomniał wcześniej biała kartka jest często zbyt wielkim wyzwaniem . Dlaczego często ? Bo po resecie zwykle działa przez pewien czas , ale przestaje w najmniej oczekiwanym momencie . Gdy jednak działa prawidłowo jest dokładna . Kupił em ze względu na długi czas pracy na baterii ( od stycznia mam ten sam zestaw i nie zanosi się by miały się szybko rozładować ) i przyciski pod kciukiem ( mogły by działać lepiej , ale cóż ) - niestety ze względu na problematyczność oraz gorszą jakość śledzenia ruchu na improwizowanych powierzchniach , niż wszystkie moje poprzednie myszki ( też logitecha , tylko z niższej półki ) , przy najbliższym zakupie zastanowię się dwa razy nim wybiorę mysz tej marki . Zdecydowanie odradzam ten model - problem z precyzją jest znany na forum logitecha i choć niezbyt częsty to po co ryzykować . __label__meta_amb
Odniosła m wrażenie , ze ten PAN jest znudzony swoja praca i siedzi w gabinecie bo musi . W zeszłym roku neurolog skierował mnie na konsultacje neurochirurgiczna , sugerujac operacje . Rezonans wykazał dyskopatie z rwa kulszowa na poz . L5 / S1 . Pan Sajewicz po zapoznaniu się z moim przypadkiem stwierdził , ze nie zakwalifikuje mnie do operacji gdyż ( cytuje ) : dopóki nie bierze Pani 10 tabletek przeciwbólowych naraz oraz potrafi Pani unieść nogę do 45 ° to nie jest tak źle . Trzy dni temu miała m mikrodyscektomie . Sadze , ze gdyby nie " profesjonalizm " p . Sajewicza , moglabym uniknąć niepotrzebnego bólu przez kolejny rok oraz poniesionych w tym czasie kosztów . __label__meta_minus_m
W czasie pierwszej wizyty zrobiła na mnie miłe wrażenie , ma inne podejście do pacjentki niż inni lekarze . Jest zainteresowana trybem życia pacjentki ( m in.jak się odżywia , czy pali papierosy itp ) i to jest dobre , bo wiele chorób ginekologicznych bierze się ze złej kondycji całego organizmu . Jej metody leczenia są długoterminowe , nie zapisuje działających " agresywnie " leków . Ja mam stan zapalny pochwy , który leczę u pani Agrawal już dosyć długo i postanowiła m w końcu wybrać się do innego ginekologa . Możliwe , że jestem za mało konsekwentna w naturalnych metodach pani Agrawal i nie mogę do końca się wyleczyć . To jest jak z innymi chorobami , można je zwalczyć podnosząc odporność całego organizmu ale czasem choroba jest tak silna , że innej metody leczenia poza " agresywną " terapią ( np . antybiotyki ) nie ma . Polecam Panią Agrawal wszystkim kobietom , które chcą być bardziej świadome swojego ciała , ale warto równocześnie korzystać z pomocy bardziej " tradycyjnego " ginekologa ( ja tak robię ) __label__meta_plus_s
Niestety , ale po 3 latach , uległ zepsuciu . Po prostu Wybuchł kondensator elektrolityczny , ( jest w rączce miksera ) , po gwarancji ! ! ! Zelmer schodzi na psy ! Dawno , dawno temu , to ZELMER był , , PAN , a teraz zelmer jest , , dno : ( A więc wrócił em do ZELMERA z 1985r . . . . . . . , tak , właśnie w tym roku kupili śmy go z żona , na Kredyt dla Młodych Małżeństw ; ) Chociaż ma lekko posklejaną obudowę , to jeszcze działa : ) ) ) Nie ma miski , ale na razie musi wystarczyć . Pewnie już nie wrócę do nowych wyrobów Zelmera . Nawet stara maszynka do mięsa Zelmera , jeszcze działa i tylko nasadkę na lejek do podawania mięsa , trzeba wymienić na nową , bo plastik sie kruszy ze starości . . . . ( 1985r ) __label__meta_minus_m
Nieprzyjemny ale skuteczny . Trafiła m na SOR z silnym bólem i obrzękiem ucha , po całym dniu walki z przychodniami o pilne przyjęcie . Wszędzie pokazano mi przysłowiowe drzwi z drugiej strony . . . brak wolnych miejsc . . . hmmm . . . W szpitalu Pan Suwala zajął się mną z wielką łaską uprzykrzając mi wizytę ciągłymi wyrzutami , jak śmiała m z taką bzdurą trafić na SOR . Tam leczy się przecież poważne przypadki . Gratuluję podejścia do pacjenta ! Jednak skuteczność lekarza bardzo dobra . __label__meta_amb
Przestrzegam przed tym zakupem wszystkich którzy chca wydac ponad 150zł . Ta zabawka jest niewarta tych pieniędzy . Moim zdaniem jej realna wartośc to 70 - 80 zł , ale w żadnym wypadku 200zł . Przed świetami oferowana ją za 200 - 260zł . To NIEGODZIWA cena , wręcz * * * * * , nabijanie klienta w butelkę . Firma EPEE robi z nas FRAJERÓW . Nie sugerujmy się zdjęciami na opakowaniu . Wyglada to jakby to były promienie lasera między którymi trzeba umiejętnie przechodzić , rodem z filmu Osaczeni . Niestety to nie laser tylko SZNURKI . Efekt dźwiekowy tez nie jest dopracowany . . Jesteśmy rozczarowani i zawiedzeni . Szkoda kasy . . NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Moje pierwsze i ostatnie spotkanie z pania doktor . Wizyta w pośpiechu , sama musiała m o wszystko dopytywać . Badanie przeprowadzone szybko i średnio komfortowo . Po prywatnej wizycie , która kosztuje niemało , spodziewała m się lepszego wywiadu , udzielenia szerszych informacji , czy chociażby badania piersi . Na wizycie czuła m się jakby pani doktor chciała jak najszybciej skończyć . Jeśli chodzi o wiedzę merytoryczną , na pewno jest ona na wysokim poziomie ( jak u każdego lekarza specjalisty . . . ) . Jednak lekarz , zwłaszcza takiej specjalizacji , powinien być bardziej kontaktowy i empatyczny . Nie polecam pani doktor . __label__meta_minus_m
Jagielnicki Ryszard , Dr Miernictwo elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : baardzo polecam ! [ / b ] zajęcia bardzo przyjemne , miła atmosfera , jak cos nie wiem moze wytlumaczyc a Ty na pewno zrozumiesz . nie ma sprawozdan tylko protokoły . trudno nie zaliczyc . czasem moze pytac , ale wystarczy raz przeczytac instrukcje i na pewno sie odpowie . koncowa ocena 4 - 5 __label__meta_plus_m
„ Wynika to z mechanizmu działania terapii plastrowej , w wyniku której zmniejszamy aktywność układu odpornościowego tylko w stosunku do składników mieliny , zachowując pozostałe jego funkcje . Natomiast wszystkie inne leki w terapii SM hamują w mniejszym lub większym stopniu funkcje całego układu odpornościowego i zmniejszają jego zdolność do ochrony organizmu przed wieloma czynnikami infekcyjnymi ” – wyjaśnił . W komentarzu do artykułu prof . Steinman ocenił , że podobne podejście terapeutyczne może dać dobre efekty również w leczeniu innych chorób neuroimmunologicznych , w których autoagresywna reakcja układu odporności skierowana jest przeciw znanemu antygenowi . Chodzi przede wszystkim o zespół Devica ( zapalenie rdzenia i nerwów wzrokowych ) oraz miastenię ( przewlekłą chorobę mięśni szkieletowych ) . __label__meta_zero
Udała m się do Pani doktor po kilku dniach meczarni że siedząca wysypka na dekolcie rękach szyji oraz ze okropnie siedząca skórą głowy . Wizyta trwała 10 minut . Pani doktor spojrzała na wysypke na skórę głowy w jednym miejscu lekko odsłaniając włosy . Przepisala tabletki oraz maść . Co prawda wysypka praktycznie ustala , oprócz szyji ale świąd skóry głowy nadal występuje powiedziała by m nawet ze jest silniejszy nie do wytrzymania . Pewnie dlatego że nie został mi przepisany żaden preparat mimo tego że dopytywalam . Pani doktor powiedziała że nie wie dlaczego głową mnie swedzi bo ona nic tu nie widzi . Nie po to idę do lekarza żeby usłyszeć taką diagnozę . Nie polecam . Problem nie został rozwiązany . __label__meta_minus_m
Ja u Doktora Ziętkowiaka leczę się na kasę chorych w mojej przychodni w Kaliszu . Jestem zadowolona , długo borykała m się z różnymi infekcjami aż trafiła m na Pana Doktora . Od 2 lat jest wszystko dobrze , teraz jestem w 4 miesiącu ciąży , również On pilnuje mnie i mojego maleństwa . Na razie jest wszystko dobrze i oby tak dalej : ) . Serdecznie pozdrawiam Pana Doktora : ) __label__meta_plus_m
Według prezes Fundacji FAStryga dr Małgorzata Klecka , co trzecia kobieta w ciąży pije alkohol . " Z tych 30 proc . mniej więcej jedna trzecia urodzi dzieci , które będą miały jakiegoś rodzaju zaburzenia rozwoje , szeroko pojęte , w tym płodowy zespół alkoholowy . Można szacować , że w Polsce ok . 900 dzieci rocznie rodzi się z pełnoobjawowym FAS , a 10 razy więcej - z różnymi zaburzeniami , które – można mniemać - również mają związek z alkoholem wypijanym przez ich matkę w czasie ciąży " – mówiła . Dodała , że dzieci pozostawione same sobie , bez rehabilitacji , dużo częściej mają zaburzenia wtórne – ucieczki ze szkoły , przerywanie nauki w szkole , zachowania antyspołeczne , łamanie prawa . " Takich kłopotów jest dużo mniej , jeśli wobec dziecka są wcześnie podejmowane działania diagnostyczne i terapeutyczne " – podsumowała . __label__meta_zero
Lekarz z kompetencjami , który zna się na rzeczy . Trafił em z bólem dolnej części kręgosłupa . Doktor wyjaśnił co mu się nie podoba w jego budowie oraz po badaniu nie widział bardzo groźnych schorzeń wymagających natychmiastowego leczenia , lecz zdjęcie RTG nie podobało mu się w 100 % . Zachęcił do szczegółowych badań w najbliższym czasie w postaci rezonansu . Zalecił w międzyczasie fizjoterapię , a dalszy etap badań dopiero w późniejszym momencie . Wszystko wyjaśnione w prosty i klarowny sposób więc nie było zastrzeżeń co do przebiegu wizyty . __label__meta_plus_m
Gdyby nie ten lekarz dopadła by mnie już chyba jakaś depresja , bo można się załamać tym , co niektórzy dentyści wyprawiają z człowiekiem . Jesteś dla nich tylko uzębieniem , albo miejscem , gdzie takowe można wszczepić i zarobić na tym ciężkie pieniądze . Oni w ogóle nie widzą człowieka ! Ten przynajmniej widzi jeszcze twój obolały kark , przechylony kręgosłup i wie , dlaczego gorzej słyszysz , choć nie jesteś starcem . Krzywy zgryz , krzywa szyja , bóle i zawroty głowy , zatkane ucho , przewracanie się o własne nogi - to mi zafundował poprzedni dentysta ! Nikt mi nie wierzył , że posypało mi się zdrowie po leczeniu protetycznym ! Doleckiemu nie trzeba było mu nic mówić , czytał jak z nut , czym mnie wprawił w osłupienie , bo wszystko się zgadzało ! Ta niekonwencjonalna wiedza momentami mnie do niego dystansuje , ale ma u mnie kredyt zaufania . Noszę ten pas i mi lepiej , czekam na otwarcie zgryzu i " przemeblowanie " w buzi . __label__meta_plus_m
Moim zdaniem nie ma lepszego fizyka niż Jasza . Wszystko dokładnie tłumaczy , wymagania też są postawione jasno . Na jedynce podaje jakieś pytania , na które trzeba odpowiedzieć na dwójce teścik bezproblemowe zaliczenie . Jeżeli chodzi o ćwiczenia H 2 to nie miał em lepszych jeszcze . Sam rozwiązuje zadania jak nikt nie chce co prwada mówi żeby się uczyć , ale nikt jakoś tego nie robił . Wszystko tłumaczy a kolokwium też nie jest trudne zadania z list . Opłaca się pouczyć , bo ładną ocenę można dostać . Polecam . __label__meta_plus_m
Witam , 1 , 5 roku temu miała m przeprowadzoną operację nosa - Rekonstrukcja nosa chrzęstno - kostnego z przesunięciem skrzydeł nosa u podstawy . Zależało mi tylko na pozbyciu się tzn . Kartofla na czubku nosa , górna połowa nosa była dla mnie Ok . Chciała m tylko mieć ładny , zgrabny nosek z przodu , jak i z profilu [ teraz z profilu nos długi i wyciągnięty w dół jak u czarownicy - przy uśmiechu makabra . Niestety , żałuję teraz że , się tej operacji poddała m . Kartofel jak był tak jest do tej pory [ miała m nadzieję , że to opuchlizna ] po lewej stronie nosa mam wieczny katar , a górna lewa warga ust też jest lekko opadnięta , czyżby pani doktor naruszyła mi jakiś nerw ? Szkoda . . . marzeń , długo oszczędzanych pieniążków i nadziei na pozbycie się kompleksu - zyskała m głupie żarty i pukanie się w głowę . Zawiodła m się bardzo . __label__meta_minus_m
Chciał em zestaw do podstawowych prac coś przykręcić coś odkręcić - jako , ze nie jestem wielkim majsterkowiczem nie wymagał em wiele jednak sam zestaw jest bardzo mały - wielkości połowy kartki A4 zarówno grzechotka jaki i wkrętak - gubią się w dłoni . Najgorsze jest spasowanie elementów nasadek i bitów do grzechotki i wkrętaka - latają luźno i są nie stabilne a po dołączeniu przedłużek albo innych kombinacji to masakra po prostu to nie pasuje do siebie . Jakość końcówek średnia . Powiem szczerze używał em ostatnio zestawu z Biedronki za 29 , 99 z mniejszą ilością końcówek ale wydawały się dużo lepiej wykonane a już na pewno były lepiej spasowane . Ja nie polecam . __label__meta_minus_m
Wizyta odbyła się w czerwcu 2016 , na której uprzedził em lekarza , że przez ostatnie parę lat był em u różnych specjalistów i wykluczyli takie , a takie schorzenia . Diagnoza lekarza była moim zdaniem nijaka - zdiagnozował , że może to być schorzenie A , lub B , ale zapiszemy leki na A , B i na wszelki wypadek na C . Nic nie pomogło z kupionych leków . Wizytę oceniam jako drogą , leki również . Mimo pozytywnych opinii , lekarz nie poradził sobie z leczeniem mojego schorzenia . __label__meta_minus_m
Analiza matemtyczna 1 ocena : ok [ / b ] miły , zajecia jakos mijają , wiesz za co masz ocene . co do trudnosci kolokwiów to wszystko to kwestia przygotowania ; ) __label__meta_plus_s
Pan Klosov jest dosc wymagajacym czlowiekiem i choc Jego zadania nie sa niewykonalne , to moga byc czasem trudne . Jednak kazde poprawne wykonanie laborki daje bardzo wiele i rozjasnia wiele zagadnien , a jesli czegos nie wiesz i poprosisz Pana Doktora o wyjasnienie , to malo , ze wyjasni caly problem , to jeszcze rozwiaze go za ciebie . Ci , ktorzy chca sie czegos nauczyc w milej atmosferze , powinni zapisac sie do Niego . __label__meta_plus_s
Opony zaskoczyły mnie , że są bardzo miękkie . Chodzi o boki opony . Mimo zakupu opon typu 94W , opona powoduje brak pewności w prowadzeniu samochodu . Dopiero przy ciśnieniu przód około 2 , 8 - 3 bary i tył 2 , 4 - 2 , 6 bara , jakoś da się jeździć . Nawet przy takim ciśnieniu , przy skręconych kołach na postoju opony wyglądają tak , jak by miały za mało powietrza . Zadawał em pytania do producenta na jego stronie , bez odzewu . Wśród wielu pozytywnych opinii , znalazł em też taką podobną do mojej i teraz niestety przekonał em się , że ten ktoś miał rację . __label__meta_minus_m
: Nie wszystko się rozumie , ale jeszcze da się wytrzymać Przeciętnie / jak się postarasz to się nauczysz Kolokwia cząstkowe , odpoweidzi ustne : Trudne , trzeba się uczyć , ale można m / w przewidzieć co będzie Nie ma żadnych : Przyjazne , student też człowiek Może być Kobieta w miare spoko . Jest dużą formalistką i na kolokwiach trzeba sie pilnować . Duzy plus to dodatkowe punkty za aktywność . Jeśli ktos sie troche pouczy to zaliczy bez problemu bo no kołach sa zadania raczej standardowe . Polecam : Przeciętny ? Tak , problemy są przedstawione klarownie : Kolokwia cząstkowe : Łatwe jeśli się człowiek uczy : Nie ma żadnych W normie : Przyjazne , student też człowiek : Polecam ' Mam na imię Agnieszka , nie Teresa ' - tak się przedstawia na pierwszych zajęciach . Córka nie podała się do matki . Na wykładzie jest spokojnie , rozwiązuje na tablicy mnóstwo przykładów , które w większości można zrozumieć . Na kolokwium dwa zadania proste , dwa troche trudniejsze , ale wszystkie zgodne z przerobinymi na zajęciach ( nie identyczne ) . Nie ma limitu punktowego z jednego kolokwium , jeśli troche braknie do zaliczenia to na dopytke . Polecam __label__meta_plus_s
Pierwsze wrażenie pozytywne . Drugie i kolejne coraz gorsze . Zgadzam się z opiniami o naciąganiu na niepotrzebne badania , a nawet podejrzewam , że mogło u niego dochodzić do fałszowania wyników badań . Czy to nie ciekawe , że wszystkie pacjentki p . dra Lewandowskiego mają conajmniej nadżerkę nadającą się do wymrożenia ? ! __label__meta_minus_m
Wolny czas muzycy często wypełniają sobie muzyką . Podobnie jak sportowcy , młodzież . W opinii eksperta IFiPS , muzyka musi być obecna w naszym życiu , ale trzeba rozsądnie ją dawkować . „ Jeśli używamy słuchawek , stosujmy duże , nauszne . Mają one zdecydowanie lepsza jakość . Unikajmy tych umieszczanych w kanale słuchowym , które zaburzają ciśnienie w uchu wewnętrznym . Powoduje to problem z fizjologiczną obroną przed hałasem . Często pojawia się efekt zatkanych uszu , szumy uszne . Obecnie smartfony wyposażane są w + smoczek + - doskonale trzymającą się zatyczkę , którą wpycha się do ucha . To są właśnie owe wewnątrzkanałowe słuchawki . Kiedy używamy ich tylko do rozmów – nic się nie dzieje . Ale jeśli ekspozycja na podany tak dźwięk trwa wiele godzin , nawet jeśli dźwięki nie są bardzo głośne , prowadzi to do zmęczenia i zmian w uszach ” – ostrzega ekspert . __label__meta_zero
Poszła m do dr Pieniążka z powodu problemu z nadciśnieniem . Takie coś jak , , więcej sportu , ograniczenie soli " - to wiedziała m przed wizytą . Jednak tyle też dowiedziała m się po wizycie ! Dr nawet nie zmierzył mi ciśnienia ! Powiedział tylko , że taki młody organizm , że bezsensu jest dawać jakieś tabletki itp pomimo tego , że od miesiąca czuła m się fatalnie Oczywiście zapłacić trzeba było przed wizytą ! więc 230 zł poszzzzłłłłoooooo NIE POLECAM ! ! ! ! ! wizyta trwała 5 minut ! ! ! __label__meta_minus_m
Niemiecki A 2 / E Polecam , nawet bardzo Pani mgr robi sporo , zeby studenci zdali egzamin : ) Stara sie robic wszystko to , co trzeba i nie zameczac ludzi zbednymi " pier d __label__meta_plus_m
Zakupilismy tę matę dla naszych bliźniaczków jak mieli ok 3 miesięcy . Owszem mata wykonana ładnie , zabawki fajne , ale : - mimo że jest w miarę duża to za mała dla dwójki dzieci - w poduszcze do leżenia w miarę szybko zrobiła się dziurka , trudna do zaklejenia - cena jest dużo za wysoka jak na taki produkt ( ok 300 zł ) - dzieci były zainteresowane przez parę miesięcy a potem matę sprzedali śmy . Nie ma to jednak jak zabawa garnkami , pokrywkami , PETami i innymi bezpiecznymi przedmiotami domowego użytku : - ) __label__meta_minus_s
Miał em przyjemność mieć z tą panią wykład ! Powiem krótko wiedze ma duża ale nie potrafi jej przekazać ! Często myli się przy tablicy robiąc zadania . Na zaliczenie dwa koła u mnie pierwsze zaliczyło okolo 15 sób na cała grupe czyli ponad 100 drugie jeszcze mniej zaliczyło . Kolokwium poprawkowe zaliczyło 20 osób , więc pani idąc nam na ręke zrobiła jeszcze jedno poprawkowe ale już nie dla wszystkich tylko dla tych , którzy według niej pokazali na poprawce że coś tam umieją . Ja zdał em na pierwszym poprawkowym i miał em spokój . W sumie miła dla studenta chyba że sie zdenerwuje : ) Ostatecznie nie polecam po co sie męczyć jak u innych można zdać bez problemu ! PS . Z tego co nam powiedziała to po tym roku idzie na emeryture : ) __label__meta_minus_s
Miałem kontakt z seksuologiem mailowy . Wyczytał em na stronie seksuolog.org.pl , że można zadać pytanie indywidualne do seksuologa za pomoca maila . Po trzech dniach otrzymał em wyjasnienie niepokojacych tematów , a potem na dodatkowe pytania w drugim mailu . Było to za jedną opłatom ale nie dla lekarza , tylko konto Fundacja Anny Dymnej dla niepełnosprawnych . Trzeba było SAMEMU wpłacić i przysłać dowod lekarzowi . Nie spotkał em dotąt w necie żeby seksuolog wykonywał robote a " kasa " szła na chrzescijanski cel . Wobec częstej ludzkiej pazerności trzeba to podawać . Ja nie potrzebuje już seksuologa bo wyszły mi TYLKO braki w wiadomosciach . Seksuolog nie miał tendencji do " stworzenia pacjenta " tylko uspokoił mnie . Uważam że wart polecania jest lekarz z cechami spolecznymi , pracujący także bezinteresownie . __label__meta_plus_m
Pani Doktor bardzo sympatyczna . To była moja pierwsza wizyta wybrana dzięki opiniom ze strony znanylekarz.pl I nie zawiodła m się . Życzliwe podejście do pacjenta , wyjaśnienie każdej wątpliwości oraz postrzeganie problemu szeroko tzn . nie tylko ginekologicznie , ale też endokrynologicznie . Podczas wizyty nie czuła m w ogóle skrępowania , nie było zbędnych pytań , tylko same konkrety . A przy tym wizyta w stosunku do innych specjalistów w atrakcyjnej cenie . Polecam z czystym sumieniem . - - - - - - - - - - - - - - - - - Niestety przy kolejnej wizycie w marcu bardzo się zawiodła m , gdyż była m po zabiegu a Pani Doktor zrobiła przegląd w 2 minuty nie mówiąc nic . Gdyby m nie zadawała pytań , nie otrzymała by m żadnych odpowiedzi ani informacji co dalej mam robić i jak mam dalej postępować . Rozumiem , że było opóźnienie w wizytach ponad 15 minut , ale pacjent płaci i chce być należycie obsłużony . Niestety jak na początku miała m dobre zdanie , tak po kolejnej wizycie się zmieniło . Dodatkowo Pani Doktor twierdziła , że nadżerki nie mam , a lekarze w szpitalu stwierdzili , że mam bardzo rozległą , więc to chyba Pani Doktor cały ten pośpiech powoduje , że wiele rzeczy Pani nie dostrzega . Nie chcę wchodzić w kompetencje bo myślę , że jest Pani na pewno dobrym lekarzem , ale pospiech nie jest dobrym doradcą i można szybko stracić tym samym pacjenta . __label__meta_amb
Posłużono się w tym celu myszami ze sterylnym układem pokarmowym . To gryzonie , u których mikrobiota bakteryjna jelit w ogóle nie jest rozwinięta . Takim sterylnym myszom przeszczepiano bakterie jelitowe od myszy " wymarzniętych " , trzymanych przez cztery tygodnie w chłodniejszych warunkach . Dla porównania innym myszom przeszczepiano bakterie od myszy hodowanych w zwykłych temperaturach , które nie musiały się zmagać z chłodem . Po przeniesieniu mikrobioty jelitowej do biorców , u wszystkich myszy stosowano dietę wysokotłuszczową - w zwykłych warunkach tak karmione zwierzęta szybko przybierały by na wadze . Okazało się , że myszy z zestawem bakterii od przemarzniętych koleżanek przez długi czas ( badano je przez sześć tygodni ) pozostawały szczupłe , miały lepszą tolerancję glukozy , wrażliwość na insulinę i niższą zawartość procentową tłuszczu w masie ciała . A przecież - z uwagi na dietę - zwierzęta nie powinny pozostawać szczupłe . W tym samym czasie myszy kontrolne - z bakteriami wziętymi od myszy hodowanych w standardowych , ciepłych warunkach , przybierały na wadze zgodnie z oczekiwaniami . __label__meta_zero
Sposób prowadzenia zajęć : na cwiczenia idzesz by pocwiczyc to co masz umiec . Zadania robi z listy , albo wymyśla swoje z kosmosu , robi kartkówki , ale nie zawsze niełatwe : | . Czy potrafi nauczyć ? : stanowczo nie : ! : : ! : Zaliczenie : kartkówki + koła na wykładzie ( dobrze , że układane przez kogoś innego : roll : Niespodziewajki : zapowiedziane , nie za proste Poczucie humoru : brak Ogólne podejście do studenta : dst . Ocena ogólna : UNIKAC : x : x __label__meta_minus_m
Jak wszystkim wiadomo są zalety i wady produktów , jako zaleta tych osłonek to , to że są idealnym rozwiązaniem dla młodych matek które mają nie przyzwyczajone piersi do karmienia lub które dziecko dziecko źle chwyta brodawkę . Jako młoda mam mogę napisac na ten temat bo sama takich osłonek używała m ponieważ moja córka bardzo mi szarpała brodawki . Avent jest wiodącą firmą na rynku z akcesoriami dla dzieci , lecz nie które jego produkty nie są zaprojektowane tak by cieszyc lecz tak by sprzedawały się szybko . Moje zdanie na temat tych osłonek jet podzielone . __label__meta_amb
Tymczasem zespół z amerykańskich uniwersytetów Stanforda oraz Kalifornijskiego oraz z krakowskiej AGH pracuje nad tym , by w przyszłości implanty pozwalały na dokładniejsze widzenie . Badacze chcą , by w implancie wykorzystywane były znacznie mniejsze elektrody , które będą gęsto upakowane - zamiast kilkudziesięciu elektrod będzie ich można umieścić na siatkówce nawet kilka tysięcy . Dzięki temu obraz będzie bardziej szczegółowy . Poza tym badacze chcą , by impulsy z jednej elektrody były bardzo precyzyjnie i docierały do pojedynczych komórek zwojowych , a nie do tysięcy na raz . Innym wyzwaniem jest też usprawnienie impulsów , jakie elektroda prześle komórce siatkówki . " To , co w każdej chwili widzimy , to bardzo złożona scena . Trudno ją nam zakodować tak , jak robi to oko " - opowiada naukowiec . Wyjaśnia , że w siatkówce znajduje się nawet 20 różnych typów komórek zwojowych - inne komórki odpowiedzialne są np . za przetwarzanie i wysyłanie do mózgu informacji o kolorze , a inne - o ruchu . Jeśli więc pobudza się cały obszar komórek siatkówki , pobudza się różne ich typy jednocześnie , przez co mózg może otrzymywać w jednej chwili sprzeczne sygnały . __label__meta_zero
Dobry lekarz . Jest szybki ale jeżeli dobrze wykonuje swoją pracę to uważam że jest warty swojej ceny mimo 10 min wizyty : ) Jestem zadowolona . Jestem w ciązy i dzięki opiece Pana doktora czuje sie dobrze i nie mam problemó z hormonami : D Polecam : D __label__meta_plus_m
Ogólnie OK . Wiadra leków nie dostał em a jestem astmatykiem i miałem do czynienia z lekarzami co robili sobie na mnie testy . Zobaczę po 3 miesiącach czy leki pomogą . Nie podobało mi się że musiałem się powtarzać ponieważ odniosł em wrażenie że Pani doktor pacjenta nie słucha . Musiałem jeszcze raz zadać pytanie na które nie otrzymał em odpowiedzi za pierwszym razem . Może Pani doktor była już zmęczona i dlatego takie odniosł em wrażenie . Następnym razem przygotuje sobie listę z pytaniami . __label__meta_plus_s
Jeszcze 10 lat temu naukowcy o istnieniu węzłów nie wiedzieli nic . " Ponieważ temat jest wciąż dość świeży , do tej pory nie wiemy , jak i dlaczego się one tworzą . Nie wiadomo też , czy węzeł znajdujący się na białku nadaje mu konkretną funkcję . To jest pytanie , na które bardzo chciała by m odpowiedzieć " – podkreśliła dr Sułkowska . Jeśli robimy węzeł na sznurówkach , to po to , aby but się nam trzymał na nodze . Gdy się wspinamy , to zawiązujemy węzeł , by lina nas trzymała . Paczkę związujemy , aby to , co się w niej znajduje , pozostało bezpieczne . „ Zazwyczaj węzły mają więc określoną funkcję . Jednakże wciąż nie wiadomo , jaka jest funkcja węzłów na białkach . Nie wiemy , dlaczego biologia aż tak się napracowała , by wytworzyć tak skomplikowaną strukturę ” – powiedziała rozmówczyni PAP . __label__meta_zero
Wystawię neutralną ocenę , bo lekarz ma jednocześnie plusy i minusy , mniej więcej na podobnym poziomie . Może lekarz ma wiedzę medyczną i umie dobrać odpowiednie zabiegi rehabilitacyjne , ale z drugiej strony nie ma podejścia do pacjenta . Trafiła m na jego oddział na rehabilitację ( była m już po operacji kręgosłupa , ale dr Łukaniec nie był moim lekarzem prowadzącym ) . Jako , , obca " osoba bardzo źle się czuła m , po prostu po każdym obchodzie na oddziale rehabilitacyjnym płakała m ze zdenerwowania , a później na ćwiczeniach rehabilitantki musiały mnie uspokajać . Robił mi różne przytyki tylko dlatego , że nie była m jego pacjentką i stwierdził , że nie powinna m być na jego oddziale rehabilitacyjnym , tylko powinna m pojechać do Warszawy na Kliniki Akademii Medycznej - do Kliniki Ortopedii i Traumatologii na ul . Lindleya w Warszawie i niech tam mnie rehabilitują , na nic się nie zdawało tłumaczenie , że tam nie ma oddziału rehabilitacyjnego i klinika nie ma rehabilitantów . Dodatkowo lekarz robił sobie żarty z lekarza , który mnie zoperował i jak dla mnie to jest niekulturalne . W medycynie nie liczy się tylko wiedza medyczna , ale ważne też jest podejście do pacjenta . A ten lekarz był dla mnie niemiły tylko dlatego , że leczyła m się u innego ortopedy i nie liczyło się , że na oddział rehabilitacyjny skierował mnie jego kolega z oddziału ortopedycznego . __label__meta_amb
Wcześniej pracował em na Bamboo pen & tou c __label__meta_plus_s
Do zakup olejku nastawiała m sie od bardzo dawna - odstraszała mnie cena , tym bardziej że chciała m go kupić razem z kąpielą ( szamponem ) z tej samej serii . W końcu zrobiła m sobie prezent na urodziny . I to był jeden z lepszych moich prezentów . Po kilkukrotnym użyciu widać różnicę - włosy sa lśniące , dobrze się układają , a włosy mam trudne - grube ciężkie , długie , takie które trudno ułożyć tak jak sie chce bo one żyją swoim życiem . Mam w planach zakup maski do włosów z tej samej serii gdyż używając próbki już się sprawdziła . Cena produktów powoduje że człowiek może się zastanawiać nad zakupem . Olejek i szampon są bardzo wydaje więc wystarczy na długo . __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczna chętnie pomaga i wie o co biega w tej chemii . Zaliczenie bezproblemowe . __label__meta_plus_m
Na piątkowej konferencji prasowej podsumowującej transgraniczne przedsięwzięcie „ Telemedycyna w Euroregionie Pomerania – Sieć Pomerania ” rektor Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie prof . Przemysław Nowacki powiedział , że współpraca przy tworzeniu sieci telemedycznej dotyczy dwóch niemieckich regionów : Meklemburgii - Pomorza Przedniego i Brandenburgii oraz polskiego Pomorza Zachodniego . Jak wyjaśnił Nowacki , " projekt zakłada transport danych , które będą wykorzystywane przede wszystkim w diagnostyce wybranych dziedzin . Według zasady : niech wędrują dane , a nie pacjenci " . " Ten region , zarówno po polskiej , jak i niemieckiej stronie , jest ubogi w ludzi . Duże aglomeracje , które mają gęstą sieć medyczną , tutaj prawie nie istnieją . Dlatego też niesłychanie ważna będzie możliwość transportowania danych drogą elektroniczną , na podstawie których specjaliści w wybranych miejscach mogli by je odczytywać i stawiać wiarygodne rozpoznania " - tłumaczył . __label__meta_zero
Mialem z tym panem cwiczenia , i jestem calkiem zadowolony . Zadania na kołach ze skryptu albo z ksiazeczki " kolo k __label__meta_plus_m
Jestem posiadaczem i użytkownikiem Aurvana Live już od roku , więc zdążył em się nieco ze sprzętem zaznajomić . Przede wszystkim odniosę się do jakości dźwięku - o ile nie jest się człowiekiem z serii słyszę pilota stereo , dźwięk jest czysty i absolutnie bez zarzutu . O basach się nie wypowiadam , bo to nie mój krąg zainteresowań , ale nigdy nie czuł em że coś gra nie w porządku . Słuchawki bardzo dobrze tłumią dźwięki z zewnątrz - używam głównie w pracy , na open space'ach potrafi być głośno - ale i na zewnątrz - nikt nigdy nie narzekał , że słychać co słucham . Są lekkie i dość wygodne - przynajmniej jak dla mnie . Czytam opinie o tym , że są mało solidne - to prawda , konstrukcja nie wydaje się bardzo wytrzymała , ale ja po roku użytkowania nie mam z nią absolutnie żadnych problemów - zależy oczywiście od sposobu użytkowania i dbania o sprzęt , mi to nie przeszkazdało póki co . Słuchawki przychodzą w ładnym woreczku , jeśli to komuś pomoże ; ) Kabel nieco krótki , nie można nawet wygodnie się odwrócić czy sięgnąć do kosza na śmieci ; ) Cena - aktualnie 203zł , ja kupował em za 180zł - to maksimum które kiedykolwiek chciał by m dać za słuchawki , więcej uważam za stratę kasy po wyimaginowane polepszenie jakości . Wg mnie są warte swojej ceny i zakupu nie żałuję . __label__meta_plus_s
Śląscy naukowcy prowadzą badania na zwierzętach laboratoryjnych , tkankach ludzkich pobranych w innych celach podczas operacji okulistycznych oraz na tkankach oka pozostałych po pobraniach rogówek do transplantacji . „ Opracowali śmy model przewlekłej neuropatii nerwu wzrokowego , czyli model eksperymentalnej jaskry wywołanej u zwierząt , która postępuje w czasie , w związku z czym mogli śmy badać , co się dzieje w oku w przebiegu jaskry ” – wyjaśniła prof . Lewin - Kowalik . Naukowcy badają m . in . możliwości wykorzystania komórek gleju , które były już z sukcesem stosowane u chorych z uszkodzonym rdzeniem kręgowym . „ Próbowali śmy wzbudzić regenerację albo zapobiec obumieraniu komórek zwojowych siatkówki , dając im możliwość kontaktu z komórkami gleju obwodowego – komórkami Schwanna i okazało się , że im to bardzo dobrze robi . Myślę , że w miarę rozwoju naszej wiedzy komórki glejowe w wielu działaniach naprawczych w układzie nerwowym odegrają ogromną rolę ” – powiedziała profesor . __label__meta_zero
- Brakuje możliwości przewijania stacji przód / tył za pomocą pilota . - Nie da się ustawić stacji radiowych w żądanej kolejności . - Przyciski na samym urządzeniu wydają dość irytujący dźwięk ( głucha pustość tworzywa sztucznego ) , gdy wciskane . - Wyłączenie urządzenia sliderem on / off z tyłu powoduje , że przy późniejszym włączeniu poziom głośności wraca na domyślne 18 ( całkiem głośno ) . Co ciekawe , gdy na pilocie wciśniemy przycisk wyłącz / wyłącz ( lewy górny róg ) , aby wyłączyć , to przy późniejszym włączeniu poziom głośności jest taki , jaki był przed wyłączeniem ( co ratuje sytuację , a czego nie było jako „ koła ratunkowego ” w przypadku AEG MMR 4128 ) . Niestety , na rynku nie sposób znaleźć cokolwiek lepszego dwugłośnikowego w tej kategorii cenowej . Także mimo wszystko polecam - zwłaszcza żeby się nie nadziać na AEG MMR 4128 , o którym wspomniał em wyżej . __label__meta_plus_s
witam wszystkich nie wiem co tu sie dzieje piszecie ze to dobry lekarz ja skozystalem z wizyty i tej pani i nie stety jestem bardzo nie zadowolony owszem jest mila ale nie udzialila mi zadnej informacji zadnych dodatkowych badan nic poprostu zostalem zbyty hm moze moja choroba to za duże wyzwanie dla pani doktor a moze jej sie nie chce szkoda bede szukal innego lekaza __label__meta_minus_m
podstawy inżynierri materiałowej elektryczny bardzo nudny zero obecność / ew.ko ło brak słabe , ale zdarzają się objawy poczucia humoru : wink : neutralne może być ( ale tylko ze względu na spsób zaliczenia ) Zacząć trzeba od tego , że prof . Mazurek za cel najprawdopodobniej postawił sobie zanudzić studentów : P Pierwsze 2 zajęcia jeszcze dało się znieść , co nieco było jasne . Potem nie wyniosł em z zajęć kompletnie nic : ! : : roll : Prof . wypisywał przez cały wykład jakieś wzory i kończył w stylu twierdzenia maxwella " __label__meta_plus_s
Leczę się u dr Nazima od kilku lat . Po ostatniej wizycie postanowiła m zrezygnować z jego usług . Na moje pytania o ciążę przy niedoczynności tarczycy odpowiadał zdawkowo i jakby od niechcenia . Czuła m , jakby miał mnie za głupią pacjentkę , której nie warto nic tłumaczyć bo i tak nie zrozumie . Myślę że powodem braku zainteresowania było opóźnienie w przyjmowaniu pacjentów . Wydaje mi się że ma za dużo pacjentów i nic mu się już nie chce . Moje pierwsze wizyty wyglądały zupełnie inaczej , przykre jest że tak się zmieniło jego podejście . __label__meta_minus_m
Słuchawki są już wycofane z produkcji - opinię pisze jako przestrogę dla ewentualnych amatorów towaru z wyprzedaży lub z drugiej ręki . Wybrał em te słuchawki ze względu na ( pozornie ) świetną jakość wykonania i jakość brzmienia . Słuchawki brzmią naprawdę dobrze : dźwięki jest lekko przyciemniony ale nie matowy - góra i średnica są świetnie nasycone , bas jest też świetny i wbrew niektórym opiniom dobrze wyważony - np . . nie zaburza przekazu w nagraniach kameralnych . Listę zalet uzupełnia duża wygoda noszenia i świetna izolacja od otoczenia . Niestety moja idylla z M1 trwała tylko pół roku - po tym okresie ( prawdopodobnie ) zepsuł się kabel wewnątrz pałąka - co jest o tyle kuriozalne , że słuchawki nie są składane , więc uszkodzenie nastąpiło prawdopodobnie jako efekt zwykłej regulacji przy wkładaniu ich na głowę . W moim egzemplarzu na szczęście nie odklejały się pady - co jest ponoć typową przypadłością tego modelu ( na forum mp3store jest nawet osobny wątek na ten temat ) . Oczywiście towar jest na gwarancji ale Philips już go nie serwisuje więc otrzymam zwrot kasy . Brak serwisu dla modelu za 900 - 1000 zł ( cena katalogowa ) , wprowadzonego do sprzedaże dwa - trzy lata temu świadczy jak najgorzej o producencie . __label__meta_amb
Przez wiele lat książki o bezpieczeństwie systemów komputerowych i sieci kojarzyły mi się z bardzo konkretnym opisem luk w zabezpieczeniach , sposobów ich wykrywania i likwidowania oraz o metod prewencji antywirusowej . Cisza w sieci odcina się od czysto technicznego traktowania tego zagadnienia . Porusza kwestię bezpieczeństwa w znacznie bardziej abstrakcyjny spobób , co nie znaczy jednak , że jest to puste teoretyzowanie . Autor prowadzi wywód w taki sposób , by skłonić czytelnika do przemyśleń na temat skuteczności asymetrycznego szyfrowania w niektórych protokołach komunikacyjnych , wyrafinowanych sposobach łamania haseł oraz niedoskonałościach powszechnie stosowanych generatorów liczb pseudolosowych . Książka jest oczywiście uzupełniona o opis kilku najważniejszych protokołów internetowych , m . in . TCP . Doceniam pracę Michała Zalewskiego za to , że zmieniła moje zapatrywanie na kwestię bezpieczeństwa w sieciach komputerowych . Polecam ją wszystkim , którzy pragną stać się świadomymi użytkownikami Internetu i innych systemów sieciowych . __label__meta_plus_m
witam , niedawno bylam na pierwszej wizycie u Pani Doktor , zgodze sie z poprzedniczkami ze stara sie sporo wytlumaczyc rodzicom , natomiast uwazam ze niestety brak Pani Doktor podejscia do dzieci , jako specjalista dzieciecy mysle ze powinna wykazac sie wiekszym zrozumieniem dla malego pacjenta . Zwazajac na charakter badan w gabinecie uwazam ze potrzeba sporo delikatnosci w podejsciu do dziecka w czasie badania . Jesli chodzi o skutecznosci leczenia narazie nie jestesmy w stanie sie wypowiedziec , zobaczymy . __label__meta_amb
Prof . Zawilska powoływała się na badania ankietowe . Jak z nich wynika , większość lekarzy specjalistów wcale nie jest przekonana , że stosowanie marihuany w leczeniu padaczki jest skuteczne i bezpieczne . Za to zgodnie uważają oni , że żeby to sprawdzić , konieczne są dalsze badania . Prof . Czuczwar przyznał , że jeśli chodzi o stosowanie marihuany w medycynie , to " należy poczekać aż zostaną opublikowane wyniki wieloośrodkowych badań klinicznych " . " Dopóki nie będzie wyników przewlekłych badań , dopóty powiedział by m , że nie jestem zwolennikiem szerokiego stosowania . Chyba , że lek będzie zarejestrowany jako ( tak zwany - przyp . PAP ) lek sierocy " - powiedział . Wówczas - jak dodał - nie wykluczał by stosowania leku w indywidualnych przypadkach . Podkreślał jednak , że wprowadzając coś nowego " musimy być pewni , że suma zysków przekroczy sumę strat " . __label__meta_zero
ja z nia mialem siatkowke i tez no problem , 5 za wsio obecnosci i wogole spoko ! ! sami mielismy sie rozgrzewaac pozniej na poczatek 5 zagrywek w pole i próba scinania , na 2 strony 2 wystawia ( zmieniaja sie ) a reszta szuka pilek i scina albo blokuje , na krotka tez daje , pozniej mecze jak 18 osob to na 3 druzyny i do 15 mecze do konca zajec przewaznie kilka meczow a ostatnie mecz kto przegra ci sciagali siatke , bo mielismyu ostatni zajecia . za kazda nieobecnosc ocena o pol spada : ) __label__meta_plus_m
doktorek Areczek . . . . baaardzo sie ciesze , ze nie musze na niego patrzec . czlowiek sympatyczny dla osob majacych pojecia o dziwnych sprawach , aczkolwiek dla kogos kto dopiero chce sie nauczyc fizyki - - - niepolecam , : | : ? __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu tak licznych pozytywnych opinii zapisała m się na wizytę do Pana doktora . Niestety zawiodła m się . Pan doktor zlecił mi badania , nie informując mnie w jakiej fazie cyklu mam je wykonać . Co było bardzo istotne . Badania wykonała m w nieodpowiedniej fazie cyklu , przez co moje wyniki były bardzo złe . W dalszym etapie trafiła m do szpitala , w którym poinformowano mnie , że poprzednie badania wykonała m w nieodpowiedniej fazie cyklu przez co mój wynik wyszedł bardzo zawyżony . W szpitalu została m zbadana w dwóch fazach cyklu i okazało się , że moje wyniki są w normie . __label__meta_minus_m
Przygoda ze słuchawkami trwała niecały rok . Dźwięk bardzo dobrej jakości , super do muzy i do grania . Niestety po kilku miesiącach pękł po prawej stronie plastikowy pałąk . Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych , więc pałąk skleił em samodzielnie . Niestety pękł drugi z lewej strony , ponownie skleił em . Ale gdy nad pierwszą spoiną z prawej , pojawiło się nowe pękniecie , dopuścił em . Kruchy plastik niestety deklasuje te słuchwaki . Gdyby m taka opinię przeczytał wcześniej , dołożył by m kilka złotych do Creative Sound Blaster Tactic 3D Rage Review z metalowymi ramionami . Mój obwód głowy , to 60 cm - soby mające mniejsze , mogą zaryzykować . : - ) __label__meta_minus_s
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Pasjonat , w bardzo pozytywnym znaczeniu . Naprawde ma to " coś" c __label__meta_plus_m
Bajtała z kolei dodał , że urządzenie będzie się trochę różniło działaniem od tradycyjnych spirometrów . Dotąd spirometry były oparte o metody pomiarowe bazujące na pomiarach ciśnienia wydychanego powietrza albo np . analizie efektu Dopplera , metodach wrażliwych na czynniki środowiskowe . W MySpiroo tymczasem wykorzystywana będzie alternatywna metoda . Dodatkowo urządzenie w czasie pomiaru będzie też mierzyło puls oraz natlenienie krwi - parametry istotne w chorobach POChP i astmie czy chorobach serca . Aby wykonać pomiar wystarczy tylko umieścić palec na czujniku . Badanie wykonywane jest przy użyciu fal świetlnych . Pacjenci z astmą wykonują spirometrię raz na rok , czasem parę lat , a ci z umiarkowaną lub ciężką - częściej - w zależności od wskazań lekarza . Mamy przesłanki , że w okresach zaostrzeń choroby monitorowanie obturacji oskrzeli pozwala szybciej wdrożyć właściwe leczenie i uzyskać poprawę . " Stąd gdyby pacjent miał w domu spirometr , mógł by sobie szybko sam wykonać pomiar w każdej chwili . Chcemy sprawdzić , czy potrafimy tak poprowadzić pacjenta , by on sam wykonywał prawidłowo badanie . Z doświadczenia wiemy , że pacjenci , którzy mają astmę , spirometrię robili już wiele razy i wykonują ją bardzo dobrze " - powiedział Kołtowski . __label__meta_zero
Sama nie wiem . Daję neutralny ponieważ jednak opisał mojego guza jako " do zabiegu " . Zrobił to jako jedyny lekarz . Reszta tylko mówiła , że to nic takiego , że to samo co w dzieciństwie pani ma . Podejście Prof . Harata mnie rozczarowało . Wcale nie jest " jak ojciec " , miły również nie . Nie miała m okazji z nim w ogóle rozmawiać w szpitalu chociaż to on wyznaczył mi termin na operację . Widziała m go raz na korytarzu jak się przechadzał . Podobno do innych zachodził nawet po operacji . Ja nie miała m tego " zaszczytu " . Podczas prywatnej wizyty która tania również nie była ( 300 zł ) dowiedziała m się tyle , że miała m guza do wycięcia a reszta to on nie wie co to jest . To skoro on nie wie to kto ma wiedzieć ? Chyba tylko Bóg . Pokazał palcem , że guz znajduje się po lewej stronie czoła a okazało się , że jest w samym centrum mózgu . Dziś jestem już po operacji i czuję się dobrze . Czy go polecam ? Raczej tak mimo tego , że nie jest miły . __label__meta_plus_s
W zasadzie przez całą wizytę Pani doktor wklepywała coś do komputera i nic się nie odzywała . Siedziała m i patrzyła m w ścianę , czekając aż wszystkie wyniki badań zostaną przepisane do komputera . Mam Hashimoto od 2 lat , jakąś tam wiedzę na temat tej choroby już mam , zdziwiła m się więc gdy Pani doktor uznała TSH = 7 za " nieco podwyższone , bo norma jest do 4 " , zwłaszcza że mam 27 lat i być może za niedługi czas będę planowała dziecko . W taki sposób mogła by m je szybko stracić , a chyba nie o to chodzi . . . Chciała żeby m kilka miesięcy brała naprzemienną dawkę leku , na co się nie zgodziła m . Jedynym plusem było badanie USG podczas wizyty , które raz na jakiś czas się przydaje . Dodatkowy niesmak wzbudziło to , że w aptece zapłaciła m za lek 3 razy więcej niż dotychczas , bo Pani doktor wspaniałomyślnie wypisała receptę 100 % płatną , wiedząc że opakowanie 2x50 tabletek Euthyroxu jest refundowane i zapłaciła by m za nie około 6 zł jak do tej pory . Polecam jeśli ktoś chce iść tylko po receptę , ale jeśli ktoś ma zamiar zadawać pytania i chce uzyskać na nie odpowiedź , to trzeba szukać innego lekarza , bo Pani doktor nie jest zbyt rozmowna . __label__meta_minus_m
Kiedy w 2014 pierwszy raz kupiła m w sklepie E - Glamour Euphorię ( woda perfumowana ) była m zachwycona , zapach piękny . Często zmieniam perfumy więc po zużyciu buteleczki ( 100 ml ) wróciła m do niego w 2017 . Zakup w tym samych sklepie jak zwykle profesjonalnie tylko perfumy nie te . , Niby to samo ale jednak , zach mniej jakby kwiatowy , nietrwały zaledwie 2 godziny tamtymi ubranie pachniało nawet 2 dni a tu nic . Ledwie go czuję . Napisała m do sklepu dostała m odpowiedź że zapach przeszedł tzw . reformulacje cokolwiek to znaczy i dużo osób ma właśnie zastrzeżenia do trwałości i zapachu , pierwszy zakup pochodził jeszcze ze starej linii a teraz jest dostępna tylko ta nowa . Nie wiem ile w tym prawdy nie znam się na tym , ale wiem że firmy w ramach cięcia kosztów robią różne akcje . Dobrze że kupiła m tylko 50 ml jakoś się przemęczę . Szkoda bo to był piękny zapach . Wracam do Burberry The Beat ciekawe jak tu będzie . __label__meta_minus_m
Ogólnie zrobił na mnie dobre wrażenie . Co prawda było trochę dużo dowodów , ale dało się to jakoś znieść . Poza tym pan Całka nigdy nie używał podręcznika - wszystko wykładał z pamięci . Za to go podziwiam . Nie pisał em u niego egzaminu , ponieważ zaliczył em u prowadzącego ćwiczenia , więc nie mogę nic powiedzieć o jego systemie oceniania . __label__meta_plus_s
Ciężko mi porównywać , jako że nie mam doświadczenia z psychiatrami , ale moim zdaniem wizyta przebiegła konkretnie , rzeczowo i profesjonalnie . Doktor przeprowadził bardzo szczegółowy wywiad ( co zwłaszcza w tej gałęzi medycyny jest istotne ) , wzbudzał zaufanie . Nie patrzył na zegarek , nie kończył spotkania na siłę , wręcz zachęcał do zadawania pytań . Nazwał po imieniu to , co pasuje do moich objawów , zalecił leki , obserwację . Jestem zadowolona , że się do niego udała m . __label__meta_plus_m
Ogólnie dawał rade . Niestety po 11 miesiącach odkurzacz zwariował . Trochę pojeździ , trochę popiszczy i albo wróci do bazy albo się gdzieś zgubi ( pokój 20m2 ) a z odkurzania nic nie wychodzi . Niestety serwis firmy Secnor ( sencor.pl ) serwisuje tylko te odkurzacze Sencor , które pochodzą z ich dystrybucji . Kupione w polskich sklepach internetowych niestety nie koniecznie zaliczają się do tej kategorii . Lepiej chyba dołożyć do sprawdzonych rozwiązań poważnych producentów , którzy potrafią zorganizować serwis , albo sobie odpuścić i zamiatać miotłą . __label__meta_minus_m
Dzień dobry , Kupili śmy właśnie to nosidełko z uwagi na liczne pozytywne opinie w sieci , ale już po jego otrzymaniu wielce się zawiedli śmy . Materiał - koszmar ! Szorstki sztywny , jak spodnie dla myśliwych , aż nie chce myśleć jak wyglądała by delikatna skóra dziecka po godzinnym spacerze , szczególnie w okolicy ud . Dopasowanie - chyba tylko w opisie i na obrazku , bo regulacja dotyczy głównie rodzica , a nie dziecka . Cena ? Nie mieli śmy oporów , ale w takiej cenie podobno kupujemy Mercedesa , a dostali śmy stare Punto . Leży teraz w szafie , bo nawet nie mam sumienia go komuś dać , albo odsprzedać . Brawo za marketing , zarobili ście ( nie mówię tu o sklepie , ale o producencie ) ale produkt fatalny . __label__meta_minus_m
Była m raz na wizycie i wystarczy . Cierpiała m na częsty kaszel i od około dwóch lat szukała m przyczyny . P . Zatoński przepisał antybiotyk do nosa i lek przeciwgrzybiczy . Jednak niedługo później inny laryngolog podsunął myśl , że wywoływać go może być lek na nadciśnienie . Zaczęła m więc sama czytać na ten temat i sama doszła m po lekturze kilku książek , że tu może być przyczyna . Po zamianie leku na inny kaszel natychmiast ustąpił . Niestety , ale takie eksperymentalne podejście jest powszechne w przychodniach współczesnych . Każdego lekarza goni czas , gdyż z godziny właściciel przychodni musi wycisnąć jak najwięcej pieniędzy . Więc nie ma kiedy na zadawanie pytań pacjentowi w celu znalezienia przyczyny dolegliwości . Lekarze przepisują leki na zasadzie a może się trafi . A jak nie trafi to następnym razem spróbuje innego zestawu . P . Zatoński zgodnie z tą regułą po 15 minutach wstał , otworzył drzwi i czekał aż wyjdę , bo następne 120 zł czeka na krytarzu . I . __label__meta_minus_m
Słyszała m obiegową opinię o Panu Doktorze , że jest dobrym lekarzem życzliwym pacjentkom . Ucieszyła m się więc kiedy spotkali śmy się w szpitalu . Niestety nie mogę podzielić opinii o życzliwości i empatii doktora . Kiedy po każdej ciężkiej chemioterapii trafiała m ponownie na oddział , z powodu odwodnienia , wymiotów , itd . Pan doktor udawał ogromne zdziwienie , że zajmuję łóżko , aż w końcu podczas kolejnego obchodu ( przy studentach ) , spytał z przekąsem czy zamierzam je zajmować przez najbliższe pół roku ? Po takim dictum bojąc się ośmieszenia zwlekała m z przyjazdem do szpitala po kolejnej chemii , aż trafiła m tu w ostatniej chwili gdy zaczęły niedomagać nerki . Na szczęście Pana doktora już nie spotkała m . __label__meta_minus_m
Algebra 2 Ocena : UNIKAC [ / b ] czlowiek - jogurt . koles ma swoj swiat . wylozyc nie potrafi NIC . zdecydowanie mialem kontakt z lepszymi matematykami ktorzy byli napewno NORMALNIEJSI . dr S . potrafi naprawde uprzykrzyc studentom zycie wysylajac ich na egzamin . Jesli mozecie , unikajcie zajec z nim . __label__meta_minus_m
Sprawia wrażenie miłego i kompetentnego - ale to tylko otoczka i pozory . Obrazy rezonansu oglądał miniaturki bo nawet nie wiedział jak je powiekszyc - do tego twierdził ze tak najlepiej widać . Gdy zadawał em szczegołowe pytania był em zbywany - oczywiście wszystko w bardzo miły sposób - gdy nalegał em na konkretniejsze odpowiedzi następowało tzw " lanie wody " i zmiana tematu . Według tego lekarza sa pewne protokoły leczenia które MUSZĄ pomóc w każdej sytuacji i jeżeli pacjent nadal jest chory to oznacza że udaje i nie ma innego wytłumaczenia bo to MUSIAŁO POMÓC . Mi osobiście nie pomógł nic a wrecz odwrotnie . __label__meta_minus_m
Była m u Pana Szewczyka tylko raz . Dokładnie o wszystko wypytał , wykonał zabieg . Dobra specjalista , dobra atmosfera . Zabrakło mi tylko może bardziej szczegółowych informacji co do ćwiczeń , które mogła by m wykonywać i bardziej szerszego spojrzenia na " moje ciało " ( bo z wczesniejszych wizyt u fizjoterapeutów wiem , że dużo rzeczy wymaga u mnie specjalnej uwagi ) . Pan Sz . zajął się tym , czym miał się zająć , więc też pretensji mieć nie mogę . Najważniejsze , że kontuzja ustąpiła , więc ocena na plus : ) __label__meta_plus_m
Poza profesjonalizmem lekarza ortopedy trzeba podkreślić , że doktor Piotr jest człowiekiem z klasą - życzliwość , serdeczność , cierpliwość i chęć pomocy i udzielania odpowiedzi na pytania . A leczenie i rehabilitacja ( sugestie dotyczące rehabilitacji ) spowodowały , że nie odczuwam już bólu kręgosłupa . Wiem też jak zadbać o kręgosłup by więcej nie sprawiał mi kłopotów . __label__meta_plus_m
Depilatora używam od roku i można powiedzieć że jestem średnio zachwycona ma swoje plusy jak i minusy za pierwszym razem golenie strasznie bolało ale po kolejnych w ogóle się nie czuje że wyrywa włoski , depiluje nierównomiernie niestety co się wiąże z częstszym goleniem fajna jest nakładka masująca która wg mnie zmniejsza ból takie golenie trochę czasu zajmuje , nie ma płynności na jeden włosek czasem trzeba zrobić kilka podejść : ) Ale na pewno lepszy efekt golenia niż zwykłą golarka lub plastrami z woskiem . Jeszcze jedna wada to strasznie głośno pracuje . Także o wieczornym goleniu kiedy dzieci śpią nie ma mowy : ) __label__meta_amb
Myślę że ta opinia pomoże wszystkim w dokonaniu zakupu . A więc tak , generalnie lubię prasować , prasowanie żelazkiem nie sprawia mi problemów , kłopotów , lubię jak ubrania są doskonale wyprasowane , nie prasuję rękawów koszuli na płasko , ubrania muszą być dla mnie wyprasowane perfekcyjnie , ale jest kilka rzeczy takich które przysparzają kłopotów , i żeby była perfekcja trzeba się przyłożyć . . . Steamastera kupiła m ze względu na to że mają go już prawie wszyscy ! i sama też chciała m go posiadać - efekt owczego pędu . Pomyślała m że rozwiąże również sprawę prasowania wiskozowych tkanin na które trzeba szczególnie uważać , a czytając opis - przeznaczony do tkanin delikatnych , fajnie . . . bo mam ful koszul delikatnych z wiskozy . DOSTAŁA M Steamastera i . . . mocno się rozczarowała m : 1 . wieszaki kręcą się dookoła - mocno wkurzające , prasuje a dana rzecz obraca mi się o 360 stopni ( wyprzedzając doskonale przykręciła m wszystkie pokrętełka . . . kręci się i kręci ) 2 . prasując na tym wieszaku konieczna jest druga osoba ( jak poprzedniczka napisała - ciężko prasuje się dół ubrania ) 3 . najważniejsze NIE PRASUJE . . . . pozostają smugi nie wiem jak to nazwać . . . po prostu NIE PRASUJE , oczekiwania wyprasowanych wiskozowych koszul w mgnieniu oka . . . pozostały oczekiwaniami . __label__meta_minus_m
W zeszłym roku okazało się że cierpię na twe kulszową . Ból dokuczał mi bardzo często . Wybrała m Panią Ewę dzięki opiniom na znanym lekarzu . Okazało się że kwalifikacje to nie wszystko . Pani Ewa jest doskonałym specjalistą ale również uważnie słucha tego co ma się do przekazania , przeanalizowała wszystkie moje dolegliwości i dobrali śmy odpowiednią częstotliwość zabiegów . Dzięki niej ból przeszedł . Ogromna wiedza i kompetencje . __label__meta_plus_m
Znam tego lekarza od lat . Kiedyś był bardzo dobrym lekarzem . Niestety z czasem wkradła się rutyna . No i chyba kłopoty z własnym zdrowiem . Co do wysłuchania pacjenta - to raczej ma z tym problem . W przeciwnym razie nie faszerował by mnie kolejnymi , niepotrzebnymi lekami , a zlecił by przeswietlenie , jak prosiła m . A tak - wkurzył mnie , postanowiła m sama działać i okazało się , że ja miała m racje . Inny lekarz skierował mnie natychmiast do szpitala na zabieg . __label__meta_minus_m
Witam serdecznie mam nadzieję , że moja opinia komuś pomoże . Co do czajnika MPM MCZ30 - M , mówię zdecydowanie NIE POLECAM . Szanowni Państwo , przed zakupem ww produktu przeczytał em wiele opinii przeważały głośny , często się psuje , ale też ładny , niedrogi , stosunkowo szybko gotuje . Co do wszystkiego się zgadzam szczególnie ze stwierdzeniem często się psuje . Swój model zakupił em w listopadzie 2014 r w międzyczasie wylądował na gwarancji 3 razy . Za pierwszym razem po około 3 miesiącach użytkowania , czajnik uruchamiał się , gotował , ale nie dogotowywał . Zakończyło się przysłaniem nowego produktu . Za drugim razem około czerwca , czajnik przestał całkowicie włączać się , więc ponownie odesłał em go na gwarancję - wrócił po około 2 tygodniach , niby wszytko ok , ale nie miną miesiąc i czajnik ponownie wysłał em na gwarancję - przyczyna taka sama jak za drugim razem . Dlatego firmie MPM serdecznie dziękuję , na czajnik udzielono 2 letniej gwarancji , a w regulaminie zapisana jest informacja , że jeżeli produkt ulegnie uszkodzeniu 5 krotnie w tym okresie można domagać się zwrotu pieniędzy . Mi zostało jeszcze tylko dwa razy i trzymam kciuki , aby psuł się z taką częstotliwością jak do tej pory bo za 6 miesięcy w końcu dołożę parę złotych i zakupię coś lepszego . __label__meta_minus_m
Pierwszy raz zawiodł em się na firmie Western Digital . Kupił em ten dysk czytając pochlebne opinie , że cichy , bezawaryjny , itp . Po zakupieniu dysku okazało się że wytwarza on tak duże wibracje , że obudowa pod jego wpływem wpada w rezonans i buczy co jest porażką na całej linii . Mimo pożądnych zamocowań w obudowie Zalman Z9 nie udało się zmniejszyć hałasu . Mało tego pomimo zastosowania specjalnego zamocowania absorbującego wibracje dysk nadal tak hałasuje że zagłusza wentylatory w obudowie . Po 4 miesiącach użytkowania pojawiła się masa błędnych sektorów ( nawet Windows nie chciał się uruchomić ) i dysk poszedł na gwarancję . Dostał em nowy , który zachowuje się identycznie , jak ten poprzedni i podejrzewam że to tylko kwestia czasu kiedy padnie . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Produkt , który ma bardzo dobry stosunek jakości do ceny . Słuchawki mają czysty dźwięk . Brzmią naprawdę dobrze jak na tę półkę cenową . Odsłuchiwał em w sklepie słuchawki Philips z podobnego przedziału cenowego i był em porażony słabym dźwiękiem . Sony brzmią bardzo przyzwoicie . Dźwięk jest nasycony . Słuchawki są w mojej ocenie bardzo głośne . Używając z telefonem ustawiam poziom głośności poniżej połowy , podczas gdy fabryczne słuchawki od telefonu grały na maksymalnej głośności . Początkowo miałem zamiar kupić słuchawki dokanałowe , ale te ( douszne ) w zupełności mnie zadowalają . W uchu trzymają się stabilnie . Podczas biegania ( do tego były kupione ) nie wypadają . Silikonowy pałąk ma regulowaną długość . Przy około godzinnym treningu nie czuć żadnego dyskomfortu . Słuchawki posiadają mikrofon i przycisk odbierania połączeń . Rozmówcy nie narzekali na jakość dźwięku więc przyjmuję , że jest zadowalająca . Tu czas na minusy , bo słuchawki nie są idealne niestety . Przy cenie około 80 zł oczekiwał by m pilota do sterowania głośnością . Zupełnie nie rozumiem braku tak podstawowej funkcji . Przewód jest cienki i trudno powiedzieć jak będzie z jego trwałością . Póki co chętnie się plącze . Tu wspomnę o dołączonym klipsie do kabla . Nie miałem okazji sprawdzić odporności na pot . Mogę jednak polecić produkt , bo ma dobry stosunek jakości do ceny . Słuchawki mają bardziej niż zadowalający dźwięk , są wygodne i nie wypadają z uszu podczas biegania . Jeżeli szukasz słuchawek na kablu , te Sony to rozsądny wybór . __label__meta_plus_s
do znowu ja Dokładnie mi się tak wydaje jak napisał eś ( łaś ) czyli istnieje skutek i przyczyna między moimi dziąsłami a leczeniem aparatem stałym . Jestem pod stałą opieką paradontologa , co trzy miesiące mam wizytę kontrolną . To paradontolog wysłał mnie do ortodonty który powiedział że powinien em założyć znowu aparat . Jak powiedział em że już nosił em go , to tylko wzruszył ramionami ( podobnie ja paradontolog ) i dało się wyczuć jak jest jego opinia odnośnie całej sprawy . Jeśli chodzi o powikłania to uważam że lekarz powinien o tym powiedzieć przed leczeniem . Ja natomiast miałem ustne zapewnienia od pani barbary że będzie źle jak nie założę aparatu . Problem z zębami mimo dwóch lat męczarni i sporych nakładów finasowych pozostał . Poza tym moja siostra również nosiła aparat ale zdejmowany , leczyła się u pani barbary i równierz nie widac dobrych efektów . Co prawda została uprzedzona że być może nie osiągnie zadawalającego efektu ale podjęła się leczenia . Czy to też można zaliczyć do efektów ubocznych leczenia ? __label__meta_minus_m
Do doktora Rujny poszedł em po kuracjach , które do tej pory przechodził em w innych placówkach , gdzie mam wykupiony przez firmę abonament ( więc teoretycznie nie płacę za te wizyty ) . Leczenie przebiegało zawsze tak samo i zawsze na tych samych tabletkach . Ale zawsze nawrót choroby pojawiał się po jakimś czasie . Pomyślał em więc , że zainwestuje jak dla mnie bardzo duże pieniądze ( 180 zł wizyta ) i może doktor Rujna wymyśli jakąś nową terapię bardziej skuteczną . Okazało się niestety , że nic innego w tej kwestii zrobić się nie da i leczenie znowu oparte jest o te same lekarstwa itd . Więc teoretycznie wydał em 180 zł za to co słyszał em cały czas . Niemniej wystawiam ocenę dobrą bo jest to na pewno fachowiec . Przed oceną bardzo dobrą powstrzymuje mnie tylko to , że jak się płaci takie pieniądze to 5 - 10 min w gabinecie to trochę krótko . __label__meta_plus_s
R . M . : Rekombinacja genetyczna u bakterii . Jeżeli bakterie pobierają geny ze środowiska , powstają nowe szczepy , nowe odmiany . Najciekawsze pytanie to , skąd pochodzą te nowe geny i skąd się bierze ta różnorodność . To jest część projektu , który będę realizował . Hipoteza jest taka , że one pochodzą od blisko spokrewnionych bakterii , dobrych bakterii , które nam nie szkodzą . Ta hipoteza rodzi wiele pytań . Bo okazuje się , że nie da się oddzielić dobrych od złych bakterii , nie ma czerni i bieli w przyrodzie , w mikrobiologii i medycynie . W jaki sposób więc leczyć i zwalczać bakterie , które powodują choroby , jeżeli one mogą wymieniać się genami z dobrymi bakteriami ? Czym naprawdę jest gatunek bakterii , skoro one często zamieniają geny i powstają nowe gatunki ? To są pytania na pograniczu biologii ewolucyjnej i medycyny , na które nie znamy jeszcze odpowiedzi . Rozmawiała Magdalena Richter __label__meta_zero
Dr w 2006 operował moją kilkumiesięczną wtedy córkę . W czasie ciąży stwierdzono zdwojenie moczowodów , ryzyko zakażenia , śmierci , lub w najlepszym razie powikłań . Diagnoza - konieczność usunięcia jednego z moczowodów i fragmentu nerki . Sam doktor - niesympatyczny , konkretny do bólu , nic nie ściemniał . Odwlekajcie państwo a skończy się smiercią dziecka . Ciężko dać pod nóż takiego malucha . Opinie w necie , rozmowy z zadowolonymi rodzcami przekonały nas . Potem badania przed operacją , każdy lekarz ktory dowiadywał się że młodą będzie operował dr Gruchalski mówił , że nie mogli śmy lepiej trafić . No i tak właśnie jest - najlepsza rekomendacja to zdrowa kilkulatka , bez żadnych problemów i powikłań . Mimo że nie ma tu innych opinii poza moją - znam kilka innych zadowolonych osób : - ) __label__meta_plus_m
Pani doktor jest osobą kompetentną i konkretna . Oglądając moją zmianę na skórze już wiedziała jak leczyć . Nie ograniczyla się do samych maści tylko zapisała mi również lek doustny , po którym usunąć można przyczynę problemu . I o to chodzi . Co do skuteczności leczenia to jeszcze czas na ocenę ostateczną . Ogólnie polecam innym pacjentom dr Czubak . __label__meta_plus_m
Jak jednak dodał psycholog , nawet jeśli egzorcyści kierują petenta na konsultację psychiatryczną , to skupia się ona często na ustaleniu , czy można tam mówić o chorobie psychicznej . Tymczasem nagłe zmiany zachowania i tożsamości wiązać się mogą z zupełnie innymi jednostkami klinicznymi , które akurat w Polsce są słabo rozpoznawane . " U takiej osoby mogą częściej występować zaburzenia dysocjacyjne ( związane z traumą ) lub zaburzenia osobowości " - opowiada . Dodaje , że wśród osób przekierowanych od egzorcystów mogą być też osoby neurotyczne , przeżywające konflikty dot . pragnienia wsparcia i uwagi ze strony innych . I zwraca uwagę , że psychologiczna pomoc dla danej osoby będzie inaczej wyglądała w każdym z tych przypadków . EGZORCYZMY A TRAUMY __label__meta_zero
Była m dopiero na pierwszej wizycie , ale jestem mile zaskoczona . Do tej pory była m leczona " po omacku " , w sumie do końca nie wiedziała m co mi jest . Po dzisiejszej wizycie mam poczucie , że zajęła się mną właściwa osoba . Pani doktor wszystko dokładnie tłumaczy , dopytuje jeżeli chodzi o objawy , jest rzeczowa przy czym niezwykle sympatyczna . Zobaczę jak będzie dalej wyglądało leczenie , ale po pierwszej wizycie - ogromny plus : ) __label__meta_plus_m
może być [ / b ] Wykład oczywiście nudny , na zajęciach chciało mi sie spać . Interesujący był tzw . pył kredowy - rozdeptana kreda na podłodze przez Doktora . Laborki - ciekawsze : choć programy bywały trudne , zawsze jednak Pan Doktor pomagał w pisaniu , jeżeli nastąpił jakiś problem , czy to program nie chciał działać . Oxczywiście dwa kolokwia , trzeba było napisać programy . Poprawa kolokwiów oczywiście nie łatwa dla początkującego programowca . Na popawie siedział em 2 godziny w Jego gabinecie , więc należy się przygotować na męczarnię . Zaliczenie wykładu - takie sobie , pierwszy test ( wielokrotnego wyboru ) był trudny do zaliczenia - za dobrą odpowiedź 1 pkt , za błędną 0 . Na poprawie było lepiej : 2 pkt za prawidłową , za zbliżoną do prawidłowej - 1 . I radzę nie ściągać - niezaliczenie od razu i kurs powtórkowy ! Po prostu trzeba dużo umieć z Turbo Pascala : | __label__meta_plus_s
Była m już u kilku psychologów . . . i niestety wyrobiła m sobie bardzo negatywną opinię o tych " specjalistach " . Od tego czasu korzystam jedynie z pomocy lekarzy psychiatrów , z którymi po pierwsze lepiej mi się rozmawia a po drugie uzyskuję od nich konkretną pomoc w postaci leków . Po latach postanowiła m spróbować jeszcze raz i trafiła m do pana Przemysława Turkowskiego . . . i o dziwo bardzo miło się zaskoczyła m ! Okazał się bardzo kompetentnym i mądrym człowiekiem . Pierwszy raz odniosła m wrażenie , że rozmawiam ze specjalistą , który wie co robi . Tego właśnie oczekiwała m od psychologa . Dziękuję __label__meta_plus_m
Była m wczoraj na pierwszej wizycie u doktora Ufnalewskiego . Sympatyczny , pomocny , wprowadza atmosferę spokoju . Zapomniała m jednak zapytać w jakim szpitalu pracuje , czy wogóle pracuje w szpitalu czy tylko prowadzi swój prywatny gabinet ? Gdyby któraś z Was wiedziała bardzo proszę o odpowiedź , z góry dziękuję . __label__meta_plus_m
Kurs : Wstęp do filozofii , Socjologia Ocena : Może być [ / b ] Zgadzam się z Urso . Facet przynudza . Na filozofii starczyło być na jednej liście i miało się zaliczenie na 3 . Ja dodatkowo oddał em pracę i dostał em 4 . Co do socjologii - chodziło na nią około 10 osób ( z jakichś 120 ) . Zaliczyli wszyscy ( można było oddać wypracowanie - wtedy było 3 ; lub napisać koło - niewielu się na to zdecydowało ) . Uważam , że można się zapisać na ciekawsze humany . Niestety my nie mieli śmy wyboru , bo te dwa były odgórnie narzucone . __label__meta_plus_s
Przez 30 lat tułaczki po rożnych dermatologach ( ciężka odmiana trądziku która trawiła mnie od 8 klasy szkoły podstawowej ) jest pierwszym lekarzem który mi w 100 % pomogl Lekarz który wie co ma z danym schorzeniem zrobić aby pomoc , wyleczyć ! Co ciekawe moja nastoletnia córka również została wyleczona z okropnego trądziku ( wiadomo genów sie nie oszuka ) Pani doktor dziękuje oby każdy dermatolog byl tak profesjonalny jak Pani ! Szkoda ze większość dermatologów udaje ze pomaga przepisując masę antybiotyków i drogich mazideł które tylko zagłuszają problem Tak naprawdę jest jedyne skuteczne lekarstwo i dzięki Pani jesteśmy wyleczone ! Polecam każdemu takiego cudownego człowieka i lekarza Dziękuje Agnieszka __label__meta_plus_m
Świetny lekarz . Miła i sympatyczna . Pierwsze moje spotkanie z Panią doktor miało miejsce dwa dni po urodzeniu synka na oddziale w PSK4 . Okazało się , że ma małą wadę serca . Pani doktor przeprowadziła szczegółowy wywiad na temat przebiegu ciąży , dokładnie mi wytłumaczyła co jest na razie nie tak i dała nadzieję . A wszystko to spokojnie i bez pośpiechu . Niedawno , gdy synek skończył 6 miesięcy wybrali śmy się na wizytę kontrolną . Nie było łatwo zarejestrować się w Luxmedzie , ale się udało . Pani doktor wzorowo się nami zajęła , ma świetny kontakt z dziećmi , małemu śpiewała kołysanki gdy marudził podczas badania , a starszemu 6 - letniemu cierpliwie odpowiadała na wszystkie pytania . Była zainteresowana rozwojem dzieciaków , obejrzała nawet badania starszego syna i wyjaśniła wszystkie wątpliwości . Byli śmy bardzo zadowoleni z wizyty u Pani doktor . Polecamy __label__meta_plus_m
Szukając odpowiedniego lekarza chirurga trafiła m na ten portal i dzięki niemu dokonała m wyboru . To był strzał w dziesiątkę . Przed zabiegiem bała m się , ale strach dzięki osobie Pana Doktora gdzieś się rozpłynął . Zabieg był bezbolesny , a rana wygoiła się z prędkością światła . Pan Dr Niziołek jest miły , serdeczny i ma złote ręce . To wspaniały chirurg , odpowiednia osoba na właściwym stanowisku . To człowiek bardzo wysokiej klasy . Polecam go wszystkim . Moja córka kończy medycynę i zamierza zostać chirurgiem , chciała by m żeby Pan doktor był dla niej wzorem . Panie Doktorze życzę sukcesów zawodowych , dużo zdrowia i bardzo dziękuję . __label__meta_plus_m
Kilka lat temu koleżanka namówiła mnie do zakupu tego żwirku - wydawał mi się stosunkowo drogi , ale nic bardziej mylnego ! ! ! opakowanie 40 litrowe wystarczało dla moich 4 dorosłych kotów na 2 m - ce ! ! ! ! a innych żwirków zużywał em 40 - 50 litrów miesięcznie do tego przy cat ` s best nie musze stosować neutralizatorów ! ! ! wystarczy regularnie opróżniać kuwety ja to robie rzadko bo co dwa dni i nic nie czuć ! z syntetycznych żwirków w kuwetach po jednym dniu potrafiło byc bagno , smierdziało i roboty co nie miara ! ! ! Jezeli raz spróbujesz innego nie bedziesz chciał ! ! moje pieszczochy nie chcą innego tylko cat ` s best ! ! ! gorąco polecam niezdecydowanym , oszczedźcie czas i pieniadze tak jak ja to zrobił em : ) ) leniwy właściciel obecnie 3 kociambrów PS . dzikie kocieta ok . 6 - 8tygodniowe juz po jednym dniu same wdrapały sie do kuwety i o dziwo już tylko tam załatwiaja swoje potrzeby ! ! ! o czyms to tez moze świadczyc ze jest to produkt naturalny i przyciaga zwierzaka a to wazne __label__meta_plus_m
Zdaniem Macieja Ludwikowskiego większość problemów ze słuchem obserwowanych u dzieci to zaburzenia czasowe związane z infekcjami , ale część z nich nieleczona prowadzi do trwalszego uszkodzenia słuchu . W niektórych wypadkach po pewnym czasie może okazać się nawet , że jest potrzebna operacja , zabieg , już nie wystarczy tylko podanie antybiotyku . Dużą taką grupą są niewyleczone zapalenia uszu , kolejną – niedosłuchy spowodowane hałasem . Hałas w szkole przekracza 100 dB – wynika z badań prowadzonych od 8 lat w warszawskich szkołach podstawowych przez IFiPS . Zwykła rozmowa prowadzona poza pomieszczeniem , z szumem wokół rozmówców , to jakieś 50 - 60 dB . Komfort w samochodzie odczuwamy przy ok . 70 dB . Powyżej – głośność zaczyna nam przeszkadzać . __label__meta_zero
O sposobach na zachowanie długowieczności podczas festiwalu Przemiany dyskutowali : badaczka kultury żywieniowej - dr Magdalena Tomaszewska - Bolałek , biolog - dr Barbara Pietrzak oraz dr n . med . Daniel Śliż . W ostatnich stu latach średnia długość życia człowieka wzrosła o średnio 30 lat . Choć częściowo - jak podkreślała dr Barbara Pietrzak - to efekt zmniejszenia śmiertelności noworodków , to rzeczywiście takiego wydłużenia życia nie było dotąd w całym świecie zwierząt . " Śmiertelność ludzi w czasach przedprzemysłowych była bardziej zbliżona do śmiertelności w populacji innych człowiekowatych , np . szympansa . Poprzez zmiany kulturowe , postęp medycyny interwencyjnej , poprawienie jakości życia , w ciągu kilku - kilkunastu pokoleń pokonali śmy dłuższą drogę niż wcześniej przez setki czy tysiące lat ewolucji " - mówiła biolog dr Pietrzak . __label__meta_zero
Lekarz ze znakomitym podejściem do dzieci . My leczymy u pana doktora trzech synków . Fachowa pomoc i trafne diagnozy pozwoliły nam nieraz uniknąć pobytów w szpitalu . Niestety i bez tego również się nie obyło . W szpitalu byli śmy parokrotnie i zawsze jak p . doktor miał dyżur otaczał nasze dzieci troskliwą opieką i pomocą . Lekarz z poczuciem humoru : - ) dla dzieci to też jest ważne i dla dorosłych także . Można by było tak pisać w samych superlatywach . Wspaniały lekarz , polecam w każdym względzie . Kuba __label__meta_plus_m
Jestem " starą cukrzyczką " ale takich rzeczy nie widziała m jeszcze : terapia 3 insulinowa , analogi insuliny , darmowe peny i glukometry , indywidualizowane diety , zalecenia ruchowe , i dostęp codziennie do lekarza bez rejestracji . Komputerowa analiza profili glikemii . Widział ktoś taką Poradnię Cukrzycową ? ? ? I na dodatek można się wygadać . DZIĘKUJĘ ! ! ! __label__meta_plus_m
Również nie polecam tego lekarza . Udała m się do niego po przeczytaniu pozytywnych komentarzy , ponieważ jako osoba z AZS poszukuję dobrego specjalisty . Wyrzuciła m w błoto 150zł . Wizyta trwała może 5min , doktor nie był zbyt mocno zainteresowany tym co mam do powiedzenia , nie przeprowadził wywiadu i w ogóle miała m wrażenie że mu przeszkadzam , popatrzył na mnie i przepisał maść która nie pomogła a problem rozrósł się jeszcze bardziej pomimo zapewnień lekarza że do 2 tyg wszystko ustąpi . Kiedy pokazała m przepisaną maść lekarzowi pierwszego kontaktu był szczerze zdziwiony , że dostała m ją od dermatologa . __label__meta_minus_m
W materiałach i zapowiedziach wyglądało tak pięknie . Niestety rzeczywistość okazała się bolesna , bardzo słaby autofocus , powiedział by m irytujący . Przy postprodukcji powyrzucał em połowę filmów . Zresztą przed kupnem proszę zobaczyć testy autofocusa na YT . Poza tym dużo szumów przy słabym oświetleniu . Aparat powinien być w średniej półce cenowej ok . 5000 zł . A panasonic nie powinien wciskać ludziom kitu , że sprzęt jest dla vlogerów czy przeciętnych użytkowników , bo się do tego nie nadaję . Skierowany powinien być wyłącznie do profesjonalistów , którzy AF nie używają i tam powinien być promowany . Wiem też , że jest dużo fanboyów , którzy wielbili gh4 i będą zachwalali gh5 . Jednak jeśli jesteś początkującym wideomaniakiem , masz budżet , to zainwestuj w Sony . __label__meta_minus_m
Moja pierwsza wizyta u Dr . Mazura nie byla wcale fajna . strasznie ja si bała m , chcialam tabletki antykoncepcyjnie a lekarz dal mi do zrzumienia ze chyba jestem za młoda ale przepisał chodz atmosfera nie byla za mila , ale nastempnym azem gdy mialam problem i badanie mile mnie Dr zaskoczyl . i przy lazdej nastempnej wizycie okazalo sie ze jestcoraz lepiej a Dr . Mazur jest b ardzo konkretnym lekarzem ale świetnym . i bardzo dobrze leczy , odpowiada na kazde pytanie : ) ja jestem zadowolona chodz pierwsza wizytamnie troche zrazila , niepotrzebnie . __label__meta_plus_s
Zespół młodych badaczy z Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie pod opieką prof . Tomasza J . Guzika z Krakowa i prof . Andrzeja Wysokińskiego z Lublina wykazał , że życie w zanieczyszczonym środowisku negatywnie wpływa na układ sercowo - naczyniowy młodych zdrowych osób . Badanie przeprowadzono z inicjatywy studentów medycyny UJ , a zostało ono sfinansowane z grantu „ Generacja Przyszłości ” Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego . „ Porównywali śmy wskaźniki ryzyka chorób sercowo - naczyniowych u mieszkańców dwóch polskich miast – Krakowa i Lublina , które są podobne do siebie pod względem demograficznym oraz warunków klimatycznych , ale różnią się znacznie pod względem zanieczyszczenia powietrza . Dotyczy to zwłaszcza zanieczyszczenia cząstkami stałymi o średnicy 2 , 5 mikrometra ( PM2 , 5 ) i 10 mikrometrów ( PM10 ) ” - wyjaśnił PAP prof . Guzik . Przypomniał , że Kraków należy do czołówki najbardziej zanieczyszczonych miast europejskich , podczas gdy Lublin leży w centrum jednego z najmniej zanieczyszczonych obszarów w Polsce . Z danych , które naukowcy uzyskali ze stacji monitorujących jakość powietrza , wynika , że w ciągu ostatnich 10 lat stężenie PM2 , 5 i PM10 było w Krakowie ok . dwukrotnie wyższe niż w Lublinie . __label__meta_zero
Specjalista powiedział , że dotychczas w neurochirurgii była wykorzystywana tradycyjna neuronawigacja . Polega ona na tym , że dzień , a najpóźniej kilka godzin przed zabiegiem , za pomocą rezonansu magnetycznego i tomografu komputerowego wykonuje się obrazowanie mózgu chorego . Potem wgrywa się je w system neuronawigacji , który naprowadza neurochirurgów na miejsce w mózgu , które ma być operowane . " Najnowsza metoda to neuronawigacja śródopercyjna , umożliwiająca wykonywanie zabiegów w czasie rzeczywistym . Dzięki temu operacje mózgu mogą być jeszcze bardziej precyzyjne ” - podkreślił prof . Ząbek . Są one wykonywane w polu magnetycznym , uzyskanym dzięki rezonansowi magnetycznemu 3 , 0 Tesla . Są tak dokładne , że pozwalają określić pole operacji z dokładnością do 1 mm . __label__meta_zero
Obcinając niektóre wibrysy można na pewien czas wyeliminować część sygnałów docierających do mózgu . Wiadomo , że w tej sytuacji obszary kory aktywowane przez dotykanie pozostałych na pyszczku wibrys szybko się powiększają . Oznacza to , że pozostałe wibrysy „ przejmują ” obszary kory mózgowej wcześniej pobudzane przez obcięte wąsy . „ Opisana zmiana neuroplastyczna nie zachodzi , gdy ognisko udaru znajduje się w pobliżu obszaru kory należącego do wibrys . Pokazali śmy , że kuracja ibuprofenem , podawanym zaraz po udarze zmniejsza stan zapalny i przywraca zdolność do neuroplastyczności . W efekcie kora mózgowa przeorganizowuje się tak jak u zdrowych zwierząt ” - mówi prof . Kossut . - „ Badania przeprowadzili śmy na szczurach , lecz mamy mocne podstawy by przypuszczać , że w przyszłości nasze wyniki pomogą zwiększyć skuteczność rehabilitacji osób chorych , po udarze mózgu ” . __label__meta_zero
Potwierdzam zdanie poprzednika - lekarz raczej chłodny w kontakcie , mówi niewyraźnie i czasem coś pod nosem . Cena przystępna 80 pln . Co najważniejsze wizyta przyniosła efekt , bez potrzeb kolejnych wizyt kontrolnych , jak to było u naszego poprzedniego pediatry . Podejście do pacjenta może nie jest najlepsze , ale osobom którym nie trzeba przyjaciela tylko lekarza to zdecydowanie polecam . __label__meta_plus_s
" Opracowali śmy czujniki pozwalające na oznaczenie peptydu A - beta a także białka z rodziny S 100 B . Są dane naukowe , które wskazują , że obecność tego białka świadczy o rozwoju choroby Alzheimera . Na tym nie poprzestali śmy , będziemy poszukiwać kolejnych markerów i opracowywać czujniki pozwalające na ich oznaczanie . Te badania muszą być ściśle powiązane z instytucjami medycznymi , bo analiza krwi pacjentów dotkniętych chorobą i ciągłe poszukiwanie powodów , które do niej prowadzą , dadzą nam narzędzie w postaci nowych markerów " - podkreśliła prof . Radecka . " Gdyby udało nam się taki test opracować a wszystko jest na dobrej drodze , to było by to narzędzie niezwykle pomocne dla bliskich pacjentów chorych na Alzheimera . Jest duże oczekiwanie z ich strony , rodziny pacjentów żyją w niepokoju czy rzeczywiście , + jeśli bliski jest dotknięty tą chorobą , to czy mnie czeka też taki wyrok ? + . To wcale nie jest takie jednoznaczne " - podkreśliła prof . Radecka . __label__meta_zero
Witam mialam wizyte 16 kwietnia na godzine 16 byla ostatnia klientka na to wygladalo Czulam ze wszystko jest robione w pospiechu zle zapisane nazwisko na karcie Katarzyna Janczewska a moje nazwisko to Lenczewska i prawdopodonie zle zapisany adres bo slyszalam gdy Pani doktor spisywala z dowodu to pod noskiem mowila Bohaterow Warszawy a moj adres Bohaterow ale Monte Cassino 2 / 1 dlatego nie ma moich wynikow z cytologi Nie umowie sie na wizyte ponownie za brak koncentracji i pospiech no i brak wynikow oczywiscie Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Wiosenne warzywa , podobnie jak pierwsze sezonowe owoce , nie zdążą wytworzyć naturalnych cukrów , kwasów i związków zapachowych , a już są transportowane z zagranicy . U celu podróży poddaje się je gazowaniu , żeby wytworzyć hormon starzenia się . Zrywane , gdy ledwie zaczęły , teraz w ciągu doby „ dojrzewają ” i piękne prezentują się przed kupującymi . „ Pomidory z Maroka czy z Izraela są zrywane w tzw . stanie zapalonym : dopiero bielejące , jasne , pomarańczowe . Nie zdążyły jeszcze wytworzyć ( . . . ) tego wszystkiego , co warunkuje ich smak i zapach . Po przybyciu do kraju docelowego poddaje się je szybkiemu dojrzewaniu , które najczęściej polega na gazowaniu ethrelem lub dwutlenkiem węgla . Te gazy powodują powstawanie etylenu , czyli hormonu starzenia odpowiedzialnego za dojrzewanie owoców . Warzywa w ciągu doby nabierają więc apetycznych barw , ale nie smaku , zapachu i miękkości . Pozbawione są też większości substancji odżywczych ” – wyjaśnia dr hab . Ewelina Hallmann z Katedry Żywności Funkcjonalnej , Ekologicznej i Towaroznawstwa Wydziału Nauk o Żywieniu Człowieka i Konsumpcji Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego . __label__meta_zero
Chusteczki owszem czyszczą i to wystarczająco dobrze , ale jest z nimi jeden podstawowy problem . Mianowicie po dosyć krótkim czasie wszystkie niewykorzystane chusteczki w pudełku wysychają . Być może to moja wina , że odpowiednio nie przechowywał em pudełka , ale na pewno nie leżało w ciepłym miejscu . Jeżeli ktoś bardzo często czyści swój monitor to te chusteczki są dobrym rozwiązaniem , ale do sporadycznego użytku polecam mniejsze opakowania , bo mimo wszystko chusteczki pozwalają utrzymać dobrą czystość . __label__meta_plus_s
Mam bardzo mieszane uczucia , Pani doktor oczywiście była bardzo miła jednak kompletnie zignorowała to co powtarzali mi dermatolodzy od lat . Mój problem nie jest duży , sucha skóra która powoduje zapchanie mieszków włosowych , Pani doktor wypisała mi Izotek na pół roku . Dopiero w domu dowiedziała m się , że to " lek niemal ostateczny " na silne zmiany skóry , po przeczytaniu listy skutków ubocznych wybrała m się do innego dermatologa , który stwierdził , że nie ma sensu przyjmować tabletek skoro to jest ewidentnie moja genetyka . Postawił na kremy złuszczające . __label__meta_minus_m
Po zamówieniu alkomatu okazało się , że podaje nieprawidłowe wyniki . Oddał em go serwisu na gwarancji - przeprowadzono darmową kalibrację i od tego czasu wyniki można uznać za wiarygodne . Według mnie , alkomat mógł by być bardziej intuicyjny w obsłudze w zakresie zmiany ustawień ( jedynie dwa przyciski utrudniają to ) - nie jest to jednak duża wada , gdyż często tych ustawień się nie zmienia . Włączenie alkomatu do przeprowadzenia pomiaru jest banalne . Podsumowując - szkoda , że musiałem go oddać na gwarancji , natomiast aktualnie wyniki wydają się być wiarygodne . __label__meta_plus_s
Wybrała m się do tego lekarza , z konkretnymi pytaniami dotyczącymi ciąży z mięśniakiem , gdyż tylko on miał wpisany w swoim Cv , że prowadzi ciąże zagrożone , a moja z pewnością taka będzie . Lekarz odpowiadał szczegółowo na wszystkie moje pytania , czasami nawet popadał w gadulstwo , ale ogólnie bardzo sympatyczny . Nawet podał mi kilka stron internetowych z wynikami swoich badań podczas pracy akademickiej , które na pewno sprawdzę . __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę się zgodzić z wszystkimi pozytywnymi ocenami . Szukał em dość długo na znanylekarz naczyniowca dla taty który ma problem z kolanami , stwierdzone zwyrodnienie kolana , czeka na termin operacji tak w skrócie . Pan Bartłomiej spóźnił się ok 50min , pacjenci na korytarzu już byli bardzo zdenerwowani po czym wizyta raczej w stylu " na szybkiego " bo pacjenci czekają inni , nie po to płacimy 300zl za wizytę z usg aby być obsugluiwanym przez lekarza który nie ma dla pacjenta czasu . . . Nie wiem czy to jakieś sprawy osobiste lekarza zawazyly lub jakiś odosobniony przypadek tego dnia ale po przeczytanych opiniach miałem całkowite inne oczekiwania odnośnie tej wizyty , a nawet jak ktoś się spóźnia to jednak należało by przeprosić i nie przyspieszać badania . Tata wyszedł zniesmaczony i szuka chirurga naczyniowego już na własną rękę . __label__meta_minus_m
Mnie Pan Profesor rozczarował . Na prywatnej wizycie , zainteresował się moim problemem , zaproponował pełną diagnostykę w szpitalu . Była m zdziwiona a zarazem ucieszona , że w końcu znalazł się lekarz , który mi pomoże . Na tym się skończyło . W szpitalu została m przydzielona młodej lekarce , zrobiono mi badania , które wcześniej już sama zrobiła m prywatnie , leżała m tydzień i wypuszczono mnie z diagnozą pęcherz nadreaktywny . Diagnoza nie jest trafiona . Profesor nie znalazł minuty swojego czasu . Widocznie nie była m godna uwagi samego Profesora . Zmarnowała m tydzień czasu na leżenie w szpitalu , kompletnie bezcelowe . __label__meta_minus_m
Zespół dr . Sieńczyka opracował testy , których produkcja kosztuje mniej niż złotówkę w przeliczeniu na pojedyncze oznaczenie próbki pacjenta . Dwa z nich to już działające prototypy . Jeden wykrywa nowotwór prostaty , drugi – nowotwór piersi . Testy są zgłoszone do ochrony patentowej , trwają rozmowy w sprawie ewentualnego wdrożenia . „ Produkcja przemysłowa selektywnych przeciwciał dla testów opracowanych z użyciem kurzych jaj może być nawet kilkaset razy tańsza ” - zapewnia dr Sieńczyk . Kury , po podaniu cząsteczek markerowych produkują określone przeciwciała ( IgY ) o pożądanej specyficzności , a następnie lokalizowane są w żółtku jaja . Metoda jest tania , nieinwazyjna , szybka i znacznie bardziej opłacalna od dotychczas stosowanych . Zwierzęta nie muszą być ranione , a proces nie wymaga użycia dużych ilości antygenów do uzyskania wysokiej i długotrwałej odpowiedzi immunologicznej . __label__meta_zero
Najlepszy lekarz ginekolog na jakiego trafiła m w NFZ . Bardzo rzetelnie wykonuje badania - zawsze robi badanie piersi , nie ma też problemu z USG od ręki ! Jest sympatyczny , słucha . Szuka nieinwazyjnych metod np . zwiększenia odporności i stabilizacji pH i flory pochwy . Bez uciekania się np . do antybiotyków . Minusy ? Czasami nie ufam jego zaleceniom , np . stosowaniu środków przeciwko pasożytom na wzmocnienie odporności . Wydaje mi się to metodą alternatywnej medycyny . Kiedy zgłosiła m wątpliwość doktor powiedział , że decyzja należy do mnie , był bardzo uprzejmy , ale nie wyjaśnił skąd taki pomysł , jaki jest mechanizm działania tego leku na odporność . Kiedyś też powiedział , że ma pacjentów , wśród których jeden z partnerów ma HIV , a drugi jest odporny - nie zaraził się mimo współżycia bez prezerwatywy . Taka opinia przeczy chyba współczesnej wiedzy medycznej ? . . . Drugi minus to lekko krępujące poczucie humoru , żarty na temat seksu czy stroju . Nie warto wchodzić na tak zgrząski grunt doktorze ! Granice dobrego smaku są cienkie , a dla każdej pacjentki inne . . Mimo tych minusów jestem stałą pacjentką doktora . Doktor szanuje pacjentów i dokładnie bada , a to najważniejsze . Niby podstawa , a jednak nie łatwo do kogoś takiego trafić . . ! Wykrył u mnie nieznaczne zmiany hormonalne dzięki badaniu piersi , mam więc zaufanie do jego dokładności . __label__meta_plus_m
Ja również nie mogę powiedzieć dobrego słowa o doktorze Kamińskim . Zgłosiła m się do niego z poważnym urazem stawu skokowego , który został wykryty dzięki czujności fizjoterapeuty - skierowanie na MRI gdzie potwierdziły się niestety najgorsze obawy . Doktor Kamiński pomimo obrazu MRI i jego dokładnego opisu , gdzie widać doznane przeze mnie urazy , uznał , że jest to zwykłe przemęczenie i profilaktycznie przypisał garstkę zabiegów rehabilitacji . Swoją sytuację skonsultowała m jeszcze z trzema niezależnymi ortopedami , którzy wszyscy bezsprzecznie stwierdzili , że jest to bardzo poważny uraz wymagający trzech operacji ( artroskopia , rekonstrukcja więzadeł oraz odbudowa chrząstki ) . Nie jestem specjalistą , ale w moich odczuciach lekarz z takim doświadczeniem i wykształceniem powinien zauważyć jakichkolwiek objawy , które są widoczne gołym okiem ( niestabilność kostki , obrzęk , dodatkowo obraz MRI ) . Gdyby nie moje dalsze zaangażowanie i nieustępujący ból kostki nie wiadomo jak czy nie wróciła by m do uprawniania sportu i nie skończyło by się to o wiele poważniejszymi komplikacjami . Obecnie jestem po operacji i rozpoczęła m żmudny proces rehabilitacji . __label__meta_minus_m
Bardzo dobry człowiek ! Co prawda wykłady średnio ciekawe , a wykonanie folii pozostawia wiele do życzenia . Ale zaliczenie na 5 sprowadza się do uczestnicwa we wszystkich lub prawie wszystkich ( możliwość 1 nieobecności ) . Można się wyspać lub pograć w Quake ' a na przyniesionym laptopie . Polecam ! __label__meta_plus_m
* * * * * jakich mało za tę cenę to jakieś ewidentne żarty . Oddał em jedną kamerę na gwarancji bo nie nagrywała filmów akurat tych co mi byly potrzebne . 1 wyskoczyła mi sarna nie ma filmu , 2 . wyskoczył mi lis nie ma filmu Wszystkie sytuacje obeszły się szczęśliwie ale gdyby coś poszło nie tak potrzebował by m filmu żeby chociaż udowodnić moją racje ubezpieczycielowi . Oddał em kamerę i ona zaginęła niby gdzies u producenta i przydzielono mi nową ( po 2 miesiącach w media expert ) I dziś znów sytuacja wyskakuje mi dzik na trasie przed maske hamuje na śliskim znow wszystko szczęśliwie . I co wracam do domu wrzucam karte do kompa i co widze ? widze ze pol dnia moja kamera nie nagrywała gdzie cały dzień była podłączona ! ! Jakies ku * wa zarty ! Za tę cenę spokojnie mozna kupic cos 1000 razy lepszego ! __label__meta_minus_m
Dr Olender przeprowadzała u mnie dwie operacje korekty powiek . Jest osobą bardzo miłą , kontaktową i nie zgadzam się z opinią , iż traktuje pacjętów jak " mięcho " . Zabiegi wykonała fachowo i choć pod jednym okiem powstał niewielki krwiak / który mam nadzieję wkrótce się rozejdzie / jestem zadowlona . Gocha __label__meta_plus_m
Produkt jak dla mojego pupila jest idealny . Większość włosów świetnie wyczesana , dzięki niej mój pies ma zdecydowanie lepszą sierść wyglądającą zdrowo , a nie pełno tzw . krzaków , które kiepsko komponowały się na co dzień w jego wyglądzie . W domu jest zdecydowanie mniejsza ilość jego umaszczenia . Co najlepsze zawsze gdy czesała m go zwykłą szczotką ( oczywiście także przeznaczoną dla psa ) wiercił się strasznie i uciekał . Furminator sprawia mu przyjemność przy wyczesywaniu zimowej pokrywy włosa , nie ucieka i grzecznie siedzi . Polecam . __label__meta_plus_m
Niestety nie mogę polecić tego lekarza . Byli śmy u niego na wizycie prywatnej ( koszt 170 zł ) z córką , nie obejrzał dokładnie rezonansu córki , mówił że trzeba wykonać dodatkowe badanie a okazało się ze na rezonansie było widać cały kręgosłup i można było od razu pewne rzeczy wykluczyć a nie straszyć nas kolejnymi komplikacjami ( tydzień później ten sam rezonans oglądali neurochirurdzy z czd w Warszawie ) Odradzał operację odkotwiczenia rdzenia mojej córki , mówił ze lepiej nie ingerować w jej kręgosłup i poczekać aż wystąpią niedowłady i dopiero wtedy operować ( to mogło by skazać moje dziecko na trwałe kalectwo ) Gdyby przyjrzał się dokladnie zdjęciom z rezonansu tak jak kilka dni później specjaliści z czd to może zauważył by że obok zakotwiczonego rdzenia tak się tkanka tłuszczowa rozłożyła że operacja nie była by trudna i skomplikowana . Moje dziecko jest już po operacji wykonanej w Warszawie , jest w pełni zdrowe , gdyby m słuchała zachowawczego dr Larysza to w pewnym momencie moje dziecko mogło by zostać kaleką . Wiele informacji które podczas tej konsultacji nam przekazał okazało się błędne . A zachowanie samego lekarza dość aroganckie , bez cienia współczucia ani chęci wytłumaczenia rodzicom - laikom istoty choroby . Byli śmy rozczarowani po wyjściu od niego , a po wizycie w CZD w Warszawie zrozumieli śmy jak bardzo dr się mylił . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Jak jednak zastrzegł w rozmowie z PAP prof . Naruszewicz , tak wartościowa jest tylko gorzka , zielonkawa i mętna oliwa extra vergine . Tańsza i łagodniejsza w smaku żółta oliwa zawiera znacznie mniej naturalnych substancji korzystnych dla zdrowia . Ma to związek ze sztucznym nawadnianiem , stosowanym w komercyjnej uprawie oliwek . Zwrócił uwagę , że Włosi spożywają tylko oliwę extra vergine , zwykle z własnej uprawy . Nie używają oliwy extra vergine do smażenia - oleaceina ulega rozpadowi w temperaturze powyżej 60 stopni Celsjusza . " Wyniki naszych badań w dużej mierze wyjaśniają fenomen diety śródziemnomorskiej i fakt , że z ostatnich badań oceniających stan zdrowia różnych populacji wynika , że najzdrowsi są Włosi i to pod każdym względem " – dodał prof . Marek Naruszewicz . __label__meta_zero
Jednym z takich ważnych genów jest mysi gen Dicer , nad którym dr Konopka od kilku lat prowadzi badania . Gen ów , którego analog znajduje się m . in . w genomie człowieka , ma swój udział w regulowaniu pracy innych genów i jego aktywność jest niezbędna dla prawidłowego funkcjonowania komórki . Genu Dicer nie można wyłączyć u zygot , bo uniemożliwi to poprawny rozwój zarodków . Naukowcy jednak opracowali sposób , by z genomu odpowiednio zmodyfikowanej genetycznie dorosłej myszy " wyciąć " za pomocą środków farmakologicznych konkretny gen . „ Pierwsze myszy , u których w dowolnym momencie można było wyłączyć gen Dicer , otrzymał em kilka lat temu podczas stażu podoktorskiego w German Cancer Research Center w Heidelbergu . Teraz wytwarzamy je także w Pracowni Modeli Zwierzęcych naszego instytutu . Ale stworzenie samych zwierząt to tylko część prac . Jeśli chcemy prowadzić dzięki myszom badania , zwierzęta muszą być odpowiednio scharakteryzowane ” - zaznacza dr Konopka . __label__meta_zero
Była m u pani doktor ok . 2 lata temu , to była moja pierwsza wizyta u ginekologa . Niestety bardzo nieprzyjemna . Podzielam zdanie poprzedniczek - pani doktor jest niemiła , nie potrafi słuchać , ani konkretnie odpowiadać na pytania . W badaniu jest niedelikatna i stwarza nerwową atmosferę . Była m wtedy , pewnie jak większość dziewczyn będących pierwszy raz u ginekologa , zawstydzona i nie wiedziała m do końca jak się zachować ( wiecie co mam na myśli ) - pani doktor zbagatelizowała to i zawstydziła mnie bardziej , uszczypliwe , niemiłe i niepotrzebne komentarze . Do tego ma chyba łapy ( przepraszam za wyrażenie ) , a nie dłonie , bo jak włożyła mi palce do pochwy , w celu badania bardzo bolało , sygnalizowała m to oczywiście i oczywiście - głucha cisza ewentualnie po ponownym zwróceniu uwagi niemiłe komentarze . Bardzo źle wspominam wizytę . Nie polecam NIKOMU ! Bo ani młoda dziewczyna , ani doświadczona kobieta nie lubi być bagatelizowana , zawstydzana , olewana i niemile traktowana przez lekarza . NIE , NIE , NIE . . . __label__meta_minus_m
Znakomity chirurg . Opanowany i spokojny , budzi zaufanie od pierwszego kontaktu . Rozmowa z dr . Małkiem jest treściwa i rzeczowa ( może sprawiać wrażenie lekko oschłego - pozory ) . Żadnego wodolejstwa i namawiania . Sam sposób prowadzenia rozmowy miał na mnie dobry wpływ . W Art - Medicinie robił em nos . Polecam zwłaszcza w wykonaniu duetu Dr Małek - dr Budzyńska . Spokój , opanowanie , uzupełniają się i rozumieją się ma się wrażenie bez słów . Gorąco polecam . Wdzięczny pacjent . __label__meta_plus_m
do Dr Śmiertki chodziła m przez 1 , 5 roku miesiąc w miesiąc i owszem po pierwszych wizytach była m nią zachwycona , wytłumaczyła , zbadała , wypytała , skierowała na szereg badań , wydawała mi się kompetentna . Po pół roku zaczęła powtarzać badania i na każdej wizycie powtarzała że następnym razem już ostro działamy . Zrezygnowała m bo był za duży nacisk by koniecznie badania zrobić w falcu a nie tam gdzie bliżej domu , no i te obietnice . Z resztą denerwowało mnie to , że jak potrzebowała badań usg to musiała m umawiać się na zupełnie inny dzień do kogoś innego , gdzyż pani dr nie wykonuje podczas wizyty . __label__meta_minus_s
Z telefonu jestem zadowolona . Nie jest idealny , ale mogę polecić z czystym sercem . Bardziej polecam ludziom młodym - kafelkowaty wygląd i plastikowa obudowa nie pasują raczej do eleganckiego looku : ) Zalety : - nawigacja ! świetna , darmowe aktualizacje ; szybko łapie - bardzo czuły ekran - klawiatura WordsFlow - przy odrobinie wprawy dobrze się pisze - cena ( nowy kupiony za 530 zł ) - wymienne klapki - - > jak się porysuje można wymienić ; ALE jednocześnie obudowę uważam za WADĘ - działa szybko i płynnie ALE niektóre aplikacje wyrzucają ( nawet Internet Explorer ) - WE 8 . 1 i jego kafelki - - > duże możliwości personalizacji , funkcjonalność , kolorowo i wesoło : ) - bardzo dużo dobrych i ciekawych aplikacji ; dobra aplikacja np . allegro - wygląd interfejsu - ładna czcionka , elegancki design Wady : - trzeszcząca obudowa ; żeby usunąć kartę pamięci musisz ściągać całą obudowę ; parę razy otwarła m telefon i obudowa już trzeszczy - szczególnie w górnej części telefonu - tragiczny aparat : BRAK NAWET NAJPROSTSZEJ LAMPY BŁYSKOWEJ brak przycisku aparatu na obudowie nawet przy całkim niezłym świetle ziarnistości na zdjęciach - wgrany odtwarzacz muzyki - mało funkcjonalny - wbudowana przeglądarka Internet Explorer - wg mnie mało funkcjonalna , brak bezpośredniego dostępu do otwartych kart , ale działa szybko i w miarę płynnie ; przydatna opcja do czytania - łagodniejsze tło , oczy mniej się męczą Wystawiam 4 gwiazdki - odejmuję jedną za aparat __label__meta_plus_s
K . A . : W Polsce pojawiły się opinie , że jesteśmy zwolennikami i propagatorami snu polifazowego , a my tylko chcemy dać ludziom możliwość przestawienia się na sen polifazowy . My zawsze podkreślamy , że najzdrowszy jest sen 9 - godzinny i takiego snu nic nie zastąpi . Zdarzają się jednak w życiu człowieka takie momenty , w których trudno jest spać 9 godzin . Dlatego nasze urządzenie może pozwolić ustabilizować sen tak , aby zawsze wychodził on nam na dobre . Jeżeli ktoś śpi regularnie 4 godziny , bo na tyle pozwala mu praca , to nie będą do niego przemawiały argumenty , żeby spać 9 godzin , bo to jest zdrowe . Trzeba znaleźć rozwiązanie jak mu pomóc zoptymalizować te 4 godziny . PAP : Dla kogo przede wszystkim przeznaczone będzie urządzenie ? __label__meta_zero
Ja niestety nie mam tak przyjemnych kontaktow z panem R . Mam wrażenie , że labolatoria , ktore prowadził byly dla niego zlem koniecznym . Co prawda od czasu do czasu cos wytumaczyl jednak jak ktoś już pisał - typ prowadzenia raczej dla tych ktorzy z danym jezykiem programowania sa juz obeznani . Najgorsze wyszlo przy ocenianiu - gdy okazlo sie , ze pan R . ma duze zaleglosci w ocenianiu poszczeglnych zadan . Co dalej spowodowalo , ze mialem troche nerwow w sesji z zwiasku z wpisami do indeksu i zapisami na kursy na nastepny semestr . Nie musze chyba mowic , ze z racji ze zadania nie sa sprawdzane na bierzaco nie ma szans na wyciaganie wniskow z wlasnych bledow ( chyba ze zauwazy sie je samemu ) : ? . Z drugiej strony trzeba przyznac ze pan R . ma spora wiedze , pozwala takze robic zadania kazdemu w swoim tempie i nie czepia sie takich spraw jak - ile zadania zrobilo sie na laborkach a ile w domu : D . Podsumowujac : Myśle , że ujęcie to w sformułowanie , że te ' zajęcia są dla ambitnych * ' chyba najlepiej odda moje wrazenia po tym kursie . * przez slowo ambitny mam na mysli osobe , ktora chce sie nauczyc czegos dobrze / dokladnie , lubi pracować sama i we wlasnym tempie , sama takze woli szukac rozwiazan wiekszosci ( szczegolnie tych podstawowych ) problemow . A takie sprawy jak ocenienie gruntu na jakim sie stoi ( perzewidywalnosc oceny ) sa raczej drugorzedne . __label__meta_plus_s
Oczekiwanie na wizytę w poczekalni 50 min . Jak tłumaczyła Pani doktor z powodu spóźnienia poprzednich pacjentów , którzy jechali z daleka ( ponoć nie mogła im odmówić i musiała ich przyjąć pomimo spóźnienia ) . W czasie wizyty kilkukrotnie do gabinetu wchodziła inna lekarka nie zamykając za sobą drzwi . Oczekujący poczekalni mieli możliwość widzieć i słyszeć wszystko co działo się w gabinecie . Diagnoza nietrafna : ząb leczony kanałowo dr Dagmara zaleciła usunąć bo na podstawie pantomogramu stwierdziła , że ząb jest niedoleczony i toczy się tam stan zapalny a to że teraz nie boli to tylko kwestia czasu . zaproponowała jeden schemat leczenia polegający na usunięciu górnych czwórek i tego zęba po leczeniu kanałowym . Za pytanie o inne rozwiązania stwierdziła , że inne w moim przypadku są nieskuteczne . Po konsultacji z innym lekarzem okazało się że ząb po kanałówce jest dobrze wyleczony i nie ma tam stanu zapalnego ( co potwierdziło rtg punktowe ) a owy stan zapalny z pantomogramu to artefakt , zacienienie , przekłamanie zdjęcia rtg ( pantomogramu jak się okazuje nie można stosować w celu stwierdzania stanów zapalnych to nie jest odpowiednie narzędzie diagnostyczne do tego celu ) . Nie chcąc decydować się na tak radykalne leczenie znalazła m innego ortodontę , który zaproponował leczenie w oparciu o mikroimplanty bez konieczności usuwania ani jednego zęba . Dodam iż zdaję sobie sprawę z plusów i minusów takiego leczenia jak i leczenia radykalnego ale o tym dowiedziała m się od innego lekarza niestety . Owszem mikroimplanty są droższe i leczenie dłużej trwa ale nie można powiedzieć że nie są skuteczne . Z resztą decyzja o sposobie leczenia powinna być świadomą decyzją pacjenta a nie lekarza po uprzednim zapoznaniu pacjenta z wadami zaletami każdego modelu leczenia . Niestety Pani Dagmara zdecydowała za pacjenta a po dopytaniu o inne metody nie poinformowała o ich wadach i zaletach jedynie kwitując że inne ( czyt . mikroimplanty ) są nieskuteczne i już . Przy tak dużej konkurencji na rynku stomatologicznym radziła by m , jednak bardziej szanować swoich klientów __label__meta_minus_m
Dziecko w tym wieku może też spróbować odrobinę świątecznych , pieczonych mięs i wędlin , pod warunkiem , że będą przyrządzone samodzielnie , z niewielką ilością soli . Jeśli podamy mu jaja faszerowane , to za nadzienie powinny służyć np . pieczony łosoś , ugotowana ryba czy warzywa . Dań z dodatkiem surowych jaj , np . sernika na zimno czy domowego majonezu , powinny unikać też kobiety w ciąży . Bezpieczniejszym rozwiązaniem będą jajka gotowane na twardo albo w postaci mocno ściętej jajecznicy , jaja faszerowane rybą lub warzywami . " Jedzenie surowych jaj , mięsa czy ryb niesie ryzyko zarażenia się bakteriami Salmonelli . Wszelkie choroby , wymagające leczenia farmakologicznego są zbyt ryzykowne dla zdrowia dziecka w łonie matki " - podkreśla rozmówczyni PAP . __label__meta_zero
Sadze ze na Pani Malgorzacie tak po prostu mozna polegac . Oddzwania , odpowiada na e - maile , informuje ze to czy tamto sie stalo i ma takie czy inne konsekwencje dla kolejnej rozmowy . Wydaje sie to byc takie proste i oczywiste , a jednak bardzo czesto nie jest . Komunikujemy sie via Skype poniewaz nie ma mnie w Polsce . Mysle ze taka mozliwosc to nieslychane udogodnienie dla wszystkich ktorzy nie moga bezposrednio spotkac sie z psychologiem . Takie porozumiewanie wydaje sie byc codziennoscia w 2012 , ale znowu nie jest . Stad ten wielki plus . Co do samej istoty pomocy , rzeczywiscie na kilka spraw Pani Malgorzata zwrocila mi uwage i te uwagi gdzies tam tkwia w mojej glowie . Uwazam ze cuda sa rzadkoscia a nie norma , psycholog nakierowywuje , ale to my tak naprawde robimy reszte . Ja jeszcze moich zadan nie dokonczylam . Wiem jednak ze Pani Malgorzata gdzies tam jest i gdy bede Jej potrzebowac , spojrzy na sprawe obiektywnie i powie co o niej sadzi . __label__meta_plus_m
zrobilem uszy u dr . dmytrzaka ludzie to tragedia jego nawet nie ma przy operacji . i nie widac go po operacji . ogolnie katastrofa szwy mialy sie rozejsc same a minal rok i kawalek szwu mam w jednym uchu . odradzam tweg kolesia kase tluka i nic wiecej . . . . . . . . nigdy wiecej do dmytrzaka . __label__meta_minus_m
Nię będę powtarzał cech karuzeli opisanych w poprzednich opiniach - skupię się na minusach . 1 . mocowanie do łóżeczka - mam typowe łóżeczko ze szczebelkami i mocowanie tej karuzeli do szczebelków jest b . niewygodne , mocowanie ( kikut z gwintem ) umieszczony jest w dolnej części podstawy karuzeli , trzeba mocno dokręcać , kółko wrzyna się drewniane szczebelki a i tak pałąk karuzeli nie jest prostopadły do podłoża – cała karuzela jest trochę pochylona nad łóżeczkiem i jest mało stabilna . Przyczyną tego jest również bezsensowne wyprofilowanie tyłu podstawy stykającego się z łóżeczkiem . 2 . jakość wykonania przeciętna , wiadomo wszystko teraz robią w Chinach ale od Fischer Price'a oczekiwał em jednak porządniejszej rzeczy . 3 . głośna praca , przy cichszym ustawieniu melodyjki szum silniczka ją zagłusza . 4 . baterie - całkowicie nie przemyślana przez konstruktorów sprawa - aby wymienić baterie trzeba po pierwsze odkręcić wszystko od łóżeczka a następnie odkręcić 4 śrubki i potem następne 4 - a wystarczyło zaprojektować obudowę tej części aby dostęp do baterii był z drugiej strony ( oczywiście z odpowiednim bezpiecznym zamknięciem ) __label__meta_minus_m
Wróżka notorycznie ucieka pod sufit : ( , i fruwa jak jej się podoba , efektem jest to , ze wpadła na szafę i naderwała skrzydełko , a córka dostała nią w nos i leciała krew . W USA już by były odszkodowania że zabawka zagraża bezpieczeństwu , a u nas wszyscy cieszą się , ze upchnęli bubla . Raz udało się by poleciała jak w reklamie i nie wiemy jak . Teraz po uruchomieniu działa odwrotnie tzn . ręka nad głową nie pod nogami i odbija się od reki nie od sufitu , a przynajmniej aż takiej krzywdy nie zrobi . BUBEL . NIE POLECAM . Dziecko bardzo rozczarowane __label__meta_minus_m
Doskonała komedia , którą można oglądać całą rodziną . Nie ma tu brzydkich słów , czy agresywnych zachowań . Jest za to doskonała gra aktorska ( E . Murphy fenomenalnie wcielił się rolę księcia ) . Na uwagę zasługuje również ciekawy scenariusz , który z pewnością zaciekawi każdego widza . Film uświadamia nam , że nie należny podporządkowywać się panującym w danej kulturze zasadom kosztem swojego szczęścia . Jak się okazuje , czasami warto przemierzyć wiele kilometrów , aby zaznać szczęścia i ułożyć sobie życie . Pytanie tylko w jaki sposób należy przekonać najbliższych do swoich racji . Warto obejrzeć ten obraz to doskonała dawka humoru . Wydawnictwo nie kosztuje wiele , za to wiele zapewni rozrywki . __label__meta_plus_m
Ja również miała m korekcję u Pani doktor , ale mam zupełnie inne zdanie , wszystko poszło jak należy , nie mam żadnych kłopotów ze wzrokiem widzę jak bez żadnej wady . Sądzę że każdy ma inny problem i ciężko żeby każdy miał taki sam efekt . : / __label__meta_plus_m
: D Bardzo fajnie prowadzi zajęcia . Ocena jest za obecność , więc warto chodzić . Można się przy okazji nauczyć dobrze tańczyć , co kiedyś może się przydać . Naprawdę polecam : D __label__meta_plus_m
Niby Profesor a jednak okazało się , że nie jest dobrym specjalistą . Trafiła m do Profesora w pierwszej ciąży , leczę się z powodu Hashimoto . Uznała m , że ginekolog / endokrynolog / położnik w jednym będzie najlepszym rozwiązaniem . Na szczęście jestem świadoma swojej choroby i zagrożeń jakie niesie dla płodu nieustabilizowana ilość hormonów tarczycy , więc po pierwszej wizycie do Profesora nie wróciła m . Powiedział , że przy TSH 5 , 6 nie muszę zwiększać leku i odesłał do domu , kazał się zgłosić za 4 tygodnie na kolejną wizytę . Drogie Panie uważajcie na tego Pana ! ! ! __label__meta_minus_m
Neutralna temperatura otoczenia wynosi dla człowieka około 21 stopni . W takich warunkach komfortowo oddamy na zewnątrz nadwyżkę ciepła , nawet tego nie zauważając . Różnica między naszym wewnętrznym ciepłem , a temperaturą otoczenia jest wystarczająco duża . Przy 25 - 28 stopniach , odczuwamy osłabienie . Szybko się męczymy , bo organizm oszczędza siły i nie dopuszcza do wysiłku fizycznego . Musi bowiem całą energię włożyć w to , co dla nas najważniejsze – utrzymanie stałej temperatury ciała . A co się dzieje , kiedy się przegrzewamy ? Profesor ostrzegła , że nawet niewielka zmiana temperatury krwi , która dopływa do mózgu może zagrażać procesom , które zachodzą w tzw . podwzgórzu . To właśnie tam znajduje się nasz ośrodek termoregulacji , który jest bardzo wrażliwy na przekroczenie punktu optymalnego dla każdego organizmu . __label__meta_zero
radze unikac Ja zaliczylam jako jedna z trzech osob na 12 nie bylo latwo ale podobalo mi sie ze sprawka trzeba robic na bierzaco nie ma pozniej zaleglosci ma humory ale mozna sie dogadac trzeba dosc czesto odwiedzac jej gabinet : ) __label__meta_minus_s
Najdroższy złom , jaki kupił em . Bardzo głośny bo ma metalową obudowę . Minimalny poziom wody to 1 litr , ale po zagotowaniu takiej ilości wody aby zalać szklankę trzeba bardo mocno przechylić czajnik , a wówczas zaczyna przeciekać wieczkiem . Aby w miarę komfortowo korzystać z czajnika trzeba gotować conajmniej 1 . 5 litra wody , a najlepiej 1 . 7l , co jest absurdalne jeżeli ktoś robi jedną kawę lub herbatę . Taka ilość wody gotuje się długo , więc nie można powiedzieć , że czajnik szybko gotuje w codziennym użytkowaniu , bo aby zrobić jedną herbatę musimy zagotować wodę jak dla 6 herbat aby nalać bez rozlewania . __label__meta_minus_m
Szukała m wyciskarki , która nie ma pojemnika na sok , tylko wylewa bezpośrednio do szklanki i ma dużą moc . Poprzednia wyciskarka , której używała m , miała moc 150 W i działała jak szatan . Wyciskała sok błyskawicznie , a na sitku pozostawały jedynie suche wióry i pestki . Przy zelmerowskich 85 W jest wyraźna różnica : sok wyciskany jest wolniej , ma trochę inną konsystencję ( trudno powiedzieć – lepszą czy gorszą ) , a na sitku pozostają wilgotne cząstki miąższu , które można jeszcze spokojnie zjeść . Generalnie wyciskarka daje radę , używała m jej do tej pory do pomarańczy , cytryn i grejpfrutów , owoce są raczej dokładnie wydrążone , ale muszę dość mocno je dociskać . Wyciskarka jest estetycznie wykonana i łatwa do utrzymania w czystości , ale dość duża i głośna . Nie posiada typowego przycisku włączającego urządzenie , jej uruchomienie odbywa się poprzez naciśnięcie stożka , więc raczej trzeba ją po każdym użyciu wyłączyć z prądu . „ Blokada kapania ” to najsłabszy element tego sprzętu , chyba szybko się zepsuje - dziubek podskakuje do góry przy lekkim dotyku , natomiast żeby go z powrotem opuścić – trzeba mocno nacisnąć , uskakuje z głośnym trzaskiem ; za każdym razem mam wrażenie , że coś się ułamało ( pierwsze pęknięcie pojawiło się po 2 tygodniach użytkowania ) . Często blokuje się na dłuższą chwilę i nie chce „ ustąpić ” . Jeśli ktoś nie ma porównania z urządzeniem o większej mocy , pewnie będzie zadowolony z zakupu od razu , mnie zajęło to trochę czasu , musiała m się przyzwyczaić . __label__meta_amb
Prof . Bernatowska przyznaje , że wciąż występują w naszym kraju zachorowania na różyczkę wśród młodych mężczyzn . Z danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny w Warszawie wynika , że pierwszej połowie 2013 r . zarejestrowano ponad 32 tys . zakażeń - prawie dziesięciokrotnie więcej niż w tym samym okresie 2012 r . „ Choroba ta nie powinna już występować w żadnym kraju Unii Europejskiej ” – podkreśla specjalistka . W Polsce nie jest jednak związana z uchylaniem się od szczepień , lecz z niepełnym programem szczepień . Od 1988 r . przeciwko różyczce szczepiono tylko dziewczynki w 13 . roku życia ; szczepieniami tymi nie objęto chłopców . Dlatego doszło do tzw . epidemii wyrównawczej : choroba zaatakowała głównie mężczyzn w wieku 19 - 24 lat oraz nieco starszych od 25 . do 28 . roku życia . __label__meta_zero
Jeden wielki * * * * * . Producent podaje 1 łyżeczka słodzi jak 3 łyżeczki cukru co jest nieprawdą . Mówię kupię sobie budynie i będę robił light budynie ze stevia . Początkowo dodał em 2 łyżeczki stevii ( czyli według producenta 6 łyżeczek cukru jak i również 3 łyżki cukru ) . Dodał em tyle bo na opakowaniu budynie pisze żeby wsypać 3 łyżki cukru . Już na samym początku rozrabiania było mało to słodkie ( ale myślę że może po zrobieniu będzie lepsze ) . Czuć było również gorzki posmak . Zatem wlał em do gara i otzrymałem lekko słodko - gorzki budyń . Mówię przetestuje zatem słodkość w porównaniu do opisu producenta , wsypę jeszcze 2 łyzeczki , nadal za mało , no to kolejne 2 łyzeczki . W obecnej chwili miałem budyń tak samo kaloryczny jak po dodaniu zwykłego cukru , ale smak niestety pozostał gorzki , również słodkość jeszcze nie osiągneła tego samego punktu niż gdyby m zrobił drugi budyń z z cukrem białym . Dalej nie testował em bo nie chcę się zatruć tym naturalnym słodzikiem . Tak więc jak ktoś chce się odchudzać z tym słodzikiem stevia to polecam cukier biały - sacharozę . Mniej wsypiecie , lepszy efekt , lepszy aromat jak i również smak . __label__meta_minus_m
Po pierwszej wizycie ( i ostatniej ) nie uzyskała m żadnych konkretnych informacji poza ogromną listą dodatkowych badań do zrobienia . Dodam , że przed wizytą zrobiła m już część badań , z których dobry , doświadczony lekarz potrafił by wysunąć jakiekolwiek , chociaż drobne wnioski . Dowiedziała m się też , że mam niedoczynność tarczycy , co oczywiście jest błędną diagnozą ( co usłyszała m od dwóch lekarzy , u których była m po wizycie u tej pani doktor ) : ) Mam szczerą nadzieję , że spis badań , który uzyskała m od pani doktor nie świadczy o jej braku wiedzy i nieumiejętności interpretacji wyników , ale o zwykłym lenistwie , bo w innym wypadku drżyjcie pacjenci . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Jestem pacjentem dr . Adama Hołub od 18 miesięcy . Mam chorobę nowotworową układu krwionośnego tzw . szpiczaka mnogiego . widujemy się średni raz w miesiącu gdyż tak mam wyznaczane wizyty połączone z badaniami . Moje odczucie jest bardzo pozytywne . Prawdą jest , że Pan doktor mało mówi . Ala je uważam to za zaletę . Nie zajmuje się pierdołami . Jest konkretny . Na każde pytanie udzieli informacji i wyjaśnień . Dotyczy to samej choroby jak i przebiegu leczenia aktualnego i przewidywanego . 4 lub 5 lat wcześniej był em tam z tymi samymi objawami u innego lekarza i odszedł em jako niby " zdrowy " . Po tym czasie dr . Hołub od razu przyjął właściwą diagnozę . Ja jestem pozytywnie nastawiony do dr . Adama . Polecam jako dobrego lekarza . W przyszłości postaram się jeszcze odezwać i podzielić dalszymi spostrzeżeniami . __label__meta_plus_m
Jan Juszkiewicz , potocznie J . J . , jan miernik Co : mierniki oczywiście Jak : beznadziejnie Diagnoza : pacjent w stanie krystycznym środki zachowawcze : wysłać na księżyc ocena : TO JEST PANIE eNDeeSTe OMIJAĆ TAK SZEROKIM łUKIEM , JAK TO TYLKO MOżLIWE . No chyba ze ktoś lubi hardcore na egzaminach ; P __label__meta_minus_m
czeeee Powiem tak . . . ta " prze m __label__meta_minus_m
Urządzenie działało około 4 miesięcy ( intensywnie wykorzystywane do programowania centralek alarmowych , układów scalonych itp ) , później coś się wysypało - system ją widzi , ale urządzenia po drugiej stronie już nie . Największą wadą jest brak pełnej zgodności ze standardem RS232 ( 16550 UART ) co powoduje , że przejściówka może nie działać z dużą liczbą programów - być może jest to związane ze sterownikami , nie wnikam . Dobra zabawka dla mało wymagających , do profesjonalnych zastosowań polecam PCMCIA . __label__meta_amb
Nawet nie wiem od czego zacząć . Na prawdę , pierwszy raz zdarza mi się wystawić taką negatywną opinie i wogóle bawić się w takie rzeczy . Ten gastrolog chyba " jedzie na dobrej opinii " . Wydane 700 zł na badanie gastroskopi i colonoskopii i usg . Za samo przyjście i opisanie objawów 150 zł . Ok , to rozumiem , tylko gdyby ten lekarz rzeczywiście sie mną zajął , a nie czekał aż zostawie pieniądze i wejdzie następnym . Nie jest miły . Jak po każdym posiłku , jak każdej nocy , cierpiała m dalej tak samo . Nic mi ten lekarz nie pomógł . Leki , które miały pomóc ( duspaltalin przepisywany przez niego masowo każemu ) były tylko prowizorką . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Obiektyw kupił em już ponad rok temu , bezawaryjna praca pomimo ciężkich warunków użytkowania : zapylenie i wilgoć . Zdarzyły się też dwa upadki samego obiektywu bez aparatu . Obraz zdjęć jest ostry ale tylko przy średnich ogniskowych i dobrym świetle . Autofocus działa poprawnie i do statycznych zdjęć wystarczająco szybko . Lekka konstrukcja wykonana z słabych materiałów . Tani w zakupie co czyni go ciekawą alternatywą dla obiektywów renomowanych producetnów . Polecam początkującym amatorom i do pracy nie wymagjącej zdjęć o super jakości ( ja używam do dokumentowania i raportowania postępu prac budowlanych ) __label__meta_plus_s
" Naszym celem jest wyhamowanie epidemii otyłości do roku 2025 poprzez zmianę otoczenia reklamowego , sposobu pozycjonowania żywności , finansowania jej produkcji , wprowadzanie zachęt do korzystania z aktywnego trybu życia . Na przykład chcieli by śmy dokonać takich zmian , aby żywność korzystna dla zdrowia : niskoprzetworzona , z niskim indeksem glikemicznym wymieniła się popularnością , ceną czy skalą reklamy z żywnością wysokoprzetworzoną , wysokokaloryczną z dużą ilością tłuszczu . Aby była wspierana dotacjami , tańsza , lepiej pozycjonowana " - wyjaśnia PAP liderka polskiego zespołu CO - CREATE prof . Aleksandra Łuszczyńska z Uniwersytetu SWPS . Oprócz naukowców z Polski w projekcie CO - CREATE znalazły się zespoły badawcze z czterech państw europejskich : Holandii , Norwegii , Portugalii i Wielkiej Brytanii . Uczestniczą w nim także światowe instytucje np . Światowa Organizacja Zdrowia , Światowy Fundusz do Badań nad Rakiem oraz organizacje młodzieżowe m . in . Europejski Parlament Młodzieży . __label__meta_zero
Zdecydowanie odradzam . Dr Obidziński wykonywał mi dwa razy artroskopie kolana . Za pierwszym razem ok . , przygotowanie do rekonstrukcji , chociaż teraz jestem już obcykana w tym temacie i wiem , że można od razu zrekonstruować zerwane więzadło podczas jednej operacji . Sama rekonstrukcja u innego lekarza ( źle zrobiona , przeszczep wstawiony w złym miejscu ) . Od razu czuła m że coś poszło nie tak . Została m więc skierowana na artroskopię którą wykonał właśnie Pan dr . Kilka miesięcy po artroskopii poszła m na wizytę o kulach oczywiście . Dr był wielce zdziwiony . Mówię , że to nic nie zmieniło , że dalej wszystko się przestawia , wskazała m miejsce bólu a Dr Obidziński na to : , , tam artroskop nie dochodzi ' ' i uśmiech . To była ostatnia wizyta u tego Pana . Obecnie jestem po ponownej czwartej już operacji , pod opieką super ortopedy i nareszcie po prawie 3 latach chodzenia o kulach odstawiła m je . Koniec płaczu i bezsilności . Wreszcie . __label__meta_minus_m
dobry lekarz na pierwszy rzut oka jak i rozmowy ale zmienia się to po efektach leczenia , ja po usuwaniu w znieczuleniu ogólnym nie mam zastrzeżeń ale co do leczenia to po roku następne znieczuleni ogólne i usunięcie prawie wszystkiego tego co zostało , po reklamacji uzupełnienia ( które wytrzymało miesiąc ) dalej jestem bez zębów i pieniędzy - efekt - dwie protezy ( oczywiście się połamały ) , zęby nie wyleczone i dalej jestem szczerbaty za bagatela tylko ponad 10 000 zł tak że uważam w / w lekarz nadaje się tylko do usuwania uzębienia na pewno nie do leczenia ( chodzi mi oczywiście o całą klinikę ) __label__meta_minus_m
dr Markuszewski to specyficzna osoba , była m zapatrzona w niego przez 3 lata , chodziła m regularnie bardzo często , czekała m po kilka godzin na wizyte aby . . . usłyszeć kolejny raz to samo . czyli spanie na plecach , nie zakładanie nogi na noge , dieta , naturalna bielizna , zero wkładek , spódnica i najlepiej bez majtek . może i coś w tym jest ale nie oczekuje od lekarza ze bedzie mi matkować w sprawie stylu mojego życia tylko że fachowo powie co mi jest . potrafił gadac w nieskończoność o tym że mam zimne stopy , nie odczuwam przyjemności podczas stosunku a jak zadawała m konkretne pytania to słyszała m że wszystko będzie dobrze tylko mam sie go słuchać . czasem miała m wrażenie że te wizyty to podbudowa jego ego , bo nie dopuszczał do siebie żadnych uwag i faktów - no bo kto lepiej ode mnie wie czy marzna mi stopy i czy boli mnie lewa pierś bardziej od prawej . . . Wykrył u mnie kłykciny które dwukrotnie mi zamrażał . w końcu sama zaczęła m orientować sie w temacie i wiem że kłykcin nie stwierdza sie makroskopowo tylko trzeba zrobic badanie ( on nawet nie powiedział mi o takiej możliwości ) na obecność wirusa hpv . . . on leczył w ciemno to co widział i kasował za każdy zabieg 200zł no i oczywiście wizyty 80zł . dzisiaj potwierdziła m że kłykcin nie mam . Kiedy dostawała m zapaleń zawsze wychodziła m z tymi samymi globulkami ( jak każda pacjentka ) no i nigdy nie leczył partnera . krótko mówiąc - omijać z daleka ! __label__meta_minus_m
Ogrzewacz sprawdza się dobrze , zdziwił em się czytając niepochlebne komentarze - może problemy z działaniem urządzenia wynikają z nieumiejętnego montażu albo wadliwej instalacji elektrycznej ? Jeżeli komuś coś nie działa to podstawowym działaniem powinno być zgłoszenie wady do producenta i skorzystanie z warunków gwarancji , prawda ? Jeżeli zaś chodzi o moje spostrzeżenia - ogrzewacz o tej mocy idealnie nadaje się do domków letniskowych / działkowych jako alternatywa dla ogrzewania gazowego . Niska cena dodatkowo przemawia za zakupem . Polecam . __label__meta_plus_m
Ocena : Masakrycznie NUDNO Polecam zabranie poduszki lub dobrej gazety . Wykład zrozumiały jednak monotonny . Niekiedy przydaje się jednak na ćwiczeniach . Co do zaliczenia to ok trzy kartkówki proste jednak bardzo rygorystycznie ocenia czegos zapomnisz to ocena leci w dół , kolo sredno trudne ( nie pisalem tylko znajomi mi mówili ) Kolo + poprawka + poprawka poprawki czyli duzo mozliwosc : ) i Ogólnie to calkiem spoko gość , ja nic złego na niego nie napiszę , tylko [ u ] uwaga [ / u ] jezeli inna grupa przed wami nie mial kartkówki to nie znaczy ze wam jej nie zrobi , prawdopodobieństwo wzrasta niepokojąco gdy na wykladzie jest ok 20 os : lol : __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza matematyczna I wykład i ćwiczenia A ja nie polecam . Siakoś tak . Nie podobało mi się . A miała m z nim Analizę I . Niby da się zaliczyć i wogóle , ale nieee . . . No może ta niechęć spowodowana jest również tym , że nie zaliczyła m w kolokwiach tylko dopiero na egzamie ( ale zadania były łatwe ) . Ale na wykłady wogóle nie chciało mi się chodzić , nie trafiały do mnie jego słowa , jakoś nie umiała m go słuchać . Tylko śmieszyła mnie jego oszczędność - każdy skrawek kartki potrafił wykorzystać : ) I to jego " __label__meta_minus_m
W przeciwieństwie do poprzedniczki , serdecznie polecam tę wagę . Poprzednią , również z firmy Soehnle , kupiła m 10 lat temu i do tej pory ani razu się nie zepsuła . Zależało mi na wadze analitycznej , więc ze względu na stosunkowo niską cenę zdecydowała m się na model Exacta . Waga ma mnóstwo plusów , z czego największym jest to , że zapamiętuje wyniki z poprzedniego ważenia . Dodatkowo , orientacyjnie wiesz w ilu procentach Twój organizm składa się z tłuszczu , wody i mięśni . Jedyny minus jaki dostrzegła m podczas użytkowania - wyczuwa wahania spadku wagi dopiero od ok 0 , 3kg . Jeżeli nie zależy Ci przy odchudzaniu , żeby każdego dnia waga spadała chociaż o 0 , 1 kg to zdecydowanie jest ona dla Ciebie ! : ) __label__meta_plus_m
Była m u tej Pani z dzieckiem pierwszy i ostatni raz . Zero podejścia do dziecka , dyskusja z pomocą stomatologiczną tonem co najmniej lekceważącym na temat innego pacjenta z bólem przy nas w stylu : " rano przyjmowała m na fundusz - teraz jestem prywatnie " . - może dopuszczalne , ale dlaczego przy innych pacjentach - osobiście nie polecam . Finalnie - usługa wykonana , ale sytuacja była mało przyjemna - szczególnie dla 9 - letniego dziecka które pierwszy raz w życiu było w takiej sytuacji . Bardzo niesympatyczna __label__meta_minus_m
Do Pani Ewy trafilam wraz z mezem . Oboje mamy zdiagnozowana insulinoopornosc , pania Ewe wybralismy na podstawie opinii w internecie . Dzieki wizytom nauczylismy sie jesc zdrowo , zobaczylismy , gdzie popelniamy bledy , polubilismy inna , mniej przetworzona zywnosc . Mielismy elastycznie dobrany jadlospis do naszych odmiennych potrzeb , ale jednoczesnie taki , ktory nie sprawial , ze gotowanie stawalo sie katorga . Efekt : od 5 miesiecy jemy pysznie i zdrowo , maz schudl 24 kg , ja 10 kg przed ciaza , w ktora zaszlam podczas zmiany nawykow zywieniowych . Rady pani Ewy pozwalaja mi aktualnie przybierac na wadze w odpowiednim tempie , z mysla o zdrowiu dziecka . Z pania Ewa nie jest sie na diecie - zmienia sie po prostu styl zycia . Wazne ze w zaleceniach mamy takze dawke ruchu , a plan zywieniowy jest opracowany realnie , nie wyciencza organizmu i przynosi szybkie efekty . Przestalismy byc zmeczeni , ospali , zaczelismy bardziej cieszyc sie zyciem . Dlatego z cala moca rekomenduje wizyte u Pani Ewy . __label__meta_plus_m
Witam , ja i mój brat mieli śmy wykonywaną korektę uszu , nie jesteśmy zadowoleni z rezultatu zabiegu , minęło 3 miesiące , efekt jest taki , że jedno i drugie ucho jest zupełnie inne , jedno bardziej przylega , drugie mniej , śmiesznie to wygląda , kompleksu nie pozbyli śmy się . Wybieram się do doktora , zobaczę co powie . Ewentualne poprawki będę wykonywała u innego chirurga . Zapewniał mnie że to prosty zabieg / zaufała m mu , kierowała m się też opiniami w internecie , które są dobre . Jednak zabieg uważam za nieudany i jestem rozczarowana , podobnie zresztą jak mój brat . Nie polecam tego lekarza . __label__meta_minus_m
Witam doktor Paweł Nogal jest lekarzem o którym z powodzeniem mozna napisać z powołania . W świetle obecnych warunków w słuzbie zdrowia życzmy sobie takich więcej . Wielokrotnie pomagał moim dzieciom Oldze i Justynie Pawlak , zawsze był żywo zainteresowny ich zdrowotnymi problemami , co jest obecnie rzadkością . Zyczę mu powodzenia w pracy i za wszystko serdecznie dziekuję . __label__meta_plus_m
Też by m nie polecał , taki niepozorny diabeł z niego co szybciej pisze na tablicy niż niejeden student skrótami w zeszycie , trudno za nim nadążyć . Nie nauczył em się za wiele - miał em powtórkę . Koła nie są aż takie trudne , jednak trzeba się do nich przyłożyć . Podejście do studenta normalne . __label__meta_minus_s
Witam Uważam że takiego specjalisty a przedewszystkim człowieka tródno spotkać w naszej służbie zdrowia , trzy miesiące walczyła m z rwą kulszową potworny bół az do stanu depresyjnego , po badani MR poszła m prywatnie do Pana doktora nie umowiona wczesniej nie było problemu w czwartek konsultacja w poniedziałek telefon że mam się stawić do szpitala na opercję ununięcia dysku i zlikwidowanie przepukliny , wszystko odbyło się bardzo szybko i sprawnie wspaniały człowiek a przytym niesamowicie skromny jeszcze raz dziękuję Panie doktorze : ) __label__meta_plus_m
Witam wszystkich zadowolonych jak i niezadowolonych ! Jestem po pierwszej wizycie w Orthosmile i po wygłoszeniu tzw . opinii lekarskiej . Klinika na styl zachodni . Wystrój fajowy , wzbudzający zaufanie - faktycznie przekonujący o profesjonaliźmie . Dziewczyny które tam pracują na czele z szefową przez cały czas się uśmiechają - co może wydawać się sztuczne - ale to akurat mi nie przeszkadzało , bo sama lubię się uśmiechać . Drażniące może to być tylko dla ludzi wiecznie niezadowolonych z życia lub jak ktoś napisał fabrycznie niezadowolonych . Wizyta rozwiała moje wątpliwości i uzyskała m odpowiedzi na wszystkie moje pytania . Została m też poinformowana na niej , że w ciągu około 2 - letniego leczenia może ono ulec zmianie czyli mogą być użyte dodatkowe aparaty - co za tym idzie - wzrost kosztów . I to samo można wyczytać w umowie o leczenie . Proponuję tym którzy zarzucają tej kobiecie , że wyciągnęła od nich kasę po prostu przeczytajcie dokładnie umowę . Nie zdecydowała m się na leczenie w Orthosmile właśnie z powodu wysokich kosztów . Pożegnała m się z nimi w bardzo miłej atmosferze , odebrała m dokumentację i powędrowała m do gabinetu na który mnie stać . Rynek ortodontyczny we Wrocławiu jest dosyć szeroki i mamy w związku z tym też wybór . Więc zastanówcie się przed podjęciem leczenia gdziekolwiek pójdziecie i dokładnie czytajcie umowy . A jeżeli chodzi o wpis Vice - to żaden z Ciebie facet skoro potrafisz tak obraźliwie napisać o kobiecie . No , chyba , że jesteś zazdrosną i kipiącą od złości kobietą . . . " fabrycznie niezadowoloną " w każdej dziedzinie . Ja dwa razy widziała m panią doktor , ale dziewczyny , niejedna z nas chciała by tak wyglądać jak ta - cytuję Vice - " wypindrzona lekarka i starzejąca się baba " : ) Pozdrawiam __label__meta_plus_m
W diagnozie problemów z układem pokarmowym - w wykrywaniu nowotworów , krwawień , owrzodzeń , pasożytów - przydają się badania endoskopowe . Do układu pokarmowego trzeba więc wprowadzić kamerę . W tradycyjnych endoskopach kamerka umieszczana jest na długim przewodzie , a to sprawia , że badanie może nie być dla pacjenta zbyt komfortowe . Na rynku pojawiły się już jednak rozwiązania mniej inwazyjne - kapsułki z kamerką , które wystarczy połknąć , a one przechodząc przez cały układ pokarmowy zarejestrują na nagraniu wszelkie nieprawidłowości w układzie pokarmowym . Nagranie wideo przekazywane jest bezprzewodowo do odbiornika w kamizelce lub pasku , który pacjent nosi . To rozwiązanie dotyczy zwłaszcza badań jelita cienkiego i grubego . __label__meta_zero
Nie polecam Pani Doktor ! Na podstawie wypisów ze szpitala , w których było napisane obserwacja w kierunku astmy oskrzelowej , bez żadnych dodatkowych badań , tylko osłuchała dziecko , stwierdziła astmę oskrzelową ! ! Porażka , jak u 2 - letniego dziecka , bez żadnych badań laboratoryjnych można stwierdzić coś takiego ? ! 120 zł wyrzucone w błoto , szukamy kolejnego lekarza . __label__meta_minus_m
Zgadzam się z moimi poprzedniczkami ! ! Oszust ! ! Sama dała m się naciagnąć u niego na jkieś zabiegi , za które zapłaciła m paręset złtych ! ! Teraz widzę , że zupełnie niepotrzebnie . Mało tego , gdy zaszła m w ciążę zapisał mi jakieś leki na menoauzę . Dobrze , ze przeczytała m ulotkę bo inaczej straciła by m dziecko . Gdy poszła m zapytrać oco chodzi z tymi lekami to uciekał do gabinetu chowając się przede mną ! ! WSTYD ! ! TO jest facet i lekarz ! ! Odradzam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Leki oczywiście zapisane z kolorowych folderów dostarczonych przez przedstawicieli ! ! Nawet za zgjęcie USG kazał sobie płacić 10 zł . Pozostawiam to wszytsko bez komentarza i szczerze radzę trzymać się z dala od tego gościa . Były nas 4 koleżanki , które korzystałayśmy z jego " usług " . Dziś żadna z nas Bogu dzięki tam nie chodzi ! ! POLIMED z SZYMALĄ na czele to pomyłka ! ! __label__meta_minus_m
Kurs : Algebra z geometrią analityczną ( w . + ćw . ) Zszokował mnie fakt , iż tego TEMATU jeszcze tu nie ma : ! : : shock : Nie no serio , o Kornelu Morawieckim można pisać i pisać . . . człowiek - historia . Chyba wszyscy , którzy mieli z nim do czynienia to potwierdzą . . . : ) Człowiek jest niesamowity po prostu : ! : Jeśli chodzi o nauczanie to . . . hmm . . . może i potrafi nauczyć . Ja miała m z nim algebrę i radzę zaliczać u niego ( w kolokwiach lub za pomocą tzw . dopytki ) bo zadań z egzaminu on sam nie potrafi rozwiązać . Autentycznie - sam to przyznał . Ale na wykładach bywało ciekawie . . . rzekłabym bardzo ciekawie , wręcz przekomicznie . . . : lol : __label__meta_amb
Pani dr Elżbieta Szymaniak znakomicie diagnozuje nie tylko kardiologiczne zaburzenia . Posiada zdolność rozumienia tego , jak funkcjonuje cały organizm . Przed podjęciem decyzji o sposobie leczenia , przeprowadza dokładny wywiad , dotyczący zdrowia pacjenta . Dysponuje wiedzą z zakresu współczesnej diagnostyki i farmakologii . Przed zastosowaniem farmakoterapii zaleca modyfikację stylu życia , diety i aktywność fizyczną . __label__meta_plus_m
Do tej pory używała m profesjonalnej frezarki . Potrzebowała m teraz małej , podręcznej do domowego użytku . Jest zapakowana w estetycznym etui , ładnie wykonana , sprawia wrażenie porządnego sprzętu , frezy w porządku . Doskonale sprawdza się przy opracowywaniu paznokci naturalnych jak i żelowych . Nie używała m jeszcze do pedicure ale myślę że również sprawdzi się doskonale . Jedyny minus to czas pracy podany przez producenta - max bez przerwy 15 minut . Brak instrukcji w języku polskim o czym sklep mall.pl nie wspomina . Można ściągnąć z internetu . Sprzęt godny polecenia . __label__meta_plus_s
Ja miał em z tym panem co prawda kurs ale , ale : ) 5.0 za wszystkie obecności , jedna możliwa bez odrabiania , więcej - trzeba odrabiać jeśli chce się mieć piateczke . Kurs fajny i przyjemny ale trzeba się nabiegać za piłeczką , dlatego często stawałem na bramce : ) zero stresu , żadnych testów czy innych pierdoletów , na początku rozgrzeweczka , wybór drużyn i jazda . Polecam gorąco . __label__meta_plus_m
Przyznaję , że pani Ewelina jest empatyczną osobą . Natomiast po konsultacjach z 3 psychologami mogę stwierdzić , że nie został em zdiagnozowany do końca pomimo 2 letniej terapii . Została pominięta jedna najbardziej uciążliwa " przypadłość " w moim życiu . Pani Ewelina nie potrafiła pomóc mi w znalezieniu odpowiednich metod radzenia sobie z moimi lękami . Pomimo bardzo długiej terapii , nie było lepiej , a ciągle gorzej . Brak jakiegokolwiek nakierowania na poprawę mojego stanu psychicznego . Prowadzi ona terapię psychologiczną w nurcie psychodynamicznym i zapewniała , że jest ona właściwa w moim przypadku . Niestety nie była , czego skutkiem są pogłębiające się stany lękowe pomimo bardzo długiej terapii . Moja osoba nie została nakierowana na żadne " drogi " , jak sobie z nimi poradzić , jak je zmniejszyć . Zamiast rzetelnej pomocy otrzymał em możliwość długich monologów i nie uzyskiwania pomocy , jak spróbować uporać się ze swoimi lękami . Teraz po konsultacjach z terapeutami , którzy prowadzą terapię w nurcie behawioralno - poznawczym , humanistycznym czy integracyjnym wiem , że ten nurt był całkowicie nietrafiony . Mało tego , psychoterapeuci kręcili głową , gdy dowiedzieli się , że przy moich zaburzeniach lękowych został wybrany ten nurt . Cytując : " To nie jest metoda skuteczna w pana przypadku " , " Ja nie polecał by m tego nurtu " . Niestety zaufał em niepotrzebnie terapeutce . Mam nauczkę . Teraz wiem , że w każdej sprawie związanej z naszym zdrowiem trzeba skonsultować się przynajmniej z dwoma specjalistami , bowiem może się okazać , że jesteśmy leczeni bezskutecznie ( jak w moim przypadku ) . Daję 2 gwiazdki , bowiem wielu osobom z pewnością ta pani jest w stanie pomóc , mnie niestety nie była . Na szczęście spotykając rozsądnego , mającego dużą wiedzę terapeutę , czuję się z wizyty na wizytę coraz lepiej . Z kolei uczęszczając na terapię do tej pani z miesiąca na miesiąc zamiast lepiej lub choć podobnie , było coraz gorzej . Natomiast wierzę , że miała ona dobre intencje i chciała mi pomóc i dlatego daję dwie gwiazdki . __label__meta_minus_s
Bardzo słaby lekarz - zdecydowanie nie polecam . Była m u pani dr na konsultacji z moją niespełna trzytygodniową córeczką . Pani była właściwie ofukana , że do niej przyszła m . Zupełnie nie ma podejścia do dziecka , co dziwi przy takiej specjalizacji . Tarmosiła małą , i zupełnie nie informowała jaki jest wynik jej dość niepokojących , dla mnie jako młodej mamy , spostrzeżeń . Skierowała dziecko na usg zupełnie nie tłumacząc po co i dlaczego . Zaniepokoiła mnie do tego stopnia , że następnego dnia udała m się raz jeszcze do neurologa tym razem poleconego przez panią pediatrę . Różnica była niesamowita ! W żadnym wypadku nie polecam . __label__meta_minus_m
Ogólnie polecam doktora Morawieckiego bo zaliczył em u niego kurs powtórkowy ale jeżeli chcesz sie czegos nauczyc to stanowczo odradzam . Doktor to chodząca encyklopedia historyczna , jednak przekazywnie wiedzy matematycznej kiepsko mu idze . Najlepiej zapisywać sie do niego na kurs powtórkowy jak sie juz cos umie bo wtedy jak widzi ze student " __label__meta_plus_s
Kurs : Laboratorium H 1 i H 2 POLECAM ( SUPER PANI ) [ / b ] Pani Trzmiel jest bardzo Miła Ładna i Fajna . Robi Jedną zapowiedzianą wejściówke bodajże na trzecim laboratorium . Nie robi problemu ze sprawozdaniami . Oczywiscie odda ale tylko raz : D __label__meta_plus_m
Niestety lekarze powinni być oceniani w dwóch kategoriach . Moja ocena należy do kategorii " na NFZ " . Pierwsza wizyta przebiegła poprawnie , lekarz skierował mnie na zabieg barona , nawet poszedł mi na rękę z doborem szybkiego terminu . Niestety druga wizyta przypominała bardziej zawody na czas niż zabieg . Od wejścia od razu na fotel , bez słowa , w pół minuty było po zabiegu i już można się ubrać . Nie zdążyła m dobrze spodni zapiąć a lekarz wręczając mi karteczkę z datą kolejnej wizyty pokazał mi drzwi . W progu dopytywała m w jakim celu ta kolejna wizyta . Lekarz poinformował , że ten zabieg będzie trzeba powtórzyć , bo metodę barona robi się kilka razy o czym nie miała m zielonego pojęcia i do teraz wydaje mi się to sprzeczne z informacjami w internecie . Zapytała m jeszcze szybko , czy będą jakieś bóle , bo już nie czuła m się najlepiej na co Pan doktor zapewnił , że wszystko będzie dobrze i do zobaczenia ! Drzwi się za mną zamknęły . Do recepcji jeszcze jakoś doszła m , ale do auta z trudem . Leżała m w samochodzie 15 minut płacząc z bólu . Zastanawiała m się jak mam prowadzić auto w takim stanie . Nie było takiej możliwości . Ból przypominał upadek na kość ogonową z dużej wysokości , połączony z zatwardzeniem . Wróciła m do przychodni . Dziękuję Pani recepcjonistce , która jak tylko mnie zobaczyła pobiegła po lekarza . W gabinecie lekarz nic nie tłumacząc wsadził palec w odbyt , wyjmując gumkę i ból ustąpił . Ponownie dostała m karteczkę z datą szybszej wizyty , bez tłumaczenia co poszło nie tak ani co dalej . Musiała m się bardzo dopytywać . Lekarz powiedział , że zrobił by to delikatniej wiedząc , że jestem tak wrażliwa i na następnej wizycie tak zrobi . Oczywiście nie wybieram się tam już ponownie . Z zebranej przeze mnie wiedzy wynika , że taki ból może spowodować źle założona gumka a co więcej taką gumkę usuwa się bardzo ciężko , więc mam wątpliwości co do tego jaki zbieg faktycznie przeprowadził lekarz . . __label__meta_minus_m
Niemiecki A 1 Cóż . . . Pierwszy kurs językowy i pozytywne zaskoczenie : ) Pani naprawdę zna sie na tym co robi i ma odpowiednie podejście do studenta . Co powiecie na cukierki dla calej grupy za zrobioną pracę domową ? Albo czekoladę za 100 % obecność ? : D Dla mnie bomba . . . Niby dozwolone 2 nieobecności ale . . . Ale coś za coś . . . ; ) Pani pędzi do przodu z materialem jakby ją cały Wehrmacht gonił ; ) Przez semestr przerobilismy okolo 3 podrecznikow + kserówki . . . Za to poziom A 2 / E juz mi nie jest straszny , zwlaszcza jesli chodzi o slowka . No i pamieta imiona wszystkich uczestników juz po 1 zajeciach , co sie nieczesto zdarza . Na koniec test z calosci materialu ( ale raczej na myslenie niż na wykucie słówek ) , ale na ocenę końcową wpływają głównie obecnosci . Jak ktoś chce się nauczyć to szczerze polecam : D __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam tego lekarza , kontakt był nie miły lekarz przemądrzały zbyt niestety pewny siebie ( a to ogromny błąd ) , bo w moim przypadku diagnoza zupełnie nie trafiona , źle dobrane leki na szczęście trafił em na kogoś kompetentnego . Nie twierdze , że nie zna się , ale jego wiedza ma się nijak to mniemania o sobie . Generalnie odradzam bo jeśli lekarz czegoś nie jest pewien powinien się umieć przyznać do tego a nie udawać , że wie to karygodne tak niestety było w moim przypadku . To jest karygodne ponieważ błąd kosztuje zbyt dużo , a ten lekarz pozwolił sobie na takie postępowanie . __label__meta_minus_m
. . . . po prostu badziewie , po kilku dniach listewka się złamała . Pojechali śmy do sklepu w którym kupili śmy i dostali śmy w ramach gwarancji 3 listewki , ale co z tego jak tych plastików , w których są osadzone listewki nie można wyciągnąć bo się łamią . Poszli śmy ponownie do sklepu i Pan z obsługi powiedział że napisze do producenta , aby wysłał nam te plastiki . Po 3 miesiącach bez odpowiedzi dostali śmy informację { sami poszli śmy się dowiedzieć dlaczego tak długo , bo nikt nie raczył nas powiadomić ze sklepu } że od producenta nie mogą doczekać się odpowiedzi i sami musimy interweniować . . . . . __label__meta_minus_m
Kupił em oryginalne epki bo naczytał em sie jakie to one zaj . . . są . Tak jak szybko kupił em tak szybko pozbył em się ich z wyraźną ulgą , szkoda słuchu na to coś . Bardzo chwalone basy okazały się tępym , mało zróżnicowanym dudnieniem zasłaniającym sporą część pasma . Na średnicy informacji jak na lekarstwo , jakaś pulpa szczebiotów i tyle . Tony wysokie jakieś plastikowe i świszczące , w ogóle podbity przełom góry i środka mogący spowodować przy dłuższym głośnym słuchaniu ból głowy . Nawet techno nie potrafią poprawnie odtworzyć - szkoda na nie kasy bo już wyraźnie lepiej grają ale też nie rewelacyjne se hpm 70 . __label__meta_minus_m
Lekarz bardzo zdawkowo poinformowal mnie co mi dolega . Zaproponował zabieg krioterapii nie wspominając ani słowem ze może być on bolesny . W trakcie zabiegu nawet nie zapytał czy wszystko ze mną OK . Po wyjściu z gabinetu zrobiło mi sie słabo . Udał em sie do toalety gdzie zauważył em ze zabieg spowodował krwawienie . Na to tez nie bylem przygotowany . Tak więc moja pierwsza w życiu wizyta u proktologia okazała się raczej traumatyczna . __label__meta_minus_m
Czytając te opinie , trudno sie nie zgodzić , choć ja osobiście , przez zespół prof . Niżankowskiej , została m własciwie pozbawiona widzenia w jednym oku . No ale cóż . . zdarzyło sie powikłanie i widzenie w oku straciła m . Stało sie to jednak w klinice okulistycznej / ten sam zespół lekarzy ! - wtedy jeszcze nie było Spektrum . / Potem dr dr Oficjalska i Zając przez długie miesiące zajmowały się mną / moim okiem / bardzo serdecznie . . . no cóż , ale wzroku nie odzyskała m . Jednak obie bardzo polecam __label__meta_plus_m
Jak dla mnie to ta pani nie zna się za bardzo na tym co robi - przyjmując prywatnie powinna chociaż mieć porządny gabinet - ale mniejsza o gabinet , w ogóle mi nie pomogła i wypisała leki które nie miały nic a nic do uszu . Jak dla mnie to nie jest lekarzem z powołania i na niczym się nie zna . Solidnie mnie skasowała , wypisała drogie leki a dolegliwości jak był tak są . Czekam na kolejną wizytę ale teraz u innego lekarza - może ktoś inny mi pomoże bo moje dolegliwości nie ustąpiły po calcium i kropelkach ( drogich na maxa ) , które mi pani doktor wypisała ! ! __label__meta_minus_m
Kupiła m okap w styczniu 2015r Ten produkt to jakaś porażka , to co jest na stronie producenta jest w 99 % niezgodne z rzeczywistością . 1 - to mega hałas jaki jest nawet na 1 stopniu 2 - to czyszczenie widać wszystkie plamy tłuszcz itd i nie da się ich usunąć nawet na bieżąca i specjalnymi preparatami . Najśmieszniejszą rzeczą jest pilot , który działa tylko gdy stoję naprzeciw okapu i max1m od czujnika . tak samo mogła by m naciskać ręka wiec po co ten pilot ? ? ? Tak wiec przekonal mnie polski produkt i pilot a tu to wszystko jest do * * * * * . . . Pisała m do producenta o niezgodność okapu z opisem na stronie ale mnie olali . Zaluje wydanej kasy i jak tu wspierać polskie produkty __label__meta_minus_m
Nie polecam Pana doktora , poniewaz miała m zagrożona ciążę a Pan doktor stwierdził że moge wrócić do lekarza . Zdecydowała m się i poinformowała m o tym mojego szefa , że mogę w trakcie ciąży wrócić do pracy . Wcześniej jednak zgłosiła m się na prywatne badania na Unii Lubelskiej dot . przeppływu krwi i pomiarów ciązy , zdjęcia w 3d , popmimo że doktor wysyłał m mnie do swojego znajomego na te badania . Okazało sie tam , że mam rozwarcie i pęcherz płodowy wysunał sie do szyjki macicy . Nie puścili mnie juz do domu i został m w szpitalu w celu założenie szwa . Od wizyty u Pana doktora do wizyty w szpitalu minął tydzień . Nie mam dobrego zdania o tym lekarzu . __label__meta_minus_m
" Na pierwszą wizytę do Pana Molgi zgłosiła m się w dniu19 . 01 . 2018r . z powodu silnie występującego bólu tylko po lewej stronie ( gardła w okolicy migdałka , połowy języka , ucha , kości policzkowej pod okiem , żuchwy , bólu w lewej części szyi ciągnącego do ramienia . Już w tym okresie występowała duża trudność z przełykaniem śliny i pokarmów . Aby zasnąć w nocy musiała m brać po 2 tabletki Ibupromu lub Diclo Duo Combi . Po wykonanym wywiadzie i badaniu uszu , nosa , gardła diagnoza : zaczerwienienie strun głosowych po lewej stronie , chyba wirus , leczenie : Clindamycin - MIP , Groprinosin . W dniu 21 . 01 . 2018 bóle bardzo nasilają się i promieniują intensywnie do lewego ramienia . Druga wizyta w dniu 02 . 02 . 2018 bóle ostre i tylko lewej strony . Powtórzenie leków Clindamycin - MIP , Groprinosin , bo wirus może przejść na płuca . . W dniu 09 . 02 . 2018 z tymi bólami zgłosiła m się do innego lekarza po wykonanym wywiadzie i badaniu Pan dr stwierdził : zapalenie nerwu trójdzielnego . leczenie : zastrzyki Milganna , tabl . Voltaren 75 mg , Voltaren żel do nakładania , Witaminę PP , zlecił badanie USG ślinianek przyusznych i podżuchwowych , węzłów chłonnych w obrębie szyi , CRP , ASO , poziom witaminy D , Helicobacter pyroli . W dniu 17 . 02 . 2018 jest znacznie lepiej . Następna wizyta u Pana dr . w dniu 19 . 02 . 2018r . Ocena dla dr . Molgi jest bardzo niska , brak zawodowej intuicji , mierzenie pacjentów jedną miarą , bo w tym okresie z takimi rodzajami bólu przychodzi wiele osób , jak są tak diagnozowane jak ja , to serdecznie im współczuję . , , __label__meta_minus_m
Do niedawna chorzy na zaawansowanego czerniaka mieli szansę przeżyć średnio kilka miesięcy od rozpoznania . Dzięki lekom immunoonkologicznym coraz więcej z nich przeżywa wiele lat , a eksperci żywią nadzieję , że u części będą powodować całkowite wyleczenie . „ Pamiętajmy , że te metody weszły do użytku przed niewieloma laty . Dlatego my na razie nie wiemy , czy to jest całkowite wyleczenie , czy po prostu długotrwała remisja choroby ” – tłumaczy dr Zagozdżon . Badacz podkreśla , że w Polsce immunoonkologia w tym nowoczesnym rozumieniu dopiero zaczyna się rozwijać . Jednym z ośrodków , które przodują w tych badaniach jest WUM . Na uczelni prowadzone są m . in . badania nad przeciwciałami monoklonalnymi w terapii niektórych chłoniaków . Kieruje nimi dr Magdalena Winiarska . Dr Zagożdżon bada z kolei rolę stresu oksydacyjnego w działaniu układu odpornościowego . __label__meta_zero
Dużo osób pisze , że Dr . poświęcił im multum czasu na konsultacji . . ja się zgodzić nie mogę z tymi opiniami . Przyjechała m do Polanicy z Wrocławia , wyczekała m ok 3 godzin w kolejce , a moja wizyta w sprawie korekty nosa trwała może 5 minut i widać było , że lekarz ma już dość tych konsultacji . W zasadzie nie dowiedziała m się niczego nowego a kosztowało mnie to 150zł plus koszty dojazdu . Lekarz powiedział , że komplikacji być nie powinno i pozostaje tylko pytanie czy będzie ładnie . . . oraz , że on rozumie , że jako kobiecie przeszkadza mi mój wygląd i że to nie jest fanaberia . Dodam , że uchodzę raczej za atrakcyjną kobietę więc ta uwaga mnie mocno zniechęciła . Wybrała m innego lekarza głównie z tego względu , że dr . Łątkowski nie udzielił mi rzetelnej informacji dotyczącej VATu . Na konsultacji podał mi kwotę , która miała być całkowita i ostateczna i dopiero gdy zapytała m już po konsultacji mailowo , czy zawiera ona podatek , doktor odpisał , że należy do tego doliczyć jeszcze 1500 zł - co nie stanowiło w żadnym wypadku 23 % kwoty wyjściowej . Mimo wszystko znam dziewczynę , która jest bardzo zadowolona z piersi , które poprawiał jej właśnie ten lekarz i gorąco mi go polecała . Pozdrawiam i życzę wszystkim dobrych wyborów . Pamiętajcie , nie ma takiego lekarza , którego wszyscy pacjenci będą zadowoleni a często ew , komplikacje nie są wynikiem błędu lekarza . Decydując się na operację ponosimy ryzyko na które sami się godzimy , __label__meta_minus_m
„ Jestem pracownikiem przemysłowym , a nie naukowym , ale mam ponad 30 lat doświadczenia w prowadzeniu badań związanych z wykorzystaniem w przemyśle laserów , z systemami sterującymi tymi laserami i z projektowaniem sprzętu medycznego . Mogę zatem wnieść praktyczną wiedzę do edukacji przyszłych specjalistów . Relacja człowieka bardziej doświadczonego z młodszym studentem jest powszechnie znana . W program mentoringu powinni włączyć się ludzie , którzy są docenieni na politechnice i mają swój wkład w historię i renomę uczelni ” - powiedział inżynier . Orkiszewski podkreśla , że w Dolinie Krzemowej , gdzie mieszka i pracuje , wszyscy jego współpracownicy wiedzą skąd pochodzi i jaką uczelnię skończył . „ Wykształcenie , które odebrał em pozwoliło mi na wszechstronny rozwój . Zawdzięczam to ludziom , których spotkał em w procesie swojej edukacji . Kończył em mechanikę precyzyjną , obecnie jest to Wydział Mechatroniki . Studiował em inżynierię biomedyczną , moim profesorem był Grzegorz Pawlicki prezes Stowarzyszenia Absolwentów i Przyjaciół Politechniki Warszawskiej . Mój drugi mentor to prof . Tadeusz Pałko . Oni i program przez nich stworzony dał mi szerokie podstawy do dalszego rozwoju ” - wspomina . __label__meta_zero
Moja żona miała problemy objawowo urologiczne , konsultacje lekarskie polegały na przekazywaniu przypadku od urologa do ginekologa . Żaden z nich nie potrafił określić przyczyny dolegliwości . Wykonano cytoplazję pęcherza i dolegliwości ustały . Już po zabiegu polecono nam P . Wędzikowskiego , po konsultacji oznajmił , że nie może przy obecnym stanie określić przyczyny , ale na pewno dolegliwości powrócą , ponieważ zaleczono skutek , a nie przyczynę . Po 14 miesiącach choroba powróciła . Zgłosilismy się do P . Wędzikowskiego , ogrom badań jaki wykonano żonie robił wrażenie ( przy pierwszym ataku choroby tylko podstawowe badania ) . Spędziła w szpitalu 16 dni , ale doktor określił przyczynę , przeprowadził operację i wyleczył żonę . Fachowość , ludzkie podejście , cierpliwość . Polecam __label__meta_plus_m
Pani doktor dziękuje za wyleczenie mnie z bruksizmu . Od 10 lat regularnie zjadał em zęby a każdy stomatolog dawał mi szynę relaksacyjną , która tak naprawdę średnio działała i była uciążliwa w użytkowaniu . Doktor Opiłka już na pierwszej wizycie zaproponowała mi najpierw rozluźnienie żwaczy botoksem a potem po ustąpieniu napięcia powoli odbudowała mi zęby używając wkładów porcelanowych i plomb o większej twardości . Samo odczucie po botoksie jest rewelacyjne . Budzę się rano i nie boli mnie szczęka , ustąpiły bóle głowy a twarz stała się bardziej pociągła . Zdaję sobię sprawę , że botoks trzeba jeszcze raz do trzech powtórzyć ale lepsze to niż zjadanie zębów i notoryczne ich odbudowywanie . __label__meta_plus_m
Bardzo dobry sprzęt w niskiej cenie . DVD , odtwarzacz CD i radio w jednym sprzęcie - sprawdza się u mnie w kawalerce w 100 % . Porządnie zrobione , stabilnie stoi , wygodne i czytelne w obsłudze . Dźwięk czysty . Malutkim minusikiem jest przy jej włączaniu , że najpierw musi odczytać CD zanim przełączy się na radio ( szybciej jest nieco gdy nie ma w środku CD ) ale przy tej cenie i całej gamie ZALET praktycznie jest to nieuciążliwe . Wszystko zależy od podejścia kupujących i na czym im zależy . Mi zależało aby nie zbankrutować i mieć DVD i radioodtwarzacz CD i okazało się że mogę mieć to wszystko w jednym małym sprzęcie za to o genialnej mocy ; ) POLECAM ! __label__meta_plus_m
Nie przesadzajmy z tymi peanami . Pan dr Rokicki jest bardzo dobrym chirurgiem , ale kiepskim lekarzem . Nie sprawdza się w przypadku długotrwałego leczenia . Kiedy pacjent wybywa ze szpitala , przestaje go interesować . Co z tego , że kolejne wyproszone , wydeptane zabiegi są bardzo dobrze przeprowadzone , skoro pan doktor wykonał je za późno , bez uwzględnienia zmian , które już zaszły . Poza tym dr Rokicki bardzo szybko traci zainteresowanie pacjentem , traktuje chorych ludzi jak natrętne muchy . Jest zapracowany , bo lubi żyć na określonym poziomie . Po kilkuletnim doświadczeniu z leczeniem u dr Rokickiego , radzę uważać i w sprawach poważnych , konsultować się z ortopedami z innych placówek . Polecam Szczecin i Kraków . __label__meta_minus_s
Nieporozumienie to wynika z tego , że szczepionka przeciwko grypie nie chroni przed tzw . zakażenia grypopodobnymi , z którymi często ją mylimy . „ Infekcje te trudno odróżnić . Zakażenia grypopodobne najczęściej wywołują wirusy RSV ” – mówi prof . Brydak . Jest to najczęstszy patogen wywołujący infekcje górnych dróg oddechowych , głównie u dzieci . U młodzieży i osób dorosłych przebiega na ogół łagodnie , ale może być groźny dla osób starszych . Prof . Adam Antczak zaleca , żeby szczepiły się przede wszystkim osoby po 65 . roku życia oraz małe dzieci poniżej 2 lat ( preparat można podawać już maluchom powyżej szóstego miesiąca życia ) . A także osoby cierpiące na choroby przewlekłe : serca , płuc , nerek , wątroby , na choroby krwi i cukrzycę , a także te , które mają osłabiony układ odpornościowy . Na te grupę osób przypada prawie 90 proc . wszystkich zgonów z powodu grypy . Nieco bardziej zagrożeni są również ludzie po 50 . roku życia . __label__meta_zero
Algebra z GA bardzo dobry Na wykładzie pisze na tablicy w tempie tornado , ledwo co można nadążyć . Ale zawsze jest śmiesznie , ze względu na historyjki opowiadane przez panią doktor : a to o ruskich książkach do matematyki , które kupowała na Rynku za kopiejkę , a to o studencie , który zaliczał algebrę 16 razy i miał zielonego irokeza , a to , że puszka piwa , bezalkoholowego oczywiście : mrgreen : , musi być takiego kształtu jak obecnie , bo to złota linia itp . : D Tłumaczy klarownie , jak ktoś czegoś nie rozumie , powtórzy . Pozwala poprawić jedno z kolokwiów , zazwyczaj to , które gorzej poszło studentowi . Po 2 terminie egzaminu dopyta w razie niepowodzenia , tam gdzieś podciągnie ocenkę , tam doda punktów . Ogólnie oki , przyjazna dla studenta , ma ogromny zasób wiedzy , który chce przekazać , ale widać , że za długo siedzi w tej matmie : wink : . Zresztą jak nam powiedziała na pierwszym wykładzie , że algebra to jej druga miłość , czy coś podobnego : ) Ogólnie polecam : ) __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam wizyty u tej osoby . Trudno ocenić wiedzę fachową Pani doktor bo nie dzieli się nią z pacjentem w najmniejszym stopniu . Zgadzam się z koleżankami , że jakiekolwiek pytanie zadane tej zimnej i zgorzkniałej kobiecie kończy się złośliwą nierzadko chamską lakoniczną odpowiedzią . Pani doktor w ciągu 5 minut wizyty zdiagnozowała moją chorobę nie tłumacząc skąd się wzięła , czym grozi i na czym polega . Pytania spotkały się z niechęcią i straszeniem mnie , że zapadła m na ciężką chorobę . . . po wizycie wybiegła m z gabinetu z płaczem i został mi internet gdzie dowiedziała m się , że jest to nieszkodliwa dość pospolita przypadłość . Oczywiście jak najszybciej przeniosła m się do innego lekarza . Zdecydowanie ODRADZAM KONTAKTY Z TĄ PANIĄ ! ! ! __label__meta_minus_m
TEN DWUPŁYTOWY ALBUM TO SKANDAL ! ! ! Zamieszczono w nim aż 42 utwory , ale - nie wiedzieć - dlaczego głównie z okresu kiedy zespół raczkował , miał wielu wokalistów ( znanych ale jeszcze często nieporadnych ) i nie ukształtował jeszcze swego charakterystycznego brzmienia . Prawdziwi NC to lata 1967 - 76 , gdy jedynymi solistami byli Ada i Wojtek . Z tego okresu brakuje takich sztandarowych przebojów jak : Nie pukaj do moich drzwi , Mogło być inaczej , Hej bystra woda , Raz ją spotkał em , Przeprosiny walca , Przyszedł do mnie blues , Ty i ja i noc , Bądź ty mi dziewczyną , Na betonie kwiaty nie rosną , Andrea Doria , Lot na Wenus , Naga , Tańcz wolna wyspo i parę innych . __label__meta_minus_m
Totalna ignorancja dla pacjenta , brak wywiadu w kierunku objawów klinicznych ( skierowany od dermatologa , a następnie internisty z podejrzeniem boreliozy ) . Opinia wyłącznie na podstawie badań serologicznych ( ELISA pozytywna , WB negatywne ) , o których powszechne są opinie , że ich miarodajność jest jak z rzutem monetą . Na moje pytanie jak wyglądają zmiany skórne spowodowane ukąszeniem przez nosiciela boreliozy usłyszał em , że bez sensu żeby m się tym interesował , najważniejsze , że doktor jest pewien , że moje zmiany to nie to . Kolejna ciekawostka , wg . doktora : boreliozę przenoszą tylko i wyłącznie kleszcze . . . Zdecydowanie nie polecam , szkoda czasu . __label__meta_minus_m
Z zaliczeniem kursu nie było najmniejszego problemu - wszystkim się udało . Pytania łatwiutkie , naprawdę same podstawy . Wykład prowadzony niestety nieco chaotycznie , pół godziny dr spędza na przypominaniu , co było tydzień temu , czasem się zakręci . Jeśli ktoś oczekuje nowości , srodze się zawiedzie - dr Szczygieł opowiada z sentymentem o Odrze 1300 , twierdzi , ze mysz podłącza się pod port COM ( i nie reaguje na uwagi studentów , że takich myszy już prawie nie ma ; ) ) i wykład jest w większości poświęcony starociom ; ) __label__meta_amb
Podobnie jak większość zawiodła m się na tej kosiarce . Wydawało się , że firmowa kosiarka będzie służyć dłużej . . . Od samego początku była bardzo delikatna , dobra tylko do drobnej trawki na idealnie równym terenie . Koszenie na lekkich nierównościach zakończyło się powyginanym nożem . Nóż po roku wymieniony na nowy , bo nie dało się go naostrzyć . Długo jednak nim się nie cieszyła m , silnik zaczął dziwnie pracować . . . aż w końcu przestał . Powiem szczerze , że dużo lepiej sprawowała się moja pierwsza najtańsza kosiarka no name . Z nożem nic się nie działo na górkach i dołkach , silnik nie do zajeżdżenia . Gdyby nie to , że uszkodziły się kółka , to dalej by pracowała . Zawiodła m się na Gardenie . __label__meta_minus_m
Po użytkowaniu przez 2 miesiące wałek zaczął najpierw zmieniać nieco barwę a następnie pękać . Całe szczęście wymienili mi na nowy na rękojmi . Ale w celu przeprowadzenia śledztwa musiałem wysłać pozostałe elementy , udało się uniknąć wysyłania silnika . Soki wcale nie są jakieś mega klarowne , ale podejrzewam że inne wyciskarki będą miały podobnie . Sama konstrukcja silnika mega solidna , plastiki całkiem ok . Wyciskanie ciasta na plus jak ktoś lubi się bawić . Ale drugi raz raczej nie kupił by m tak drogiej zabawki do wyciskania soków - i tak nie za często się tego używa . Podejrzewam że zdrowsze od picia soków jest po prostu jedzenie owoców : D Kto wie , może tańsza wyciskarka rozleciała by się szybciej , a celował by m w coś do 800zł . __label__meta_minus_s
Wybrali śmy panią dr na podstawie opinii . Na 1 wizycie było ok , poza tym że spóźniła się 20 minut i załatwiła nas ekspresowo . Dała zalecenia i zleciła badania , co wykonali śmy . Na 2 wizycie skontrolowała wszystko a przy badaniu synka ( 9mcy ) postanowiła mu ściągnąć napletek , co poskutkowało pęknięciem w 3 miejscach ! Czytali śmy po fakcie że takich rzeczy się nie robi , pani dr skwitowala to słowami " będziecie już mieli z głowy " Narobiłą tylko problemu a synkowi sprawiła ból , teraz to nie chce się goići są jeszcze większe problemy które już na wizycie były zaledwie znikome . Tak więc radzę pilnować działań pani dr i uprzedzać żeby ręce trzymała przy sobie . __label__meta_minus_m
Po wyjściu od Pana lekarza był em zniesmaczony , a wręcz oburzony . Na dolegliwość bólu w kolanie , nie zlecił żadnych badań , powiedział jedynie , że zna tę chorobę i zaleca rozpoczęcie leczenia od serii drogich zastrzyków w kolano ( 400 zł jeden ) . Następnie dodał , że jest przedsiębiorcą i że jest w stanie załatwić trochę taniej te zastrzyki , jeśli będę zainteresowany . Ja jako laik wiem , że przecież leczenie zaczyna się od badań , leków doustnych i rehabilitacji , a nie od razu od ingerencji w kolano drogich zastrzyków . Takie właśnie zalecenia dostał em idąc do innego ortopedy , który od pierwszej wizyty chciał mi pomóc , a nie zarobić na moim cierpieniu . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursuatematyczna I i II Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia , jak brakuje 0 , 5 p . nie liczyć na łaskę Niespodziewajki : brak Poczucie humoru Ogólne podejście do studenta : pozytywne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Można się wiele nauczyć , wszystko klarownie przedstawione , widać że prowadzący żyje tym co robi , kolokwia dość trudne , trzeba się dużo uczyć , wyniki oddaje w ekspresowym tempie po ok . 2 dniach , __label__meta_plus_m
Na mnie też ostatecznie Pani doktor zrobiła dobre wrażenie miała m z nią niewielką styczność ale to jedyny jak dla mnie lekarz który w stosunku do mojej osoby , kiedy to miała m wątpliwą przyjemność trafić do szpitala Orłowskiego zachował się profesjonalnie . Pani doktor zależy na dobru pacjenta , a myślę , że to powinien być dla lekarza priorytet skoro już został lekarzem . . ale nie zawsze tak jest . Na pewno też dba o swoje pacjentki , które trafiają do szpitala w którym pracuje zajmuje się nimi kompleksowo , informuje to miała m okazję zaobserwować , Ja nie była m pacjentkom Pani doktor ale dzięki takim osobom jeszcze zostaje trochę w wiary w to że to jednak dobro pacjenta jest ważne bez względu na to gdzie i u kogo się leczy i czy jego przypadek jest mniej lub bardziej poważny . Po swoim pobycie w szpitalu przeczytała m wiele opinii o lekarzach w związku z tym że sama do tej pory nie musiała m szukać dobrego ginekologa bo zawsze wszystko było ok , a jak wiadomo schody zaczynają się dopiero wtedy jak się coś dzieje nie wiedziała m , że tak trudno o dobrego lekarza i dziewczyny piszą że kilkakrotnie zmieniają lekarza zanim trafią na odpowiednią osobę i w moim odczuciu Pani dr . jest taką osobą i choć osobiście znalazła m innego ginekologa to myślę , że Pani Doktor to też dobry lekarz i fachowiec w swojej dziedzinie . __label__meta_plus_m
Pani doktor bardzo jest dobrym specjalistom . Wiem , bo sama jestem jej pacjentem od kilku lat . I naprawde mi pomaga . Jestem na lekach i dzięki nich , nie mam żadnych ataków epilepsji i funkcjonuje normalnie . Zaleca mi duzo badan do wykonania ale to dla mojego dobra . Naprawdę polecam tą Panią doktor i jestem z rodzicami starsznie z niej zadowolona ; ) __label__meta_plus_m
Poszukiwała m dentysty w obawie , że czeka mnie kanałowe leczenie ( 6 i 7 bardzo bolały ) . Gdy trafiła m do Pani doktor , bardzo szybko dowiedziała m się , że powód bólu jest całkowicie inny . Pani doktor zrobiła zdjęcie zębów , na którym okazało się , że wyrasta mi ósemka . Później zbadała całą resztę i usuneła kamień . Umówiła m się na kolejną wizytę . Jestem bardzo zadowolona , że trafiła m do pani doktor Magdaleny . Bardzo sympatyczna osoba . Podczas wizyty można czuć się komfortowo i bez obaw o bardzo wysoki rachunek . Polecam ! __label__meta_plus_m
" Alergie , astma , nieswoiste zapalenie jelita , choroby autoimmunologiczne takie jak reumatoidalne zapalenie stawów , cukrzyca typu I , toczeń , stwardnienie rozsiane to bardzo niebezpieczne choroby spowodowane nadmierną aktywnością układu immunologicznego . Obserwuje się coraz większą zapadalność na niektóre z tych chorób . Tendencja ta jest szczególnie widoczna w krajach rozwiniętych " - mówi PAP dr Piotr Bąska ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie . Remedium na te choroby mogą się okazać . . . pasożyty , bo aby przeżyć w człowieku , musiały nauczyć się hamować działanie ludzkiego układu immunologicznego . " W toku ewolucji były naszymi nieodłącznymi towarzyszami , stając się - podobnie jak niektóre bakterie saprofityczne - nauczycielem układu immunologicznego , aby ten nie był nadaktywny . Wszystko było w porządku do początku ubiegłego stulecia , kiedy standardy życia i warunki higieniczno - sanitarne większości społeczeństwa nie były zbyt wysokie , a antybiotyki i leki przeciw pasożytnicze nie były tak często stosowane jak dziś . Inwazje pasożytnicze były wtedy na porządku dziennym . Teraz w krajach rozwiniętych : w Europie i Stanach Zjednoczonych , pozbyli śmy się części z nich . W efekcie nasz układ immunologiczny nie ma nauczyciela , który hamował by jego wybryki " - wyjaśnia Piotr Bąska . __label__meta_zero
Po ponad pol roku leczenia nie bylo zadnej poprawy . Pan Piotrowski tylko jesli ma dobry humor bedzie rzetelnie sluchac pacjenta . Niestety najczesciej wyglada to inaczej . Nie slucha , nie stara sie pomoc . Jego opinie sa szybkie i bardzo powierzchowne . Nie wyciaga wnioskow czemu ktos ma dany klopot tylko krytykuje . Brakuje mu empatii i zrozumienia . Po paru minutach potrafi dac recepte i mysli , ze to zmieni zycie pacjenta . Jestem bardzo zawiedziony i zniesmaczony . To nie jest profesjonalista , ktoremu zalezy . Fatalny kontakt z lekarzem , jesli komus zalezy na czasie lub opinii to spotkanie sie tylko z olewka z jego strony . Absolutnie ODRADZAM , trzymac sie z daleka od tego pana . __label__meta_minus_m
nie polecam - po kilku miesiącach mało efektywnego leczenia ( po pół roku przyznał mi się , że ie jest w stanie postawić diagnozy ) , pomylił mnie z kimś innym , dał nieodpowiednie leki , po których czuła m się fatalnie , nie była m w stanie funkcjonować , przez co straciła m pracę , nie mogła m się pozbierać . . . wizyty generalnie sprowadzają się do wypisywania recept i brania za to niemałej kasy . . . kiedyś zarzucił mnie terminologią medyczną , której w ogóle nie rozumiała m , powiedział , że nie wie , co mi jest , że nie jest w stanie rozpoznać , zadzwonił przy mnie do innej osoby poprosił o konsultacje bo jestem przypadkiem beznadziejnym . . . po tej wizycie przez tydzień z domu nie wyszła m bo mnie tak dobiła . . . tak się z ludźmi nie postępuje , do tego nie trzeba być psychiatrą , żeby to wiedzieć __label__meta_minus_m
Może prywatnie w swoim gabinecie ta Pani jest miła i sympatyczna . Przyjmując ( też prywatnie ) w LUX - MED była totalnie niegrzeczna . Przetrzymała pacjenta przede mną zbyt długo . Jego wizyta nałożyła się na godzinę mojej wizyty - nie mogła m więc wejść pomimo tego , że była na czas . Wchodząc do gabinetu usłyszała m , że jestem spóźniona i ona nie ma zamiaru mnie przyjąć , bo " Nie będzie przecież cały dzień tutaj siedziała " Z takim traktowaniem nie spotkała m się nawet w publicznej służbie zdrowia . __label__meta_minus_m
W trakcie przeglądu uzębienia Pani dr stwierdziła , że mam próchnicę pod starą plombą . Na moją prośbę podała mi znieczulenie miejscowe , niestety ale w zbyt dużej dawce . Leczenie , fakt bezbolesne , natomiast prócz prawej strony żuchwy znieczuliło mi również brodę i dolną część lewej strony żuchwy . W związku z tym znieczulenie trzymało mnie jeszcze ok . 3 h po leczeniu . __label__meta_amb
Niestety wyrzucone pieniądze w błoto na prywatną wizytę u pana doktora . Może i w miarę miły , ale na USG 3D nie zobaczyła m mojego dziecka , bo się odwróciło . Zamiast dać nam chwilę na spacer , to lekarz stwierdził , że się zasłoniło i po badaniu . 200 zł skasował i powiedział , że dziecko zobaczę jak się urodzi . . No tak , regulaminowe 20 minut minęło . __label__meta_minus_m
Właściwie , to trudno ocenić mi wizytę . Trwała około 15 min . koszt rzeczywiście duży , bo 150 zł , ale gdyby było za co , to nawet by m nie żałowała ( czego nie robi się dla dziecka ) . W zasadzie powiedział , że dziecko jest zdrowe , rozwija się odpowiednio do wieku , ale można zrobić usg głowy . Na pytanie moje w jakim celu , czy jest jakieś wskazanie , wycofał się z tej propozycji i powiedział , że w zasadzie to nie trzeba robić : ? ? Nie wiem co mam myśleć . Na pewno nie poleciała by m tego lekarza komuś bliskiemu . Po wizycie nie czuła m się uspokojona mimo , ze wszystko było ok z dzieckiem , a wręcz przeciwnie jestem skołowana . __label__meta_minus_m
Tymczasem naukowcy z kilku krajów - Danii , USA , Belgii , Polski i Szwecji - opisali nieznane dotąd mechanizmy obronne , jakie zachodzą w śluzówce pochwy w zetknięciu z wirusem opryszczki typu 2 ( HSV - 2 ) . Mechanizmy te zaczynają zachodzić już w ciągu pierwszej doby od pojawienia się wirusa na śluzówce . Dotąd , jeśli chodzi o śluzówkę pochwy , znano tylko mechanizmy obronne , które pojawiają się po 48 godzinach od kontaktu z patogenem . " Mechanizm , który zbadali śmy , uruchamiany jest bardzo wcześnie - jeszcze zanim wirus wniknie do komórek ciała " - mówi rozmówczyni PAP i dodaje , że wirus opryszczki jest rozpoznawany na etapie fizycznego kontaktu , na powierzchni śluzówki . " Komórki nabłonka już wtedy dostają sygnał , że coś obcego się pojawiło i próbują ściągnąć > >w o j sk o __label__meta_zero
Niby Tefal , a i tak Chiny . Woda śmierdzi plastikiem , mimo wielokrotnego gotowania i mycia . Muszę jeszcze wypróbować patent z instrukcji o zagotowaniu wody z jakąś ilością sody . Brakuje przezroczystej skali - nie wiadomo gdzie jest minimum , a maksimum to jakiś element w środku koło sitka . Nie ma sygnalizacji światełkiem - przydatne w głośnym otoczeniu . Jednak stary czajnik ( i to plastikowy , a nie nierdzewka ) tak nie miał . Podczas nalewania wody , klapkę trzeba trzymać w drugiej ręce albo odkładać - nie ma zawiasu , tylko zdejmuje się całkiem . Klapka się nagrzewa , więc ciężko ją utrzymać w ręce , jeśli po zużyciu całej wody ( goroącej ) , chcemy dolać kolejną . Coś mi przecieka prawie od nowości . __label__meta_minus_m
Stary dobry Sasza : ] Dr Janaszak ma bombowe poczucie humoru , jego dowcipy traktują zazwyczaj o ZSRR i rzeczach z nią związanych ( np . podobnie jak pewien rosyjski generał , bierze do tablicy " __label__meta_plus_m
Jestem zawiedziona operacją wykonaną przez lekarza Naser Dib , operacja trwala bardzo krótko , lekarz zaznaczył kilka miejsc na nodze , aby usunąć w tych miejscach żylaki , pozostałe zignorowal , może tak musiał , bo było kilku pacjentów na zabiegi , a czas szybko leciał , a do domu daleko . Była to moja druga noga operowana na żylaki . Poprzednią nogę operował inny doktor - noga ta była dużo gorsza , więc była operowana w pierwszej kolejności , nie spieszyło się doktorowi , zaznaczył szczegółowo wszystkie miejsca z żylakami , a następnie je zoperował . Operacja trwała prawie dwie godziny , dokładnie profesjonalnie , estetycznie wszystko wykonał , w przeciwieństwie do drugiego przypadku . Od razu po operacji drugiej nogi nie była m zadowolona - bo były pozostawione niedoróbki . Obecnie po przeszło 5 latach , noga operowana jako pierwsza wygląda dużo lepiej , niż ta operowana przez lekarza Nasera Dip . Przykro mi , ale nie będę polecała nikomu tego lekarza . Dip . Pacjentka niezadowolona . __label__meta_minus_m
Niestety nie jest taki idealny jak wynika z powyższych opinii . Nie ma najmniejszego porównania do blenderów szybkoobrotowych renomowanych marek . Jeśli marzą nam się koktajle to tak . . . . radzi sobie faktycznie świetnie zarówno z jarmużem , szpinakiem , sałatą czy marchewką . Zmieli też suszone owoce o ile są wrzucone do płynu . Skruszy lód w drinku . Jeśli chcemy sorbet z samych zamrożonych np . truskawek to niestety . . . . Nie zrobimy tego tym urządzeniem ani z dodatkiem małej ilości śmietany kremówki ani z trochę większą ilością mleka ( tak aby uzyskać sorbet ) . Urządzenie jest również głośne ale to cecha wszystkich blenderów o dużej mocy , liczyła m się z tym . Kielich jest solidny , estetyczny , nie zdarzyło mi się aby zassał się na tyle , że miała by m problem z jego wyjęciem . Plus również za mocowanie kielicha na klik ( przez przekręcenie dzbanka ) , bez zablokowania go w bazie nie uruchomimy urządzenia . Generalnie jest to dobry blender do koktajli jednak nie zachwyca . __label__meta_plus_s
Zaburzenie widzenia barw towarzyszy też chorobom plamki , ponieważ w niej właśnie jest największe zagęszczenie czopków , dzięki którym odbieramy kolor . „ Ponieważ ta choroba przede wszystkim upośledza ostrość wzroku , to pacjenci głównie skarżą się jednak , że źle widzą , a nie , że źle widzą barwy ” – zaznaczyła doc . Pojda - Wilczek . Zdolność widzenia barw można też utracić w wyniku urazu mózgu , nawet , jeśli narząd wzroku nie został uszkodzony . „ Sprawa widzenia kolorów zaczyna się w siatkówce , ale tak naprawdę realizuje się na poziomie mózgu . To dzieje się na bardzo wielu poziomach . Nawet ci , którzy nie mają daltonizmu , widzą świat w różnych tonacjach , w zależności od indywidualnej konfiguracji elementów światłoczułych w siatkówce i zdolności mózgu . Różnice w widzeniu barwnym bardzo pięknie przedstawiają nam artyści plastycy . Tonacje w malowanych przez nich obrazach zmieniają się w zależności od tego , w jakim byli wieku , czy mieli zaćmę , czy mieli jakieś choroby siatkówki – to wszystko zmienia ich percepcję barwną ” – mówiła okulistka . __label__meta_zero
Lampa robi co ma robić . Błyska z dużą energią , w ttl ustawia ekspozycję prawidłowo i powtarzalnie . Głowica obraca się o pełne 360 stopni z przyjemnym oporem . Obsługa jest prosta i intuicyjna . Lampa pozwala nie tylko błyskać ze stopki aparatu , ale i zdalnie i to w dowolnym systemie ttl ( np . lampa dedykowana do nikona może być zdalnie wyzwalana przez lampę w systemie canon i odwrotnie ) . Współpracuje nie tylko z innymi lampami quadralite , ale i oryginalnymi systemówkami ( poprzez sterowanie optyczne ) . Z pewnością zakupię ich jeszcze kilka . __label__meta_plus_m
Moim zdaniem bez szału , ogląd pobieżny , diagnoza w zasadzie na odległość , nawet się nie zbliżyła . Wkurzyło mnie to , że jak już się wybieram do lekarza to chciała by m " załatwić " wszystkie sprawy hurtem , a tu jak już zobaczyła moją twarz i poprosiła m żeby jeszcze zerknęła na pieprzyki na nodze to kazała mi się umówić na oddzielną wizytę , choć z bieżącej wizyty minęło może z 5 minut ( a luxmed przewiduje chyba 15 ) __label__meta_minus_m
Wykłady prowadzone jasno , bez niedomówień - w zasadzie jak dla uczniów liceum . Zadania na kolokwiach do złudzenia przypominają te robione na wykładzie ; ) Atmosfera zajęć miła i profesjonalna . No i naprawdę , nie znam nikogo kto powiedział by złe słowo na panią doktor . __label__meta_plus_m
Nie polecam wizyt u p . doktora . Było to dość dawno temu ( 11 lat ) kiedy mimo licznych i nietanich nawet jak na tamten czas wizyt p . doktor nie doleczył nadżerki o czym nie miała m pojęcia . Z tego powodu nastąpiły ogromne kłopoty łącznie z nowotworem i amputacją szyjki macicy a co za tym idzie problemy z zajściem w ciążę i szerg innych komplikacji . __label__meta_minus_m
: twisted : Goracooo NIE poolecam ! ! ! Tragiczny prowadzacy ! ! ! Erudyta ! ! Niesprawiedliwy . Tlumaczy w miare , ale zero podejscia do sudentow ! ! NEGATYW ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Głośnik słaby , przereklamowany , Kupił em w Saturnie i po 2dniach oddał em . Głośnik gra nieczysto , ma przyduszoną górę jakby grał spod poduszki Do 30 % głośności nie ma praktycznie basu , potem tylko tym basem dudni . Nie rozumiem czemu ludzie tak chwalą ten głośnik ? Chyba dlatego ze nie słyszeli jak inne głośniki grają i kierują sie w zakupie designem Ja ostatecznie kupił em Sony SRS xb3 i to jest głośnik ktory gra jak należy , głośno i czysto przedewszystkim Polecam rozeznać rynek zamiast w ciemno kupować JBLa . To nie jest głośnik wysokich lotów , natomiast cena owszem . . . __label__meta_minus_m
" Próbuję w swoich badaniach odpowiedzieć na pytanie , dlaczego człowiek ma pięciopalczaste ręce i nogi . Bo wcale nie jest to oczywiste " - mówi w rozmowie z PAP prof . Przemko Tylżanowski z Uniwersytetu w Leuven w Belgii oraz z Uniwersytetu Medycznego w Lublinie . Przypomina , że np . u kurczaka noga ma cztery palce , ale w skrzydle tego ptaka są już tylko trzy . Z kolei koń ma zaledwie jeden palec u każdej kończyny . " Dziś na Ziemi nie ma za to naturalnie występującego zwierzęcia , które miało by więcej niż pięć palców w jednej kończynie " - informuje badacz i zaznacza , że nie zawsze tak było - kiedy zwierzęta wyszły na ląd ok . 380 mln lat temu , miewały one więcej palców , np . po dziewięć lub więcej w jednej kończynie . U współczesnych gatunków jednak , kiedy tych palców jest więcej niż pięć , mówi się już o defekcie genetycznym - to tzw . polidaktylia . " Gdyby nasze przeżycie zależało od sześciu palców , jestem pewien , że już dawno by śmy je mieli , a pięciopalczaści by wymarli . Jednak widocznie szósty palec nie daje przewagi w przeżywalności " - komentuje badacz . __label__meta_zero
Produkt MEGABOL Dibencozide Magnum wg opisu producenta ma działanie silnie anaboliczne , rozwija masę i siłę mięśniową . Sądząc po składzie ( koenzym B12 ) jedynym wyczuwalnym działaniem może być wzmożenie apetytu - i tak właśnie jest . Stosując Dibencozide Mangum nie zauważył em działania ściśle anabolicznego ( wzrostu masy mięśniowej , siły ) , za to poprawił mi się apetyt . Podsumowując , jest to dobry produkt , ale tylko dla tych , których celem jest poprawa łaknienia , nie budują on sam w sobie masy , jednak ułatwia to . __label__meta_amb
Wykład prowadzi chaotycznie ( kwiatki na drzewach ) , nigdy nie wiadomo o co chodzi . Co do ćwiczeń , należy być zawsze przygotowanym , i warto zgłaszać się do tablicy . Wtedy jak czegoś nie wiesz , to stara się pomóc . Ale jak weźmie " przy m __label__meta_amb
Ocena : Chyba jest ok Pana Ohlego widzialem na wykladach 3 razy , tzn raz na wykładzie i 2 razy na kolach , za drugim podejsciem dostalem 4.0 , wiec chyba zaliczyc u niego to nie problem , tylko trzeba sie pouczyc z dzien dwa . __label__meta_plus_s
Po 2 latach i 2 miesiącach deska ( klapa ) z duroplastu pękła podczas usiadnięcia ( czyli normalnej codziennej czynności w WC ) - 88kg . Od samego początku bardzo ciężko było ją ustawić aby opadała równo zgodnie z linia krawędzi muszli sedesowej . Wnioski : do tak ciężkiej klapy powinien by ś system wolnego opadania po dwóch stronach mocowania klapy ; część górna powinna być lżejsza i nie koniecznie z duroplastu tylko z bardziej elastycznego materiału ; projektanci nie pomyśleli o drobnym udogodnieniu jakim jest wyprofilowana mała wnęka na rękę aby podnieść klapę . Punkt mogę przyznać za to że jednak opadanie działało , że zawiasy wytrzymały działanie chemii , za wygląd . Punkt dla tych co przemyśleli gwarancję aby produkt mógł się zepsuć po tym okresie . __label__meta_minus_m
to chyba najlepsze okreslenie tej osoby , najgorszy człowiek , bo jako lekarz to nie powinna istniec , ktos kto nie ma podejscia i wspołczucia dla ludzi , nie wspomnę o pacjętach , nie powinien być lekarzem , chory człowiek potrzebuje nie tylko leków , zabiegów , łózka szpitalnego , potrzebuje miłej atmoswery , potrzebuje wiedzy na temat swojej choroby , dlatego lekarz powinien byc choć trochę miły , trochę miec współczucia dla chorego , ale na pewno nie moze być tak bardzo ordynarnym lekarzem jak ta pani doktor , to zyciowa pomyłka tej pani , jesli chodzi o zawód lekarza , to horror dla pacjentów ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Lekarz , który nie przeprowadził wywiadu , nie zadał ani jednego pytania ( ! ) , zapoznał się jedynie z wynikami badań ( USG i badanie ogólne moczu ) i zamierzał tylko skomentować je w systemie . Tymczasem miała m kilka niepokojących objawów , o których nie zdążyła m opowiedzieć , bo pan doktor uznał widocznie , ze już wszystko wie i co więcej uznał , że żadna dodatkowa diagnostyka nie jest potrzebna ( bez wywiadu ! ) - w sytuacji kiedy dostała m zalecenie od swojej lekarki pogłębionej diagnostyki w kierunku nerek , na co wskazywały nieprawidłowości w obrazie USG , a zwłaszcza objawy które miała m . Nie polecam tego lekarza . __label__meta_minus_m
Pan doktor bardzo sympatyczny , natomiast mimo całej sympatii więcej do niego nie pójdę . Miała m dziurę pomiędzy górną 4 i 5 , Pana doktora poleciła mi koleżanka . Okazało się , że na wizytę mogę przyjść nawet tego samego dnia , co mnie zaskoczyło . W ciągu 30 minut Pan doktor założył mi 2 plomby i skasował 200 zł . Od początku czuła m , że coś jest nie tak , bo tak jakby mnie uwierały . Poszła m drugi raz , ale Pan doktor stwierdził , że wszystko jest dobrze . Co jakiś czas zęby mnie pobolewały , natomiast po roku zaczęły być wrażliwe i na ciepło i na zimno . Poszła m do innego stomatologa i okazało się , że obie plomby były założone zbyt płytko , ponadto było pod nimi dużo próchnicy , a to znaczy , że przy plombowaniu Pan doktor mi nie oczyścił odpowiednio zębów z próchnicy . 5 trzeba było po rozwierceniu zrobić jeszcze raz od samego początku , a 4 nadaje się już tylko do leczenia kanałowego . . . osobiście nie polecam , choć doktor jest miły : ) __label__meta_minus_m
Po pierwszej wizycie wystawiam Pani doktor ocenę dobry . Za dobre podejście do dziecka ( mała chętnie dała się zbadać ) , za dobry wywiad , za wysłuchanie problemów i doradzanie ( a nie jak u innych lekarzy przemądrzanie i krytykowanie postępowań rodziców ) . Dobry , bo mamy narazie wstępną diagnozę i testujemy leki . Trochę droga wizyta - 200 zł . , ale dla zdrowia dziecka warto ją wydać . __label__meta_plus_s
Zaburzenia strachu u ludzi i zwierząt można leczyć za pomocą terapii behawioralnej . Polega ona na prezentowaniu w bezpiecznej sytuacji bodźca lub bodźców wywołujących strach . Wielokrotne eksponowanie na takie bodźce ma powodować , że człowiek z czasem przestaje się bać . Praktyka pokazuje jednak , że wygaszanie strachu nie jest ani trwałe , ani kompletne . Chory człowiek może przestać reagować na bodziec w gabinecie terapeutycznym , ale zmiana otoczenia , np . wyjście na ulicę , może doprowadzić do nawrotu strachu . Aż u 70 - 80 proc . chorych lęk powraca po kilku latach od zakończenia terapii . Eksperymenty polskich uczonych opisano w prestiżowym czasopiśmie Amerykańskiej Akademii Nauk PNAS . Badania sfinansowano z grantów Fundacji na rzecz Nauki Polskiej , Narodowego Centrum Nauki , 7 Programu Ramowego Komisji Europejskiej i programu ERA - NET NEURON współfinansowanego przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju . __label__meta_zero
Ja po wizycie u pani doktor mialam mieszane uczucia Niby mila Przeprowadzila jakies badanie i przepisal tabletki ale nie wiadomo na co tak do konca Mam sie zglosci na wizyte , obawiam sie ze przedluzy stosowanie lekow a tego by m nie chciala __label__meta_amb
Projekt badawczo - rozwojowy „ Wprowadzenie najnowszej technologii mikrochipowej ( aCGH ) do badań etiopatogenezy i diagnostyki klinicznej wybranych chorób o poważnych skutkach medycznych i społecznych ” był realizowany od 2008 do 2012 r . w Zakładzie Genetyki Medycznej Instytutu Matki i Dziecka kierowanym przez prof . Tadeusza Mazurczaka , a następnie przez prof . Ewę Bocian . W badaniach uczestniczyło ponad 30 osób . Projekt wykonywano we współpracy z Zakładem Genetyki Molekularnej i Genetyki Człowieka w Baylor College of Medicine w Houston w Teksasie , Zakładem Genetyki Medycznej , Katedry Pediatrii oraz Kliniką Kardiologii Dziecięcej Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego , Odział em Pediatrii Kardiologicznej Centrum Zdrowia Dziecka w Warszawie , Wydziałem Elektroniki i Technik Informacyjnych Politechniki Warszawskiej oraz Wydziałem Matematyki , Informatyki i Mechaniki Uniwersytetu Warszawskiego . __label__meta_zero
8 ) Pan prof . Soroka jest bardzo wyluzowanym prowadzącym , który łapie świetny kontakt ze studentami i jest przede wszystkim wyrozumiały dla nich . Na zaliczenie trzeba napisać w zależności jaką chce się mieć ocenę od 2 do 3 recenzji jakichś książek , które Pan Soroka poda na początku wykładów . . . . Obecność na wykładach nie jest obowiązkowa , jednakże prof . Soroka podkreślił , żeby przynajmniej 20 osób chodziło , aby prof . się nie produkował na darmo . . . . ; ) Ogólnie to bardzo miły prowadzący , a co do laborek z organicznej to zgadzam sie z Mya . . . . ; ) __label__meta_plus_m
Już ze wcześniejszych ustaleń naukowych wynikało , że w długości palców – zarówno kobiecych , jak i męskich - zawarta jest informacja o rozwoju płodowym . Nowe badania na ten temat , przeprowadzone przez polsko - amerykański zespół , opublikuje w nadchodzącym numerze „ Annals of Human Biology ” . Jeżeli mężczyzna ma krótszy palec wskazujący od palca serdecznego oznacza to , że w życiu płodowym oddziaływało na niego wyższe stężenie testosteronu niż estrogenów . I odwrotnie - mężczyzna z dłuższym palcem wskazującym podlegał wyższemu stężeniu estrogenów w łonie matki . Stosunek długości palca drugiego do czwartego , nazywany indeksem 2D : 4D ( z ang . „ the 2nd to 4th digit ratio ” ) , nie zmienia się przez całe życie . Dlatego może być używany jako wyznacznik środowiska hormonalnego , w jakim rozwijał się płód . __label__meta_zero
Na zaliczenie trzeba napisać pracę , której tematy można sobie wybrać na pierwszych zajęciach napisać to jeszcze mały pikuś , ale trzeba sie udać do pani dr na konsultację i obronić tą prace : shock : , dodatkowo trzeba zaliczyć minimum na 3 test końcowy , żeby ocene lepszą ( z obronionej pracy ) utrzymać . Oólnie mówiac nie polecam osobom które chcą małym nakładem pracy zalliczyć humana . __label__meta_minus_s
Chłodzenie to miało by u mnie najwyższą notę , gdyby nie wentylator . Wentylatory te znam od wielu lat . Wcześniej były nadzwyczaj ciche , to znaczy nawet przy maksymalnych obrotach słyszalny był jedynie szum powietrza . Obecnie w wentylatorach 12 cm - teowych słyszalne jest buczenie już od 900 O na min . Pierwszy wentylator dał em wymienić . Drugi zachowuje się nieco lepiej , ale jest również głośny . Wymienił em więc na wyższy model SILENT WINGS 2 PWM 12 cm . Dalej buczy . Stary wentylator dwupolowy nie buczy . __label__meta_amb
Pan doktor jest mily i sympatyczny , ale nie polecam go do prowadzenia ciazy . Chyba , ze prywatnie . Ja chodzilam do niego przez pakiet firmowy i jesli chodzi o standardowe wizyty to spoko . Potem zaszlam w ciaze i tez do niego chodzilam i powiem szczerze , ze przez 7 miesiecy ciazy zylam w nieswiadomosci . Moja ciaza przebiega bez problemowo , ale jednak czulam sie niedoinformowana , zwlaszcza , ze to moje pierwsze dziecko . Musialam sie upominac o badania , moje UGS polowkowe ( bardzo wazne w ciazy ) bylo malo szczegolowe i bardzo krotkie . Moje ostatnie wizyty trwaly 15 minut , z czego 8min zajmowalo wypisanie zwolnienia . I najlepsze na koniec - po 32 tyg . ciazy powinien mi zwiekszyc czestoltliwosc wizyt , a on je zmniejszyl ! ! ! Dlatego poszlam do innego lekarza prywatnie i widze roznice . Poza tym pan doktor podobno jest dobry jak sie nic nie dzieje wlasnie , tak jak u mnie . Ale jak juz sa komplikacje to chyba nie jest najlepszy . Ale to , ze jest mily to przyznaje . Tylko , ze w ciazy chcemy miec duzo informacji , a to czy lekarz jest mily czy nie schodzi na drugi plan , bo najwazniejsze staje sie nasze malenstwo ! __label__meta_minus_m
Zegarek kupił em rok temu za 100zł . Ogólnie trochę żałuję a dlaczego ? W nocy jeśli światło pada pod kątem od przedniej strony zegarka , nie widzimy cyferek godziny bez podświetlania bo ten stelaż rzuca cień na cyferki i trzeba się głupio obracać w miejscu albo włączać podświetlenie co jeśli mamy zajętą rękę jest niemożliwe i zajmuje trochę czasu . Dokładność 30s / mies . jest denna . co chwile trzeba go przestawiać choć system nastawiania jest prosty i szybki ale jednak . Data pisana od tyłu nie wiem czego . . . wolał by m żeby było DD i MM a nie odwrotnie . . . Nie da się puszczać zajączków : ( ( ( chyba najważniejszy minus : | ) Nie jest wygodny . Na ręce widać po zdjęciu czerwone odciski . Plastikowe szkiełko mi się szybko zarysowało niestety . Nierównomierne podświetlenie tarczy . Po za tymi wadami jest normalnym zegarkiem z paroma funkcjami . . . __label__meta_minus_s
Razem z mężem polecamy i polecać będziemy Pana Doktora . Trafili śmy na wizytę po pierwszej ciąży , która obumarła . Pan Doktor zlecił szereg badań , następnie wdrożył leczenie , monitorował wyniki . Wszystko po to , aby w odpowiednim czasie zajść ponownie w ciążę , a przede wszystkim ją utrzymać . " Zaskoczyli śmy " od razu . Sama ciąża przebiegała z komplikacjami , szczęśliwie dzięki wizytom , przepisywanym lekom i opiece Doktora jesteśmy rodzicami 3 - miesięcznego synka ( zdrowego i urodzonego w terminie ) . Pan Doktor potrafi sprowadzić na ziemię i uspokoić , gdy się za dużo głupot naczyta w internecie , a potem znajduje u siebie takie same objawy . Potrafi też szybko reagować , gdy się coś dzieje ( i tu jestem wdzięczna najbardziej za prywatny nr telefonu , na który mogła m dzwonić każdego dnia o każdej porze - Pan Doktor odbiera wszystkie telefony ) . Oczywiście ja również czasem musiała m swoje odsiedzieć w poczekalni . Sama jednak 3 razy weszła m poza kolejką i nieumówiona z powodu komplikacji , dlatego wiem , że pewnych spraw się nie przewidzi . Szczególnie w medycynie . Raz jeszcze gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Może i dobry specjalista ale zlewa pacjentów totalnie . Na 2 z 5 wizyt na których była m zasnął . Poza tym pomimo stwierdzonego w badaniu niskiego wyniku witamy D zalecił jej przyjmowanie dopiero na 3 wizycie . Kompletna porażka i wywalanie pieniędzy w błoto . Wizyty wyglądały tak , że w półśnie analizował wyniki po czym kazał robić badanie 1 hormonu między 2 - 5 dniem cyklu , po to aby na nastęnej wizycie zalecić następne badanie innego hormonu . W efekcie od wizyty w szpitalu minęło już pół roku i wyniki wtedy uzyskane mogą już być niemarodajne . Możliwe , że kiedyś był dobrym specjalistą ale teraz liczą się dla niego naciąganie pacjentek na pieniądze . __label__meta_minus_m
Trafiła m do dr Magdaleny z polecenia lekarza stomatologa , leczenie miało trwać 2 - 2 . 5 roku . Trwało 3 , 5 roku bez dobrych rezultatów ( propozycja dr Magdaleny to ściągnięcie aparatu , korekta zgryzu 2 nowymi aparatami i dalsze leczenie przez 3 lata ) . Po tej propozycji zrezygnowała m z usługi dalszego leczenia u dr Magdaleny i lekarza stomatologa . Uzasadnienie Mojej oceny : długie i nieskuteczne leczenie , opóźnienia nawet 1 h , u Mnie przestawienie zamka w aparacie nie miało miejsca nigdy , zbyt lakoniczne wyjaśnienia co do leczenia i zbyt krótkie wizyty kontrolne z powodu opóźnień ( brak czasu dla pacjenta , który w końcu wydaje kasę ) . Po roku poszukiwań znalazła m konkretną dr ortodontę , która leczy Mój zgryz , nie ma opóźnień w przyjmowaniu pacjentów ani 5 min . Radzę sprawdzać opinię o lekarzach i szukać a nie brać pierwszego lepszego i zaufać takiemu ( gdzie uczciwość i etyka lekarska u niektórych ? ) __label__meta_minus_m
Mam mieszane uczucia . Nie jestem przekonana co do zaproponowanego leczenia przez Pania doktor . Dostalam bardzo silne leki a nie wydaje mi sie ze mam az tak zaawansowany stan chorobowy . Po wizycie mialam odczucie ze doktor nie dokladnie sluchala czym sie leczylam i z jakim efektem , moze dlatego nie mam pewnosci co do tego leczenia . __label__meta_minus_s
Długo zastanawiała m się nad wyborem noży kuchennych . Zależało mi na komplecie noży ze stojakiem takich które swoim wyglądem będą pasowały do wystroju nowoczesnej kuchni . W oko wpadły mi komplet Berghoffa seria Cook & Co, p om i __label__meta_plus_m
Wyklad : Czasem prowadzony troche chaotycznie , ale mozna sie z niego czegos nauczyc . Lekki balagan na sali . Sama pani doktor calkiem sympatyczna , choc niektorzy jej nie lubili . Zaliczenie : Oba kolokwia naprawde proste , jesli sie porobi zadania ze skryptu to zero problemu . Moge polecic . __label__meta_plus_s
NIE POLECAM A RACZEJ ODRADZAM wizyty u tego lekarza . Zgadzam się z wcześniejszymi opiniami . Bagatelizuje i lekceważy to , z czym się pacjent do niego zgłasza . Podczas mojej wizyty zamiast mówić o powodzie mojej wizyty , Pan doktor opowiadał mi bzdury o swoich wrażeniach z restauracji M . G . Po czym na koniec wrócił do mojego problemu , stwierdzając ogólnikowo że nieprawidłowo się odżywiam . Nie zostały mi zlecone żadne badania , tylko porada żeby mniej jeść . Dodam tylko że jadam niewiele z powodów niedogodności gastrycznych o czym wspomniała m na początku wizyty . Nie uzyskała m żadnej rzeczowej porady , jedynie receptę za 150 zł . Jak na kogoś komu wg . doktora nic nie jest to trochę dziwne ze mam wykupywać takie leki . Inny lekarz odradzał mi wykupowanie tej recepty . __label__meta_minus_m
" Wbrew często powtarzanej opinii , odkrycie i skomercjalizowanie nowego leku nie musi kosztować miliarda dolarów . Często wystarczą 2 - 3 miliony . Firmy farmaceutyczne do nakładów poniesionych na dany lek doliczają koszty nieudanej komercjalizacji kilku preparatów – i nowego odrzutowca dla prezesa " – mówił prof . Waldemar Priebe , wirtualnie obecny na seminarium dzięki wideopołączeniu z USA . Prof . Priebe , chemik , który tytuł uzyskał w Polsce , jest założycielem lub współzałożycielem 6 amerykańskich firm biotechnologicznych . Opracował wiele oryginalnych leków przeciwnowotworowych ( 5 jest w fazie badań klinicznych ) . Obecnie współpracuje z The University of Texas.MD Anderson Cancer Center . Zdaniem profesora stworzenie Rządowego Programu Prewencji i Leczenia Raka pozwoliło by zbudować w Polsce silną biotechnologię , poprawić wyniki leczenia i osiągnąć sukces komercyjny . " Pierwszym krokiem powinno by wybranie specyficznych obszarów badań o dużym potencjale , w których chcemy by najlepsi na świecie " – podkreślił prof . Priebe . __label__meta_zero
Naukowcy z Uniwersytetu Medycznego im . Piastów Śląskich we Wrocławiu i Zakładu Antropologii Polskiej Akademii Nauk ( Wrocław ) zbadali nasilenie objawów andropauzalnych u 232 mężczyzn ze skurczową NS w wieku 40 - 80 lat i 362 zdrowych mężczyzn w tym samym wieku . Do oceny nasilenia objawów andropauzalnych badacze wykorzystali skalę Aging Males \ ' Symptoms Scale ( AMS ) . W grupie wiekowej 40 - 59 lat , zespół andropauzalny występował znacznie częściej u mężczyzn z niewydolnością serca w porównaniu ze zdrowymi mężczyznami ( odpowiednio : 28 % i 7 % ) . Z kolei w grupie wiekowej 60 - 80 lat zespół andropauzalny występował równie często u mężczyzn z NS i zdrowych mężczyzn . Jak zauważają wrocławscy badacze , przewlekła choroba serca prawdopodobnie przyspiesza naturalny proces starzenia się mężczyzny , powodując tym samym wcześniejsze wystąpienie objawów andropauzy . __label__meta_zero
O ile w przypadku zaczadzenia , przy chorobie dekompresyjnej czy zatorze gazowym naczyń wystarcza 1 lub 2 zabiegi hiperbarii , to w chorobach przewlekłych bywa ich nawet kilkadziesiąt . Hiperbaria tlenowa sprzyja pojawianiu się nowych naczyń krwionośnych , co pomaga między innymi w leczeniu przewlekłych zapaleń kości , oparzeń , powikłań cukrzycy w rodzaju stopy cukrzycowej czy nawet nagle występującej głuchoty o nieznanym pochodzeniu ( idiopatycznej ) . Tlen pod wysokim ciśnieniem może poprawić wyniki leczenia nowotworów napromienianiem , bardzo obiecujące są również rezultaty stosowania tej metody w przypadku udaru mózgu . W przypadku udaru terapię trzeba zastosować nie później niż w trzy godziny po wystąpieniu objawów , co wymaga dość gęstej sieci ośrodków i szybkiego transportu , najlepiej drogą lotniczą . __label__meta_zero
" Będą portale poświęcone tylko i wyłącznie chorobom , diagnostyce , lekom i leczeniu , a druga grupa to są strony internetowe i portale przeznaczone dla osób zdrowych , które chcą zdrowie utrzymywać dalej w dobrej kondycji , poszukujących treści , które będą sprzyjały profilaktyce , prewencji i utrzymywaniu tego dobrego zdrowia " - wyjaśniła . Innym – jej zdaniem - przejawem medykalizacji jest istnienie forów internetowych , grup wsparcia , które zrzeszają pacjentów cierpiących na określone choroby . " Ma to na pewno swoje bardzo dobre strony , dlatego , że daje możliwość kontaktowania się osobom , które cierpią np . na bardzo rzadkie choroby i są rozsiane po całym świecie . I umożliwiają wymianę doświadczeń i informacji " - oceniła dr Wieczorkowska . __label__meta_zero
A ja sie wypowiem na temat gnieźnieńskich lekarzy z którymi przyszło mi się spotkać w szpitalu . Jeden z lepszych lekarzy w Gnieźnie no i doświadczeniem . Bardzo delikatny . Interesuje się pacjentkami . Przykład szła m w szpitalu trzymając się za brzuch a on się na mnie popatrzył i zapytał czy coś mnie boli . Trafiła m na niego dwa razy i zawsze podchodzi do pacjentek z tą samą troską i sympatią . Kuzynka chodziła do niego prywatnie i bardzo sobie chwali . __label__meta_plus_m
oj długa historia . . . ale uważam że to świetny ortopeda . A cz ałomówmy ? akurat ja miała m z nim super kontakt . Leczyl mnie po wypadku samochodowym , odpowiadał na kazde pytanie , pojawiał się gdy tylko prosiła m o rozmowę . Świetny specjalista . A rozumiał - bez słów : ) __label__meta_plus_m
Przewlekła bezsenność może oznaczać poważne konsekwencje dla codziennego funkcjonowania , a nawet zdrowia - obniża odporność , jakość życia i produktywność w pracy , zwiększa ryzyko chorób somatycznych , takich jak nadciśnienie czy choroba wieńcowa . Istotną rolę w zapobieganiu zaburzeniom odgrywa przestrzeganie zasad higieny snu . Chodzi o regularny tryb życia , unikanie alkoholu i nikotyny , usuniecie zegarka z zasięgu wzroku ( " już ta godzina , a ja ciągle nie śpię ! " ) , ograniczenie drzemek w ciągu dnia , unikanie ciemnych pomieszczeń za dnia i silnego światła ( na przykład komputera i telefonu ) w nocy … oraz unikanie regularnego przyjmowania leków nasennych ! Nie należy zbytnio starać się zasnąć i zbyt wiele czasu spędzać w łóżku . Jeśli leżymy w nim już kwadrans , lepiej wstać i zająć się czymś innym . Kolacja powinna być co najmniej trzy godziny przed snem , dobrze jest też fizycznie się zmęczyć późnym popołudniem . Wiele starszych osób uważa , że za mało śpi , choć w wieku 70 lat 5 - 6 godzin snu to norma . Głównym problemem związanym z samodzielnym przyjmowaniem leku - nawet ziołowego - jest uzależnienie psychiczne – zaznaczyła dr Bałkowiec - Iskra – " Z czasem pacjent nie potrafi zasnąć , jeśli czegoś nie weźmie . Ogólna zasada farmakoterapii zaburzeń snu brzmi : nieregularnie , jak najkrócej i w jak najmniejszych dawkach " . __label__meta_zero
Diagnoza jest dobra , ale nie wrócę już więcej do tego gabinetu . Wizyta trwała . . . 3 minuty ? Nie mogł em dokładnie opowiedzieć co i jak , postawił diagnozę ledwie rzucając okiem . Gdy wyraził em swoje wątpliwości i chciał em kontynuować omówienie tego jak to się w ogóle zaczęło , lekarz mnie zbył , wypisał receptę i odprawił jakby się spieszył . Nie rozwiał wątpliwości , nie uspokoił . Wyszedł em nie wierząc w jego osąd bo nie miał czasu odpowiedzieć na pytania . Po tych kilku minutach wystawił rachunek na 100zł . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursui Fotogrametria Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : chaotyczny Czy potrafi nauczyć ? Niebardzo Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : nieprzyjazne Wykładowca z Akademii Rolniczej dlatego chyba niebardzo mu zależy na treści wykładu , wykłady prowadzone w formie tematycznej opowieści , stąd często prof powtarza się z zagadnieniami , sposób wypowiedzi chaotyczny , ciężko cokolwiek zanotować , na kolokwiach stosunkowo mało czasu __label__meta_minus_m
Pani doktor bardzo próbowała mi pomóc , czego nie da się jej odmówić . Zaletą jest to , że kolejne konsultacje po finalnie nieudanych próbach leczenia były bezpłatne , aczkolwiek po 4 miesiącach tych prób , dalej jestem chory i został em odesłany do innego lekarza , u którego wizytę mam dopiero za 2 tygodnie . Przy moim schorzeniu 2 tygodnie czekania to stanowczo za długo , tym bardziej , że z problemem zmagam się od ponad pół roku . . . __label__meta_minus_s
KARCHER Parownica KST2 SC2 1500W Jeśli ktoś potrzebuje do bieżącego sprzątania to powinno dać radę , w moim przypadku nie udało się wyczyścić starszego nalotu / brudu / kamienia . Parownica nie poradziła sobie z małymi nalotami na bateriach w kuchni i łazience , naloty na wannie również nie puściły . Do tego po krótkim czasie czyszczenia parą , ciśnienie gwałtownie spada pogarszając jej wydajność . Ja używał em wody destylowanej aby uniknąć ewentualnego osadzania się kamienia lub zatkania dyszy . Był em o krok dolania octu z nadzieją że dzięki temu może uda się wyczyścić baterię na umywalce , ale nie po to kupił em to urządzenie za kilkaset złotych aby używać wody z octem . Reasumując nie liczył em na jakieś cudowne efekty , ale produkt ten kompletnie odbiega od zapewnień producenta i tym samym nie spełnił moich oczekiwań . __label__meta_minus_m
Odradzam tego lekarza ! Jest mało zorientowany co tak naprawdę dolega pacjentowi , do tego ciągle ma mało czasu i nie można nawet porozmawiać z nim o tym jakie planuje lecznie . A jeśli już leczy to tylko według utartych schematów , podaje do tego leki , które zamiast pomagać szkodą pacjentowi . To , że jest uśmiechnięty nie znaczy że jest dobrym lekarzem . Uważajcie na to co podaje choremu i jakie leki . Nie informuje on bowiem o skutkach jakie mogą wywoływać . Jest to temat tabu . Zdecydowanie nie jest on lekarzem , którego by m poleciła . __label__meta_minus_m
Naukowcy wykorzystali najnowsze techniki ilościowego sekwencjonowania RNA , a następnie wykorzystali szereg technik statystycznych , aby stworzyć prosty test wykorzystujący jedynie siedem miRNA , oznaczanych ogólnodostępną technologią reakcji łańcuchowej polimerazy w czasie rzeczywistym . Choć nie wiadomo , jaką konkretnie rolę odgrywają te właśnie miRNA w raku jajnika , najwyraźniej mają z nim związek . „ Wykorzystanie prostej techniki laboratoryjnej do uzyskania wymaganych przez algorytm diagnostyczny danych zwiększa potencjał zastosowania opracowanego testu w praktyce klinicznej . Innowacyjność artykułu i opublikowanego przez nas narzędzia polega na wykorzystaniu technik sztucznej inteligencji , w tym sztucznych sieci neuronowych , do analizy złożonych zależności pomiędzy licznymi miRNA . Dzięki wykorzystaniu zaawansowanych narzędzi analitycznych byli śmy w stanie stworzyć narzędzie znacznie przewyższające dostępne obecnie narzędzia w diagnostyce raka jajnika ” - zaznaczył współautor badań dr hab . Wojciech Fendler , cytowany w przesłanym PAP komunikacie . __label__meta_zero
Chodzę do pani doktor do medicoveru w katowicach . przyznam sie , ze gdyby był tam inny lekarz przujmującu późnym popołudniem zrezygnował by m z terapii u tej pani . Gdy przyszedł em z wynikami paniusia stwierdziła : okrrropieństwo , dramat . . Myślał em , że mam już zaraz umierać . Poza tym mam wrażenie , że moja osoba tą paniusię drażni chociaż staram się być miły . Nie wiem jeszcze jakie będą wyniki terapii , może sie nie dowiem bo zmienię lekarza . Odradzam wizytu u niej . Że tak powiem słowami pani doktor - okrropieństwo , dramat . __label__meta_minus_m
Szatkowski Jan , dr fizyka h 2 moze byc [ / b ] na koniec jest tescik , zagadnienia w a - 0 + poczytac jego wyklady to na ban zaliczenie bedzie bynajmniej tak bylo w moim przypadku . lubi eksperymentowac wiec roznie to bywa z tymi kolosami mi sie tafilo do przejscia oglnie malo osob niezalicza H 2 wyklady sa nudne nie trzeba chodzic __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursów : Fizyka I ( wykład + ćwiczenia ) i Fizyka II ( wykład ) Wydział - IZ Naprawde polecam : ) [ / b ] Napradę rewelacyjny prowadzący . . . . Cała moja wiedza w zakresie fizyki to zasługa prof . Pawlikowskiego : ) Zajęcia są prowadzone w przyjemej , pozytywnej atmosferze . . . Każdy problem jest tłumaczony kilka razy , na kilka sposobów , czsasem naprawde bardzo obrazowych ( czarownica na miotle : wink : ) Specyficzne poczucie humoru - czasem trochę niesmaczne : wink : Zaliczenie wymaga przygotowania - szczególnie zaliczenie Fizyki I . Ja chodziła m na wszystkie wykłady i uwaznie słuchała m , potem przeczytala m swoje ubogie : ) notatki kilka razy i zaliczyałam bez problemu . . . Naprawde polecam : ) __label__meta_plus_m
KURS : chemia nieorganiczna I laboratorium ; chemia nieorganiczna II ćwiczenia ( obliczenia ) Pan Doktor nie dość że jest skarbnicą dobrego humoru , ma również świente podejście jeśli chodzi o dydaktykę i tłumaczenie . . . widać bardzo że zależy mu na tym by studenci się czegoś nauczyli i zaliczyli . . . chętnie pomaga na konsultacjach ale nie tylko Na laboratorium równiez jest cudownym prowadzącym . . . . ma wiedzę , podejście a humor sprawia że czas mija szybko i zajęcia nie są nużące __label__meta_plus_m
Mój syn uwielbia samochody , więc dostał tą bajkę w prezencie . Obawiała m się , że nie zainteresuje go na tyle , by obejrzał ją do końca , lecz myliła m się . Oglądał ją z takim zachwytem , że nie żałowała m nawet przez chwilę wydanych pieniędzy . Całą rodzinką usiedli śmy przed telewizor i muszę przyznać , że wciągnęła nas ta bajka . Animacja jest rewelacyjna . Obrazy bardzo kolorowe , postacie sympatyczne i zabawne . Dubbing jest świetny , a dialogi śmieszne . Nie ma w tej bajce przemocy , przekleństw i brzydkich słów . Uczy za to dobrych wartości i ogólnie wypadła u nas na szóstkę . __label__meta_plus_m
Kartę kupił em do laptopa w celu poprawy wyłapywania niezabezpieczonych sieci na wyjeździe i faktycznie efekt był dużo lepszy niż na karcie wbudowanej w laptopie . Aktualnie mam ją podpiętą do komputera stacjonarnego . Mam w nim także słabszą kartę Asus PCI - N10 , ale siła sygnału w domowej sieci nie była wystarczająca . Na tej udaje mi się momentami w całości wykorzystywać łącze 50Mbps . Na dzień dzisiejszy wybrał by m model TL - WN751ND czyli ten sam ale z dołączoną podstawką umożliwiającą postawienie karty . Działa bezproblemowo zarówno na Windows 7 32 - bit oraz 64 - bit . Polecam . __label__meta_plus_s
Ocena : do przejścia Miał em z Doktorem analizę 1 , zdały u mnie w grupie 3 osoby na 32 . Koła były trudne , lecz Dr Całka twierdził , że są to podstawowe zadanka . Dużo daje zgłaszanie się do tablicy , należy być przygotowanym na kolejne 2 ćwiczenia , czyli mieć rozwiązane 2 następne listy . Na 2 terminie egzaminu zdała większość osób , wtedy sprawdzał egzaminy Dr J . Goncarzwicz . Pana Dra Całkę polecam tym , którzy chcą porządnie umieć analizę 1 . : mrgreen : __label__meta_plus_s
Naprawdę nie polecam ! ! Dostała m czytnik na gwiazdkę , w serwisie po pół roku drugi raz za pierwszym razem problem z oprogramowaniem , nie zapamiętywał stron . Po pierwszej wizycie w serwisie ( 3 tygodnie ) wszystko grało dokładnie dwa dni . By czytać książkę należało zapisywać numer strony . Drugi raz w serwisie . . wylał ekran , dziwne bo leżał na półce i obchodziła m się z nim jak z jajkiem . . . Odpowiedz serwisu . . uszkodzenie mechaniczne za naprawę trzeba zapłacić 260 zł . Ponad to bateria po pół rocznym użytkowaniu z 3 tygodni utrzymywania urządzenia , spadła do 1 tygodnia . Za taką cenę spokojnie można kupić coś lepszego . . __label__meta_minus_m
kurs Technika a Cywilizacja Z zaliczeniem nie ma najmniejszych problemów - zaliczyli wszyscy , a i o lepszą ocenę niż 3 też bardzo łatwo . Ja bez większego wysiłku dostał em 5 , 5 tylko za to że na początku semestru oddał em kilka rysunków malowanych ręcznie ( wyglądały profesjonalnie , a tak naprawdę nie miał wiele wspólnego z tym jak powinno wyglądać : wink : ) . Dodatkowe plusy można zdobyć ' występując ' na forum oraz wygłaszając swoje opinie na zadany temat . Na początku semestru ' wyciągał ' do takich wypowiedzi ( co może być dość irytującym przeżyciem dla osób z natury nieśmiałych ) , ale z biegiem czasu te nawyki osłabły . Trzeba też robić ' teczkę ' czyli stos kserówek ( około 200 kartek na głowę ) , których i tak nikt chyba nie przeczytał ( więc nie wiem jaki był ich sens 8 ) chyba jakieś powiązania z ludźmi z ksera : wink : ) Gorąco polecam mimo wszystko . __label__meta_plus_m
Był em u Pana Doktora Jarosława Marka , gdyż chciał em skonsultować mój problem związany ze zmętnieniem ciała szklistego . W trakcie wizyty zakropiono mi oczy Tropicamidem i przeprowadzono standardowe badanie dna oka . Wizyta była droga . Pan Doktor potwierdził obecność zmętnień w ciele szklistym . Zdaję sobie sprawę , że przypadłość ta nie jest łatwa i nie można jej wyleczyć od tak w kilka dni . Według mnie w trakcie wizyty nie uzyskał em informacji na temat możliwych metod leczenia . W trakcie wizyty u innego okulisty dowiedział em się m . in . o kilku możliwych metodach leczenia tej przypadłości ( jak również o tym , że nie wszystkie muszą być skuteczne ) . Konsultacja okulistyczna u innego lekarza wykazała również otwór w siatkówce , którego nie znalazł Pan Doktor Jarosław Marek . Pan Doktor Jarosław Marek był w trakcie wizyty miły i wysłuchał dokładnie opisu tego co mi dolega . Sądzę , że przy takim koszcie wizyty powinien em zostać przynajmniej poinformowany o tym jaki istnieją metody leczenia zmętnień , że powinien em uzyskać trochę więcej informacji oprócz standardowego stwierdzenia " należy się przyzwyczaić " . Odnośnie otworu w siatkówce , wg informacji uzyskanej w trakcie konsultacji okulistycznej u innego lekarza jest to bardzo groźna dla wzroku przypadłość , jeszcze tego samego dnia wykonano u mnie laseroterapię . __label__meta_amb
Mam te słuchawki od dłuższego czasu i jestem bardziej niż zadowolona . Są lekkie i wygodne , po nałożeniu nie uwierają , można je nosić długi czas bez negatywnych odczuć . Bardzo dobra jakość dźwięku , jak na ten przedział cenowy . Kabelek jest dość krótki i cienki , ale ja używam tych słuchawek głównie do przenośnych odtwarzaczy , więc jak dla mnie to jest atut . Po pewnym czasie urwała mi się siateczka przy pałąku , ale nie odczuwam różnicy przy noszeniu ich bez niej . Praktyczna przejściówka jest dołączona w zestawie . Polecam te słuchawki z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
Zaskoczyła mnie długość wizyty . Bardzo dokładna analiza sytuacji ze strony dietetyka . Dokładnie , ale przystępnie wyjaśniono mi co i jak . Dostał em zalecenia na maila . Wyjaśnienia były tak przystępne , że po pierwszej wizycie sam komponuje swój jadłospis . Korzystam tylko z wizyt kontrolnych , które sprawdzają , czy jestem " na kursie " . Widzę znaczną poprawę samopoczucia - większy poziom energii ( piję do tego dużo mniej kawy , bo już nie potrzebuje ) , lepsza wydolność , trawienie , lepsza pamięć , koncentracja , mniejszy brzuch , serce pracuje jak w zegarku . Niedługo mam nadzieję " zwolnić " z pracy kardiologa i odstawić leki jak tak dalej pójdzie . Jest świetny kontakt mailowy czy telefoniczny z dietetykiem . A sama dietetyk przystępna i na luzie kobieta . __label__meta_plus_m
Wprawdzie prowadzę ciążę u innego lekarza , a na dra Sawickiego trafiła m w jej trakcie dzięki poleceniu koleżanek , gdy szukała m dobrego ginekologa - endokrynologa , gdyż na początku ciąży wywaliło mi wysokie TSH . Pan dr od początku ujął mnie swoim podejściem i fachowością . Dodatkowo , gdy lekarz prowadzący wykrył u mnie pępowinę dwunaczyniową i przyszła m zasięgnąć opinii dr Sawickiego , bo się ogromnie przestraszyła m - zbadał mnie , uspokoił i nakierował co mam robić dalej . Jest niesamowitym człowiekiem z sercem i z powołaniem . Lekarz odpowiada na każde pytanie , a swoje zalecenia skrupulatnie pisze na kartce i daje pacjentce . Nie sposób zapomnieć o badaniu , dawkowaniu leków itp . Wizyta u niego to prawdziwa przyjemność . Dodatkowo jest w stałym kontakcie telefonicznym z pacjentką , ja przynajmniej czuję się dopieszczona z każdej strony . Teraz każdej koleżance będę polecać prowadzenie ciąży ( i nie tylko ) u tego lekarza . Mam do niego pełne zaufanie . Genialny fachowiec - zarówno jako ginekolog położnik , jak i endokrynolog . Dziękuję losowi z całego serca , że postawił mi Pana Sawickiego na mojej drodze : ) ) __label__meta_plus_m
Około 60 proc . masy suchych nasion roślin strączkowych stanowią węglowodany , a około 2 proc . tłuszcz . Wyjątkiem jest soja , w której zawartość tłuszczu przekracza 20 proc . Aż 70 proc . tłuszczu stanowią niezbędne do naszego funkcjonowania nienasycone kwasy tłuszczowe takie jak : linolowy , linolenowy i olejowy . Jednocześnie strączkowe nie zawierają cholesterolu . " Rośliny strączkowe zawierają za to najwięcej białka spośród wszystkich roślin uprawnych . Stanowi ono od 17 do nawet 40 proc . ich suchej masy . Najwięcej białka zawierają soja i soczewica , następnie groch oraz fasola . Z tego względu powinny koniecznie znaleźć się w diecie wegan i wegetarian " - mówi dr hab . Ewelina Hallmann ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie . __label__meta_zero
Nie polecam okapów tej firmy ! Wręcz ją odradzam ! Zakupiła m model za ok 2000zł . Od samego początku z defektem - małe plamki na froncie . Stwierdzili śmy jednak że nie przeszkadza nam to strasznie . Montaż - koszmar . Po krótkim użytkowaniu zaczęła pojawiać się jakby rdza ( stal nierdzewna ? ! ) . Zgłosili śmy reklamację . Odsyłali nas od jednego do drugiego , po czym mieli śmy wizytę na której dowiedzieli śmy się że nie może rdzewieć bo jest z nierdzewki . Po kilku dniach informacja na maila , że nie podlega reklamacji bo rdzewieć nie może z założenia ( a co to niby jest - rdzawe plamy w coraz większej liczbie miejsc ? ? ! ! ! ) i że wynika z eksploatacji ? ? ! ! Okap za 2000zł , po kilku miesiącach , nie czyszczony niczym szczególnym aby nie uszkodzić , z ktorym obchodzili śmy się jak z jakiem ! ! ! Totalna porażka ! ! ! Głośny jak nie wiem ! ! ! Odradzam tego PRODUCENTA ! ! ! Jest milion dużo lepszych nawet tańszych okapów na rynku . __label__meta_minus_m
Widzę , że doktor Dziewońska " lubi " anginę . Na razie leki przepisane przez panią doktor działają , nie byli śmy jeszcze u żadnego lekarza , aby potwierdzić diagnozę , choć po przeczytanych tu opiniach , być może się wybierzemy . Pomimo wizyty prywatnej niesympatycznie i niemiło . Pani zdaje się niedosłyszeć , nie reaguje na sugestie rodzica - np . że może zamiast czopków syrop przeciwgorączkowy - mówi swoje , inkasuje pieniądze i wychodzi . Być może ma doświadczenie i praktykę , ale podejścia do małego pacjenta , ani do jego rodzica , nie ma za grosz . Odradzam . __label__meta_minus_m
Zamiast konkretnych zaleceń i próby zrozumienia przyczyny , nie leczenia objawów , dostała m kolejnych 6 różnych leków , w tym lek psychotropowy ( bez uprzedzenia mnie o tym fakcie ) , bo przecież na pewno mój żołądek jest ze stali i zniesie wszystko . Cena za wizytę ( 170zł ) i to , że pani doktor odbiera prywatne telefony podczas wizyty płaczącej pacjentki , a następnie , cały czas rozmawiając przez telefon wręcza wypisaną receptę i wydruk z zaleceniami , na których to obu dokumentach połowa leków się różni i mówi " Dziękuję , do widzenia " bez żadnych wyjaśnień co i jak , jest oburzająca . Jestem bardzo zawiedziona , czuję się zlekceważona i na pewno nie polecę dalej dr . Bąkowskiej - wydała m 170 zł na wizytę i 140 zł na leki , które być może zostały przepisane przez pomyłkę . __label__meta_minus_m
Jej zdaniem korzystanie z takich materiałów i informacji może mieć dwojakiego rodzaju konsekwencje . Po pierwsze oczywiście może nam pomóc i może wspierać , bowiem bardzo często pacjenci korzystający z grup internetowych podkreślają , że są to grupy , które dają wsparcie , którego nie daje lekarz . " Bo lekarz podchodzi do pacjenta instrumentalnie i nie interesują go subiektywne , indywidualne odczucia związane z daną chorobą " - dodała . Według socjolog może się też jednak zdarzać , że pacjent korzystający z takich grup wsparcia , forów , czy po prostu z zawartości internetu , będzie to traktował jako zastąpienie wizyty lekarskiej . " Czyli to nie będzie i / lub wizyta , ale zamiast wizyty , co może opóźnić postawienie prawidłowej diagnozy i też doprowadzić do negatywnych konsekwencji zdrowotnych " - podkreśliła . __label__meta_zero
Akcja rozpowszechniania materiałów edukacyjnych prowadzona jest w całej Polsce , w różnych formach . W Warszawie , Krakowie czy Gliwicach broszury można otrzymać podczas rozmaitych wydarzeń , np . na targach śniadaniowych , jarmarkach i innych imprezach lokalnych . Natomiast m . in . w Zielonej Górze , Olsztynie , Rzeszowie czy Katowicach ulotki edukacyjne trafiają bezpośrednio do prywatnych skrzynek pocztowych . Materiały są też dostępne w wybranych punktach gastronomicznych i sklepach spożywczych . Jednak , przede wszystkim , każdy może pobrać je ze strony internetowej projektu www.zachowajrownowage.pl ( zakładka „ DO POBRANIA ” ) . Zainteresowanie akcją jest duże - ocenia Agnieszka Maślanka z biura prasowego Zachowaj Równowagę . " Zgłaszają się do nas osoby z pytaniem , gdzie można zasięgnąć więcej informacji lub skorzystać z porad dietetycznych " . W związku z tym , jesienią tego roku planowane jest powtórzenie tego przedsięwzięcia . __label__meta_zero
Sugerują to również badania przeprowadzone przez studentów prof . Samolińskiego w grupie ok . 1 , 5 tys . dzieci z warszawskiej dzielnicy Ochota . Tylko 30 proc . z nich nie otrzymało antybiotyku przed ukończeniem 1 . roku życia ( gdy układ odporności jest najbardziej wrażliwy ) , a przed 3 . rokiem życia odsetek ten wyniósł 10 - 14 proc . zależnie od płci . Analiza ujawniła , że w grupie , w której przed ukończeniem 3 lat rozwinęła się alergia ( np . alergiczny nieżyt nosa czy astma ) najwięcej maluchów otrzymywało antybiotyk . Ponadto , w grupie tej największa liczba dzieci obyła poddawana antybiotykoterapii wielokrotnie . „ Podczas przeziębienia lepiej jest stosować leki OTC ( bez recepty – PAP ) , które może nie skrócą trwania infekcji , ale mogą złagodzić jej objawy – odetkać nos , obniżyć gorączkę , złagodzić kaszel ” – tłumaczył prof . Smoliński . __label__meta_zero
Po tych wszystkich zachwytach przyszedł czas na kubeł zimnej wody . Był em na konsultacjach u doktora Molskiego w Otwocku i to jak mnie przyjął wola o pomstę do nieba . Siedzieli sobie trzej panowie w gabinecie ( doktor Molski plus dwóch innych lekarzy ) i w sumie czuł em się tam bardziej jak intruz niż pacjent . Zupełnie nie wnikali w mój przypadek . Poobserwowali i napisali w dosłownie trzech zdaniach , jakie mogą zasugerować leczenie i odesłali do mojego dotychczasowego szpitala . Na nic zdały się moje prośby o w ikliwsze przeanalizowanie mojego przypadku ( chodzi o złamanie przewlekłe ) . Panom doktorom nie chiało sie nawet robić zdjecia RTG . Spuścił em głowę i opuścił em gabinet , bo w międzyczasie Pan doktor Molski poprosił już innego pacjenta . Nie twierdzę , że to słaby specjalista . Ale najwyraźniej preferuje prywatne wizyty a te za pieniądze NFZ to raczej jego zło konieczne . Jestem baaaaaardzo zawiedziony jego postawą . Postaram się znaleźć pomoc w innym miejscu __label__meta_minus_m
fizyka 1 i 2 [ / b ] mialem z nim fizyke 1 i 2 , z zaliczeniem raczej nie ma problemu , bynajmniej na drugim terminie , bo na pierwszym zalicza okolo 20 % . Przechodzi wiekszosc . Na poczatku wyklad nawet ciekawy , ale w polowie zaczyna sie robic nie do zniesienia . Dziwne poczucie humoru , dowcipy czasami naprawde zalosne . Polecam szczegolnie plci pieknej , bo taką uczyc dr Ryczko uwielbia . Ogolnie 4 __label__meta_plus_s
Pani doktor potraktowana nas bardzo , hmm , nawet nie wiem jak to określić . Zglosilismy sie z ropiejacymi oczkami 3miesiecznego niemowlaka . Byli śmy tego dnia ostatnimi pacjentami , wiec chyba dlatego wizyta trwała max 5min . Pani doktor z góry założyła że to zatkane kanaliki , zajrzała w oczy małej , wypisalła skierowanie do szpitala na zabieg i do widzenia . . a nie , jeszcze kazała przebywać solą fizjologiczna . Pani doktor nie dała nawet nic nawilżające do przemywania oczu . Nie darowalismy , poszli śmy do innego specjalisty , kory dokładnie zbadał dziecko i powiedział że to nie kanaliki , dostali śmy płyn do przemywania i krople . Po 3 tygodniach śladu po problemie nie ma , a po diagnozie pani dr nie dość że czekali by śmy 2miesiace na zabieg to jeszcze niepotrzebnie meczylibyśmy niemowlaka ! ! ! A problem i tak by nie zniknął . __label__meta_minus_m
U doktora można się bardzo dużo nauczyć owszem jest wymagający ale jak ma się z czymś problem to warto pójść na konsultacje albo na zajęciach zapytać , doktor zawsze pomoże . Oceny tez można bardzo dobre dostać a z zaliczeniem nie ma problemu . POLECAM __label__meta_plus_m
Wyciskarka ta absolutnie nie spełniła moich oczekiwań . Ślimak przesuwa do przodu ku otworowi na odpady , zgniatany miąższ , zaś mokra miazga wypychana jest w przeciwprądzie ku otworowi na sok znajdujący się w dolnej tylnej części korpusu przy korbie . W efekcie na sitko , nałożone na zbiornik soku , wypychany jest bardzo powoli zmiażdżony , mokry miąższ . Pozbawiony jest on części twardych . Na dno pojemnika spływa grawitacyjnie tylko niewielka ilość soku . Aby uzyskać pełną szklankę , nieźle trzeba się nakręcić . Idzie to opornie , wolno i wymaga dużo czasu . Proces mało wydajny . Uzyskuje się dużo , dużo więcej musu aniżeli soku . __label__meta_minus_m
Po ostatniej wizycie u Pani doktor stwierdzam , ze glownie zalezy jej na zarobieniu kasy w szybkim czasie . Moja wizyta byla opozniona godzine czasu , bo pani doktor zarejestrowala za duzo pancjentek na jeden dzien . Co gorsze w czasie wizyty kilka razy odbierala komorke a dodatkowo wychodzila z gabinetu gdyz byla wzywana przez panie recepcjonistki . Wizyta odbyla sie w pospiechu , okolo 13 minut przeznaczyla dla mnie . Stwierdzam , ze nie uzyskalam pelnych odpoiwedzi od dokor na zadawane pytania , glownie przepisalam mi jakies ziolowe leki , ktore polecila nabyc w zaprzyjaznionym sklepie zielarskim . Jestem rozczarowana wizyta , ktora kosztowala mnie 140 zl . __label__meta_minus_m
Jednak pierwszy pacjent , który go przeszedł musiał mieć przedtem wykonaną skomplikowaną kilkugodzinną operację usunięcia trzustki z powodu przewlekłego zapalenia tego narządu . Była bardzo trudna , ponieważ mężczyzna już wcześniej przechodził operację z tej przyczyny – wykonano mu wówczas tzw . bypass żołądkowo - jelitowy , po którym w jamie otrzewnej pozostało dużo zrostów . „ Wycinając pacjentowi trzustkę wywołujemy u niego cukrzycę typu 1 , która wymaga podawania insuliny . Aby tego uniknąć z usuniętego narządu natychmiast wyizolowali śmy wyspy trzustkowe i wszczepili śmy je pod śluzówkę żołądka chorego . Było to zatem autoprzeszczepienie , co jest korzystne , bo nie grozi odrzuceniem przeszczepu i nie wymaga stosowania leków immunosupresyjnych ” - tłumaczył prof . Chmura . __label__meta_zero
Odradzam korzystanie z usług Kriocentrum oraz samego dra Batijewskiego . Jestem pacjentką , u której , niestety , pojawiło się powikłanie po wykonanym zabiegu . Nie mogę liczyć na pomoc , zainteresowanie doktora moim stanem czy choćby poradę lekarską . Po wykonanym zabiegu lekarz nie wyznaczył wizyty kontrolnej - być może , gdyby takowa miała miejsce , nie doszło by do rozwoju powikłania . Musiała m znaleźć innego lekarza , który podjął się leczenia powikłania powstałego w Kriocentrum . Na miłą obsługę można liczyć tylko do mometu wykonania zabiegu - powikłanie to już problem pacjenta . Smutne . Warto pamiętać o moim przypadku podczas wyboru miejsca zabiegu . __label__meta_minus_m
Pan Piechota lekarzem jest dobrym . Natomiast jego kultura pozostawia faktycznie wiele do życzenia o czym przekonała m się na wizytach . Dawno nie spotkała m tak aroganckiego s stosunku do rodziców lekarza ( dla dziecka ma świetne podejście ) . Mam wrażenie czasem , że rodzic dla niego to intruz . Jeśli ma dobry humor , owszem odpowie na pytania . Natomiast jeśli wstanie " lewą nogą " można usłyszeć różne ciekawe odzywki . __label__meta_minus_s
Jestem pacjentka pani dr od 4 lat i jestem bardzo zadowolona prowadziła moje 2 ciążę i nigdy nie wspomniała nawet o opłacie robiła wszystkie badania zawsze była miła czasem zdarzyło się że była w złym humorze jak każdy jest człowiekiem przecież . Nierozumiem jak można o niej powiedzieć że jest złym lekarzem to że każe sobie płacić za badania nie refundowane przez NFZ jest normalne to nie fundacja , jak dentyscie płacimy za niektóre usługi to nikt się nie skarży __label__meta_plus_m
Bardzo polecam Pana doktora ! Kompetentny , godny zaufania , o wysokiej kulturze osobistej specjalista , stawiający trafną diagnozę . Jestem w ciąży i bała m się , że nie znajdzie się dla mnie skuteczne leczenie , okazało się , że Pan doktor znalazł dla mnie bezpieczne i skuteczne leczenie . Wyjątkowe dla mnie jest to , że lekarz pozostaje w kontakcie z pacjentem , co do jego stanu zdrowia ( otrzymała m wiadomość przypominającą o zaleceniach ) , w przypadku moich pytań Pan doktor zawsze chętnie odpowiadał , lub też oddzwaniał gdy nie mógł odebrać telefonu . Dodam , że na wizytę mogła m już iść następnego dnia , po telefonicznej rozmowie . Dziękuję Panie doktorze ! ! Karolina __label__meta_plus_m
Potencjalnym pacjentom zwróciła by m jedynie uwagę , że na stronie należy pisać opinie , a nie zadawać pytania . To drugie robi się podczas terapii . . . Trafiła m do pana Bartosza " na ślepo " , po tym , jak spodobało mi się jego . . . Imię i nazwisko zestawione w sposób logopedyczny , znalezione w Internecie . Wydawało mi się , że ta metoda psychologiczna mi pomoże - i tak się stało . Świetna metoda , która została niezmiernie zręcznie poprowadzona ( bardziej odpowiadające temu słowo niż " zręcznie " chyba nie istnieje ) bardzo mnie wzmocniła psychicznie . Jestem teraz o wiele bardziej zdystansowaną do świata osobą - równocześnie pełną nie tylko poczucia humoru , ale też zaangażowania w takie sprawy i działania , na których mi zależy . Ta terapia jest przeznaczona z pewnością dla ludzi potrafiących dużo , ale nieświadomych swoich umiejętności , wycofanych z powodu depresji . ACT uczy , jak przyglądać się samemu sobie , a psycholog pomaga w ukształtowaniu " mocnego kręgosłupa " . Z pewnością polecę . __label__meta_plus_m
Bardzo przydatny sprzęt w domu . Wykonana jest z plastiku o wystarczającej jakości . Szybko podgrzewa olej . Jak dla mnie wystarczająca pojemność . W jednym koszu można usmażyć duży czubaty talerz frytek . Jedne co można by było usprawnić to zainstalowanie wyjmowanego pojemnika na olej w celu łatwiejszego zlewania go . Moim zdaniem za słaby jest spust w rączce . Po naładowaniu kilku pełnych koszyków zaczął sam się otwierać i obecnie za każdym razem trzeba mocno trzymać spust żeby nie wywalić frytek na podłogę . __label__meta_plus_s
Mam taki bidon i jestem rozczarowana . Owszem - nie przecieka ale tylko gdy w bidonie jest chłodny napój . System chowania słomki jest tak ciężki w obsłudze , że dziecko samo nie jest w stanie z niego skorzystać bo mi sprawia trudność otwarcie słomki . Dodatkowo , ta część , która się unosi po otwarciu przeszkadza podczas picia bo dotyka noska . Największy minus za kształt . Bidon jest szeroki i bez uchwytów co sprawia , że dziecko ma trudność z uchwyceniem , szczególnie gdy ma tłuste i śliskie rączki brudne jedzeniem to bidon całkowicie się śliska . Ogólnie jestem niezadowolona . __label__meta_minus_m
Kurs : chemia nieorganiczna I - ćw . Może pani doktor ma specyficzne podejście do studentów na zajęciach , ale dzięki temu potrafi nauczyć i to bardzo dobrze . Zajęcia prowadzone na bardzo wysokim poziomie . Na każdych ćwiczeniach trzeba być przygotowanym , bo nie wiadomo kiedy się do tablicy pójdzie : wink : ale dzięki temu nie mniałem najmniejszych problemów z zaliczeniem materiału na 5 . Polecam wszystkim , którzy nie przerażą się na pierwszych zajęciach , ponieważ dr Kordon potrafi przekazać wiedze i to na wysokim poziomie : wink : __label__meta_plus_m
Dr A . T . KOWAL Chemia nieorganiczna II - ćwiczenia Ocena : pozytywna [ / b ] Specyficzny sposób prowadzenia zajęć . . . . Ale jeśli chcesz porobić zadanka sam w domku to polecam . . . . Co prawda dr Kowal rozwiązuje prawie all zadanka z list i to te najważniejsze , lecz ja jakoś nie mogł em załapać jego sposobu tłumaczenia . . . . . Ale zdał em i to nawet dobrze . . . . Nawet moze być jako ćwiczeniowiec . . . ; ) __label__meta_plus_s
W przypadku alergii IgE - zależnej może dojść powstania tzw . marszu alergicznego , czyli innej postaci alergii , na przykład astmy oskrzelowej lub alergicznego nieżytu nosa . Sprzyja temu tzw . reakcje krzyżowe , gdy jeden alergen toruje drogę kolejnemu . Występują one między różnymi alergenami pokarmowymi , pokarmowymi i wziewnymi ( pyłki roślin i sierść zwierząt ) oraz pokarmowymi i kontaktowymi ( np . z lateksem ) . Typowe reakcje krzyżowe to brzoza - jabłko - orzech , seler - marchew - bylica - przyprawy , banan - lateks oraz roztocze - ślimaki . „ Nie oznacza to jednak , że u dziecka z ABMK należy wyeliminować z diety wołowinę i cielęcinę , bo z czasem będzie na nie uczulone . To zdarza się jedynie w 10 proc . przypadków , czyli bardzo rzadko ” – przekonuje prof . Szajewska . Dzieci uczulone na białko krowiego mleka nie powinny natomiast pić mleka koziego . W tym przypadku ryzyko rozwinięcia się alergii na białko mleka koziego sięga aż 90 proc . __label__meta_zero
Leczyła m się u Pani doktor kilka miesięcy na ciężki epizod depresyjny po porodzie . Pani doktor zapisała leki , po których czuła m się znakomicie . Jednakże co się później okazało - był do pierwszy ciężki epizod depresyjny w chorobie afektywnej dwubiegunowej ( prawdopodobnie ujawnionej już w okresie szkoły średniej ) , która została zdiagnozowana przez innego lekarza . Pani doktor jest uprzejma i rzeczowa . Jeśli ktoś oczekuje długich rozmów o swoich problemach , to proponuję udać się do lekarza , który jest również psychoterapeutą . Jedyne , co mogę zarzucić Pani doktor , to nierozpoznanie u mnie epizodu hipomaniakalnego , w który wprowadziły mnie leki . Wszyscy z mojego otoczenia zauważyli moje nienaturalne pozytywne nastawienie do życia ( nie było dla mnie w tamtym czasie problemów nie do rozwiązania ) . Negatywne konsekwencje podejmowanych decyzji z tamtego okresu odczuwam niestety do dziś - o to mam żal przede wszystkim do siebie . Jednocześnie uważam , że lekarz powinien bacznie obserwować zachowanie pacjenta , czego niestety zabrakło u Pani doktor . __label__meta_minus_s
Produkt bubel . Kupił em grzałkę nową lecz po użytkowaniu 3 miesięcy zwyczajnie pękła na boku i poraziła prądem wszystkie ryby które znajdowały się w zbiorniku . Jako hodowca / hobbysta paletek na sprzedaż stracił em 30 sztuk . Odesłał em na gwarancji i dostał em zwrotną odpowiedź że jest uszkodzona z winy właściciela . Nie polecam . To był ostatni jakikolwiek produkt zakupiony z tej firmy . Rozmawiał em też z ludźmi z różnych for akwarystycznych i mieli takie same problemy . Pomijając koszty - najbardziej jest mi szkoda zwierząt . Jedynie co na plus to : - Wygląd - Precyzyjność termostatu __label__meta_minus_m
Wybieram się na zabieg usunięci akrzywej przegrody nosowej u pana doktora , czy ktoś już miał taki robiony ? ? prosze o wskazówki , jak to wygląda bo po wpisach jestem przerażona . Wpradzie dtego doktora polecił mi inny laryngolog i była m u niego dwa razy i wywarł na mnei dobre wrażenia , uśmiechnięty ale fakt mało mówił o samym zabiegu i trzeba było wypytywac pozdrawiam __label__meta_amb
Badania pozwolą lepiej zrozumieć niektóre mechanizmy , które prowadzą do nadciśnienia . Być może w przyszłości badania te pomogą też w profilaktyce i leczeniu tej choroby . Wojciech Kopeć , polski doktorant Uniwersytetu Południowej Danii w Odense z wraz z zespołem zbadał pompę sodowo - potasową , a szczególnie jedno z białek , które ją tworzy . " Jest ono obecne we wszystkich komórkach człowieka . Jego podstawowe zadanie polega na odpowiednim utrzymywaniu różnicy stężeń jonów sodu i potasu wewnątrz i na zewnątrz komórki " - mówi w rozmowie z PAP Wojciech Kopeć . Zadaniem białka jest usuwanie z komórki nadmiaru sodu , a wtłaczanie do niej potasu . Badacz wyjaśnia , że białko jest tak powszechne i niezbędne , że wydawało się , że jakakolwiek mutacja w genie kodującym to białko powodowała by śmierć komórki . __label__meta_zero
Szczerze polecam ! Pani Kasia tworzy świetną , ciepłą atmosferę , w której można swobodnie wszystko z siebie wyrzucić i nie bać się bycia ocenianym czy pouczanym . Oaza spokoju , współczucia i mądrości - potrafi słuchać kilkanaście minut tylko po to , by dwoma - trzema zdaniami krótko podsumować wynurzenia pacjenta , dać do zrozumienia , że rozumie i " czuje " o co chodzi , a potem kolejnym zdaniem trafnie zwrócić uwagę na rzeczy , które natychmiast stanowią bodziec do myślenia i do zmiany . Poszła m do niej nieco zestresowana , ale od początku wizyty miała m poczucie bycia w profesjonalnych , a przede wszystkim dobrych rękach : ) __label__meta_plus_m
Dodatkowo w najbliższych latach nadal będzie istnieć możliwość poddawania się kolonoskopii przesiewowej bez zaproszenia ( tzw . system oportunistyczny ) . Mogą się na nią zgłaszać – samodzielnie lub z polecenia lekarza podstawowej opieki zdrowotnej osoby w wieku 50 - 65 lat , nie mające objawów mogących świadczyć o obecności raka jelita grubego , jak krwawienie z przewodu pokarmowego ( krew w kale ) , biegunka lub zaparcia , które wystąpiły w ostatnich kilku miesiącach i nie mają znanej przyczyny , a także chudnięcie czy anemia o niewyjaśnionym podłożu . Prof . Reguła zaznaczył , że osoby z takimi objawami powinny podlegać badaniom diagnostycznym ( w tym kolonoskopii ) , ale finansowanym przez NFZ , a nie w ramach programu profilaktycznego , który finansuje Ministerstwo Zdrowia . Informacje na temat ośrodków , do których można się zgłaszać na kolonoskopię przesiewową znajdują się na stronie internetowej Programu Badań Przesiewowych ( http://pbp.org.pl ) . __label__meta_zero
Nie wiem o czym piszą niektórzy przedmówcy krytykując jakość tego sprzętu . Ja dziś był em przetestować ten obiektyw w terenie i nawet na 300m ładnie ostrzy , krawędzie również bez problemu . Po prostu jak ktoś ustawia czas 1 / 100 sekundy na 300mm długości to oczywiste , że zdjęcia się rozmazują , albo ekspozycję daje dodatnią i jeszcze pod słońce , to wiadomo że będzie mydło . . . Jedna z istotnych zasad przy teleobiektywie , to taka , że przy zastosowaniu np . 100mm czas minimum 1 / 100 sek , dla 300mm 1 / 320 sek . itd . Nie ma innej opcji bez statywu lub stabilizacji . Obiektyw godny polecenia . Dziś udało mi uwiecznić kilka zwierzaków dzięki temu amatorskiemu sprzętowi . W tej cenie , a nawet 2x wyższej nie znajdziecie nic lepszego . Wersja USM jest o 500zł droższa i jedynie ciszej działa . Obiektyw nie jest szczytem techniki , ale jest w zupełności wystarczający dla fotoamatora , dla którego liczą się zdjęcia , a nie testy laboratoryjne ! Obiektyw służy do robienia zdjęć , a że kosztuje 600zł , to wiadomo , że nie jest najwyższej jakości i daje nieco mniejsze możliwości . Dlatego uważam , że przy dobrym bądź średnim oświetleniu przy zastosowaniu odpowiednich czułości można tym sprzętem robić wystarczającej jakości zdjęcia . Jeśli komuś wychodzi mydło na najwyższej ogniskowej , to albo musi się udać do serwisu , albo więcej poćwiczyć dobór parametrów oraz poczytać podstawowe zasady działania aparatu cyfrowego . __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza Matematyczna I i II , wyklad nr 1 [ / b ] Oto najciekwszy prowadzacy z jakim mialem stycznosc na Pwr . Facet z Zmojskim Akcentem , jak ktos go kiedys okreslil : ) Lubi straszyc ludzi na paru pierwszych zajeciach . Teksty w stylu " stud i __label__meta_plus_m
Alaliza mat . 1 - - - Ocena : Unikać jak ognia ! - - - Wykłady nudne , a poziom mierny . Koła praste , że ludzie z innych grup rozwiązują je w 10 - 15 minut , ale nie ty . . . Bo ty się na wykładzie nic nie nauczył eś . Jeśli już ktoś się chce zapisać do Prof . Kowalskiego , to albo tylko ze względu na poziom kół , a na wykłady chodzić będzie do kogoś innego , albo po prostu kamikaze . Odejmuje punkty za wszystko : nie tylko za błędy , ale także za zapis , wygląd pracy , za to , że mimo , iż wynik jest dobry , zadanie zostało rozwiązane inną metodą , niż by chciał Prof . Przykład z mojego koła : napisał em lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = [ u ] [ . . . ] [ / u ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = wynik ; i za przeoczenie limesa w zapisie , z 5 punktów za zadanie zrobił się jeden , mimo poprawnego wyniku . __label__meta_minus_m
Przerabiane zadania na zajęciach w postaci analogicznej pojawiają się na kole . Pani doktor odpowiada na wszystkie pytania studentów i ma dużo cierpliwości do poprawek . Tłumaczy dokładnie to samo co na wykładzie , czasem nawet w lepszy przystępniejszy sposób . Dzięki niej nie musiał em iść na egzamin z Analizy I ; ) __label__meta_plus_m
W tym przedziale cenowym to fajna opcja . Moja kosa już po pierwszym tygodniu używania ( średnio 2h dziennie ) wylądowała w serwisie . Pan serwisant powiedział ze od teraz będziemy się często widywać . W mojej poszła cewka i świeca . Może dlatego że ją spalił em . Nie wiem . Nóż dość fajny , stara trzcina z nową trawą została skoszona , z tym problemem że podczas koszenia tej trzciny rozkręcił mi się uchwyt antywstrząsowy i pogubił em gumki . Czekam na odbiór z serwisu , i od teraz będę się musiał z nią obchodzić delikatniej . A jak już padnie to kupię coś lepszego . __label__meta_amb
Otóż wiele osób zawsze poleca ten mikrofon do różnych słuchawek . Często widzę na specjalistycznych forach komputerowych bądź audiofilskich , jak ludzie właśnie ten mikrofon polecają często do słuchawek rzędu 50 a nawet 500 zł . Chciał by m nieco przykrócić te wszystkie fałszywe ( według mnie ) opinie . Czy firma zalman płaci komuś za pisanie bzdur pod tytułem świetna jakość dźwięku bardzo wyraźny dźwięk itp . ? Ten mikrofon to nieporozumienie , jak większość które oferowane są w tej cenie . Sam kupił em go gdyż polecono mi go jako mikrofon do uwaga 50 zł . . . sądzę że mój stary mikrofon no - name za 10 zł był lepszy ( i gdyby nie to że go ułamał em gdy mi spadł z biurka to dalej by m z niego korzystał ) . Zacznę od jednego i najważniejszego , dźwięk który ten mikrofon zbiera jest okropnie zaszumiony i posiada fatalną jakość dźwięku ! Nie wiem skąd te pozytywne opinie na temat tego iż jakość dźwięku jest bardzo dobra i tak dalej . To wszystko bujda i fałsz . Po drugie klips , który oferuje ten mikrofon prawie niczego się nie trzyma , mikrofon bardzo ciężko ułożyć gdziekolwiek , przez co ciągle on spada . Mikrofon po za tym dobrze zbiera głos , lecz przez fatalną jakość dźwięku nie jest to prawie żadną zaletą . __label__meta_minus_m
Pan Marek to spełnienie koszmarów tych wszystykich ktorzy nie bardzo przepadaja za matematyka ktora w jego wydaniu staje sie tragicznym kabaretem z ktorego nie wiadomo czy śmiać się czy płakać ! ! ! ! Ja osobiście nie był em na tyle przezorny , w efekcie przez większość semestru darował em sobie ćwiczenia a zaliczył em dopiero na egzaminie , z reszty grupy tylko trzy osoby na prawie 30 zaliczyło w kołach ! ! ! ! ! Aha , na kołach potrafi dowalic naprawdę trudne zadanka , a na protesty odpowiada ze zadania pokazywał skoczkowi , a ten stwierdził ponoć ze zadania są trudne , ale nie ZA TRUDNE , ALE EFEKT BYŁ TAKI ZE TO SKOCZYLAS POPRAWIAŁ DRUGIE KOŁO NASZEJ GRUPY A NIE KUCHARSKI ( na pierwszym były prawie same zera ) . __label__meta_minus_m
Na terapię trafiła m w zasadzie jako bezimienna i poturbowana dusza . Z zewnątrz silna i zdecydowana , doskonale radząca sobie w życiu a emocjonalnie jak dziecko we mgle , z wieloma kompleksami , bez umiejętności podejmowania decyzji w życiu prywatnym . Oj , działo się - Małgorzata co chwila otwierała mi oczy , subtelnie a jednocześnie konsekwentnie zmuszała do formułowania trafnych pytań i odpowiedzi , wniosków . Czasem aż tak przypiekało , że naturalny opór tylko opóźniał nieuchronne rezultaty : ) . Demony z przeszłości okazały się zwykłymi maskotkami . A to wszystko dzięki Małgorzacie , wykorzystywała wiele narzędzi ze swojego bogatego warsztatu aby dotrzeć do opornej materii . Nie poddawała się , nie można było zamydlić jej oczu świetnie wyćwiczonymi mechanizmami , każdy fałsz z łatwością identyfikowała , więc aż wstyd było by nie zrobić postępów : ) . Teraz moje życie jest świadome , każda chwila jest cenna , smutek i radość , to uczucia które dają mi tyle samo dobrego , lubię siebie : ) . Dziękuje za wielkie serce , nie tylko terapeuty ale pięknej i mądrej kobiety : ) . __label__meta_plus_m
nigdy nie mówi co osłuchała , nie powie jaka choroba , wypisuje antybiotyki z góry nawet na katarek z lekkim kaszlem , nigdy nie słyszała u moich dzieci zapalenia oskrzeli ani zapalenia płuc które przeoczyła , dopiero gdy konsultowała m z innym lekarzem wychodziło co dziecku jest bo niepokoiło mnie że mi pod " gołym " uchem furczy w oskrzelach a ona nie słyszy moje dziecko wpędziła w krzywicę twierdząc że nie potrzeba Wit . D3 , do leczenia alergii też się nie nadaje na wszystko najlepsze Emolium bo dopiero co wyszedł z gabinetu przedstawiciel handlowy , albo w ramach leczenia daje kilka wydrukowanych stron z internetu , dużo by pisać , najlepsze są witaminki które może pacjentowi ekstra sprzedać w gabinecie , no i homeopatia którą miesza ze standardowym leczeniem , czasem zaleca leki lub tez granulki kompletnie sobie zaprzeczające lub wykluczające się __label__meta_minus_m
Prasuję tym żelazkiem przeszło rok , więc nie jestem świeżą fascynatką nowego sprzętu . Moje zarzuty do żelazka : 1 . Nie jest lekkie i poręczne jak twierdzą niektórzy ( być może opłaceni ) klienci . Jest na tyle ciężkie że prasowanie w pionie wymaga żelaznej ręki . Jednorazowo wyprasuję jedną sztukę odzieży . Dodatkowo źle jest umiejscowiony przycisk prasowania pionowego , nie lubię tego używać . 2 . Funkcja samoczyszczenia z kamienia działa - nie działa . WIELOKROTNIE po wypłukaniu blaszki , która ma zbierać kamień żelazko wyrzucało pozostały osad w trakcie prasowania , nie wiedzieć czemu zawsze robi to gdy prasuję białe koszule , otrzymuję biało - żóltawe plamy jakby z mleczka kamiennego , łatwo spieralne , ale jednak koszule muszą wrócić do pralki 3 . Jak ktoś już pisał mitem jest że wystarczy z jednej strony tkaninę pociągnąć żelazkiem , takiego cudu nie zaobserwowała m Są też plusy : 1 . Prasuje ładnie 2 . Szybko się nagrzewa 3 . Nie niszczy tkanin 4 . Ogólnie lubię go , w porównaniu z klasycznym żelazkiem jest fajniejsze , pracuje stabilnie , stare żelazka zwykle ok kilku pierwszych miesięcy prasowały efektywnie , potem z każdym miesiącem grzały coraz słabiej , teraz w końcu nie narzekam __label__meta_plus_s
Jestem rozczarowana , przyszlam z plamkami na plecach i nie dostalam zadnych pytan czy mnie swedza , jak dlugo mam itp Pani powiedziala ze ona teraz nie umie stwierdzic i przepisala plyn na tradzik . . . . 100zl za 5min siedzenia i nic sie nie dowiedzialam nowego , nie polecam __label__meta_minus_m
dziewczyny zastanówmy sie same na tym czy chcemy byc dobrze leczone czy przejmowac sie zachowaniem i gadaniem tych samych rzeczy przez pana doktora.JA CHODZE DO NIEGO OD NIEDAWNA I POWIEM SZCZEZE NIE MAM OPINI NA JEGO TEMAT POMIMO CZyTAJAC WaSZE NEGATYWNE OPINIE KAZDY CZłOWIEK BEDZIE DO NIEGO ZRAZONY ALE UWZAM ZE JEśLI COS JEST NIE TAK W NASZYM ORGANIZMIE TO on LECZy I WYDAJE MI SIE ZE KAżDA Z NAS MA PODOBNE PROBLEMY WIEC DLATEGO TE TABLETKI I CZOPKI Są PODOBNE A W CALE NIE MóSIcie ICH BRAć . znam kilka dziwczyn ktore sa zachwycone nim i nie przejmója sie gadaniem tylko są dobrze leczone i lepiej sie czuja i wygladaja wiec niewiem ale jedno jest pewne u nas nie ma dobrych lekarzy wiec ktoregoś czeba wybrac a są gorśi wiec nie ma co go obrażac tylko zmienic lekaza a każdy pojdzie tam gdzie bedzie uważal za słuszne . A ZASTANOWCIE SIE DLACZEGO MA TAKIE KOLEJKI JAK JEST TAKI ZLY ? POZDRAWIAM __label__meta_plus_s
Kurs : Finanse Firmy Polecam [ / b ] Jak wyżej , wykład całkiem ciekawy . Pan doktor dobrze wie , że humany na Polibudzie to nie jest najważniejsza sprawa , dlatego nie robi żadnych kolokwiów , ani problemów z zaliczeniem . Wystarczy chodzić na zajęcia ( na każdych zajęciach sprawdza obecność ! ! ) . Ogólnie bardzo fajny human do odklepania , a jak ktoś się chce czegoś jeszcze nauczyć , to myślę że wyniesie całkiem sporo z wykładu . __label__meta_plus_m
Mam kilka poważnych zastrzeżeń odnośnie wizyty . Po pierwsze Pani Doktor nie skupiała się na wysłuchaniu mnie przez co rozmowa przebiegała chaotycznie i musiała m powtarzać te same rzeczy kilkakrotnie , poza tym odpowiedzi nie były dokładne i nie rozwiały moich wątpliwości ( np . nie było pytania o przyczynę wizyty ze strony Pani Doktor , wszystko ujawniało się nie po kolei , a na pytanie odnośnie alternatywy do pigułek antykoncepcyjnych nie dostała m odpowiedzi tylko nazwę innych " hormonów " ) . Po drugie przeprowadzone badanie podstawowe bardzo mnie bolało ( do tego stopnia , że krzyknęła m z bólu ) . Po trzecie dostała m receptę na lek dopochwowy , na który najwidoczniej była m uczulona i przez 5 dni cierpiała m z powodu podwojenia dolegliwości choroby ( okropny świąd ) - nie winie Pani Doktor o uczulenie , jednak uważam , że powinna mi zalecić sprawdzenie czy nie mam uczulenia , gdyż to był lek utrzymujący swoje działanie przez 5 dni po jednej aplikacji , czyli nie miała m możliwości zaprzestania stosowania ( dodam , że był to dosyć drogi lek , ok 40 zł ) . Są jeszcze dobre strony wizyty , a mianowicie , nauka badania piersi ( to pierwszy z moich 5 ginekologów , który wyjaśnił sposób badania bez proszenia o to ) . __label__meta_minus_s
Doktor Drzewicki prowadził moją ciążę , która zakończyła się cięciem cesarskim , ponieważ miała m ułożenie pośladkowe . Dzień porodu ustalił mi prawie 2 tyg.przed planowanym terminem porodu . Stwierdził , że to nie ma większego znaczenia , a poza tym on niedługo wyjeżdżał na parę tygodni , więc musiała m się zdecydować . Poród odbył się bez problemu , z moim synkiem też było wszystko ok . Była m bardzo zadowolona do dnia , kiedy dowiedziała m się , że mam endomeriozę , spowodowaną zbyt wczesnym porodem . Teraz muszę iść na zabieg i usunąć krwiaka z blizny , ale już do menopauzy muszę się liczyć z tym , że to może wrócić , nie mówiąc już o tym , że mogę już nie mieć więcej dzieci . Dziewczyny uważajcie z cesarkami , nie dajcie się kroić za wcześnie i z byle powodu . __label__meta_minus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna 1 - ćw Zajęcia przeprowadzone na wysokim poziomie , zadania dobrze wytłumaczone i rozwiązane . Pani dr Ewa Kordon to bardzo szczególna osoba np : a ) potrafi przetrzymać przy tablicy studenta przez połowe zajęć przy jednym zadaniu , b ) jej zajęcia zazwyczaj są o 7 : 30 , czyżby ona to lubiała , c ) na zajęciach lubi krzyczeć i już po pierwszych ćw . nie mamy ochoty już więcej do niej przyjść . Ale ogólnie są to stereotypy , ponieważ : a ) dzięki Jej naprawde umiem cały materiał , co pozwoliło zaliczyć dużej ilości osób ćw . na 5 b ) prywatnie Pani doktor jest bardzo sympatyczną osobą i miłą , można pożartować . . . c ) da się z nią dogadać , ale nie można podpaść d ) lubi facetów ; ) Ogólnie polecam , ze względu na NAUKĘ . . . __label__meta_plus_m
Fizyka H 1 , ćwiczenia przejść sie da ale radzę trzymac sie z daleka [ / b ] dr leon to mały człowiek który wie co to fizyka ale w zupełności nie przekaże nam tej wiedzy . jego sposób objaśnienia zadania wygląda mniej więcej tak : yy bo bo tu podstawimy i zażonglujemy i co no oo < bl e __label__meta_minus_m
" Równolegle do działalności naukowej Centrum prowadziło bardzo intensywne działania w obszarze społecznym . Powołali śmy Akademię Zdrowego Starzenia , która nie jest jedynie uniwersytetem trzeciego wieku , ale i realizacją idei , że osoby starsze należy nie tylko edukować , lecz starać się też zmieniać ich styl życia . W cyklach warsztatów przeszkolili śmy ok . 1 , 3 tys . seniorów . Uważamy , że te działania to właściwa droga do propagowania zdrowego starzenia się , dlatego mamy zamiar je kontynuować " - zaznaczył prof . Kowalski . Tematy warsztatów w ramach Akademii Zdrowego Starzenia dotyczyły utrzymania sprawności fizycznej i psychicznej , zdrowego odżywianie i radzenia sobie z chorobami typowymi dla osób w starszym wieku . Z zajęć skorzystało 600 seniorów . __label__meta_zero
Przekonała mnie z pozoru solidna kaseta . W szczegółach już nie było tak wesoło . Uniifon jest malowany a nie wybarwiany w masie co oznacza że po kilku tygodniach zaczęła schodzić srebrna farba i wygląda to dramatycznie . Kaseta działa jako tako w dni bezdeszczowe . Po długotrwałym deszczu jeden pisk i zaczął sam dzwonić . Średnie uczucie jak w środku nocy obudził mi moje małe dzieci . NIe polecam i mam złość do Castoramy która handluje tym dziadostwem . Odalli pieniądze ale tylko za sprzet a montaż po naszej stronie __label__meta_minus_m
Jak wyjaśnił PAP prof . Krzysztof Simon , prezes Polskiego Towarzystwa Epidemiologów i Lekarzy Chorób Zakaźnych , jeśli wynik testu na HCV będzie pozytywny pacjent powinien zgłosić się do lekarza specjalisty chorób zakaźnych , który oceni , czy infekcja ma charakter aktywny , czy też dodatni wynik testu tylko świadczy o kontakcie z wirusem w przeszłości . „ Niestety , większość przypadków zakażenia przechodzi w postać przetrwałą i wymaga lub będzie wymagała leczenia ” – ocenił specjalista . O tym , jak bardzo potrzebna jest edukacja społeczeństwa na temat WZW C i zachęcanie do wykonywania testów świadczyć mogą wyniki ostatnich badań przeprowadzonych przez instytut badawczy GfK Polonia w lutym 2012 roku . Wskazują one , że 32 proc . Polaków nigdy nie słyszało o HCV i WZW C i tylko 6 proc . kojarzy skrót HCV z wirusem wywołującym chorobę wątroby . Spośród osób , które słyszały o HCV / WZW C 61 proc . było mylnie przekonanych o istnieniu szczepionki przeciwko HCV ( a tej ciągle nie opracowano ) . Zaledwie 9 proc . zadeklarowało , iż wykonało testy w kierunku zakażenia HCV . __label__meta_zero
Jestem pacjentką Pana Doktora Kaszowicza od lipca 2013 r . I mogę o nim mówić same dobre rzeczy . Po pierwsze i najważniejsze jest profesjonalistą a po drugie ( ale nie mniej ważne ) jest wspaniałym człowiekiem . Prowadził moją ciążę , która nie była najłatwiejsza do prowadzenia . Zawsze mogła m liczyć na wyczerpujące informacje ( o cokolwiek by m zapytała ) a także ogromną życzliwość , troskę i empatię ze strony Pana Doktora . Poród , który miał miejsce w styczniu 2014 r . nie był dla mnie łatwy i o mało co nie straciła m dziecka , które na szczęście przeżyło , tyle że musiało być hospitalizowane . Gdy Pan Doktor dowiedział się tym , bardzo wspierał mnie i mojego męża . I cały czas interesuje się naszym synkiem . Gorąco polecam zatem Pana Doktora . Najważniejsze , że Pan Doktor to 100 % człowieka w człowieku . __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna 1 i 2 - WYKŁAD Ocena : Może być [ / b ] Facet ma swój swiat , ale na wykładach jest to co ma byc . Problem w tym ze mówi cicho i na sali robi sie coraz głośniej i nikt go nie słucha . : ) Podejście do studenta neutralne - Jeżli chcesz to ci wytłumaczy wszystko . Jeżeli chodzi sie na wykład to AM nie jest taka straszna . . . __label__meta_plus_s
Niezbyt przyjemna pierwsza wizyta , pani doktor niekoniecznie jest zainteresowana tym co ma do powiedzenia pacjent . Nie odniosła się również w żadne sposób do spostrzeżeń , które jej przedstawiła m . Od kliku lat choruję na chorobę Hashimoto , mam doświadczenie z endokrynologami , pani doktor zdecydowanie nie wzbudziła mojego zaufania . __label__meta_minus_m
Ocena : Daje rade : ] Pan Skoczylas jest dość specyficznym wykładowcą : ) Ogólnie bardzo sympatyczny z niego człowiek , ćwiczenia , jak dla mnie , super prowadzone , bezstresowo . Zadanka na kolokwiach dość trudne momentami . Pomimo tego , że trochu mnie wyrolował na 1 semestrze to z miłą chęcią wybrał em go i na drugim . P . S . nie wierzcie w te jego historie z naciąganiem jak zabraknie punkta , za obecności itp bo to bullshit : ) brakowało mi 0.5 punkta do zaliczenia ćwiczeń i i tak musiał em iść na egzamin . __label__meta_plus_s
Pompkę mam od 2 dni , wypróbował em , działa całkiem dobrze . Tłok czasem zdaje się zawadzać o cylinder ( słychać metaliczny dźwięk ) . Na całkowitym wysunięciu pręt prowadzący tłok wychyla się na boki i jeśli się w tej pozycji zablokuje , to po naciśnięciu może dojść do uszkodzenia , trzeba uważać . Wykonanie rozkładanej stopki pozostawia wiele do życzenia . Spełnia swoją funkcjonalność , jednak wygląda na słaby punkt pompki . Pompka pompuje szybko ( jeśli chodzi o koła rowerowe ) , jest wygodna w użyciu . Dodatkowo jest bardzo tania . Polecam . __label__meta_plus_s
Nie zawsze zrozumialy . Na wykladzie wydawalo mi sie , ze rozumiem , za tydzien juz nic nie wiedzialem . Tu akurat nie bylo trudno . Kolokwium w formie testu na koniec , bodajze 18 pytan jednokrotnego wyboru . Czesc z nich mielismy od innych grup , ktore pisaly wczesniej . Pytania raczej proste , nie bylo az tak trudno zaliczyc . Ponoc na poprawce znacznie gorzej . __label__meta_amb
trafiła m na oddział szpitala w Siedlcach ze złamaną stopą . Dr . Łuczaj bez żadnych badań ( ! ) - tylko na podstawie RTG zdiagnozował u mnie raka kości . Usłyszała m : o jakiej operacji pani mówi ? przecież to jest rak kości , ta noga pani od środka gnije ! . Po zwykłych badaniach krwi , a potem po TK z kontrastem okazało się , że to nie rak , ani nawet zapalenie kości jak potem mi sugerowano . Znalazła m w Warszawie wspaniałego chirurga , który stwierdził jedynie zapalenie tkanek miękkich ( nic dziwnego - po 2 - miesięcznym chodzeniu na złamanej stopie ! ) zalecił nogę oszczędzać , chodzić w ortezie . Uratowało mnie to przed podwójną operacją zespolenia stopy w Otwocku ( czyszczenie + zespolenie ) , co przy mojej cukrzycy mogło oznaczać rok z życia . . . . A Dr . Łuczaj - nie dość , że opryskliwy , nie mający czasu dla pacjenta i traktujący przedmiotowo , to jeszcze niekompetentny . Szerokim łukiem od takiego lekarza __label__meta_minus_m
Miała m z mgr Bryszewską wykład i laborki i musze przyznać że to naprawdę wspaniała prowadząca , mająca super podejście do studentów . dodatkowo jest to skarbnica dobrego hunoru : D z zaliczeniem laborek ( pakiety ) nie było problemu : wink : nigdy sie nie uczyła m Pascala ale wszystko zostało świetnie wytłumaczone i nie było większych problemów z pisaniem programów . wykład - ok , choć dużo więcej nauczyła m się na laborkach : wink : Ogólnie naprawdę polecam : D __label__meta_plus_m
A więc . . . kurs ogólnie dość cieżki , wiele osób wykrusza się już na początku . Pan Paweł potrafi wytłumaczyć , potrafi też wymagać : ) W czasie semestru jest 7 kartkówek i 7 prac domowych , żeby zaliczyć kartkówke trzeba przynieść prace domową , iloczyn punktacji pr . dom . i kartkówki musi być co najmniej 0.5 ( punktacja od 0 do 1 ) . Potem koło i egzamin . Zeby mieć sprawdzony egzamin trzeba zaliczyć koło i wszystkie kartkówki . W czasie sesji zawsze do Pana Pawła ustawia się spora kolejka : ) Muszę jednak przyznać , że kurs ten był dość ciekawy i . . na swój sposób przyjemny , chociaż na prawdę trzeba było sie uczyć . __label__meta_plus_s
Zajęcia prowadzone ciekawie i bezstresowo , na 5 wymagane są wszystkie obecności i poprowadzenie rozgrzewki ( jakiejkolwiek pomachasz nogą ręką i jest OK ) , jeżeli ktoś ma nieodrobioną jakąs nieobecność to jest możliwość podwyższenia oceny prowadząć drugą rozgrzewkę na końcowych zajęciach ! POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Arogancki , mało empatyczny i nieuprzejmy człowiek . Nie wzbudził mojego zaufania . Pan Doktor udzielał zdawkowych odpowiedzi na zadawane mu pytania . Zapytał mnie o kierunek studiów , jednak kiedy udzieliła m odpowiedzi spotkała m się z drwiącym uśmiechem i komentarzami , co było bardzo przykre . Pan doktor przepisał mi leki po których strasznie bolał mnie żołądek , a efektów ich działania na zgłoszony przeze mnie problem nie było widać . Podczas wizyty u innego ortopedy pokazując leki jakie dostała m od dr Zwinczewskiego nawet nie skomentował i wypisał inne . Pan doktor Zwinczewski stwierdził również , ze jest potrzeba wykonania zastrzyków w kolana . Chciała m zaznaczyć ze mam niespełna 24 lata . Przestraszyła m się tego , więc zasięgnęła m opinii u wspomnianego wyżej , innego ortopedy . Jak do tej pory nie miała m zastrzyków w kolana i mam nadzieję że nigdy nie będę mieć . Wizyta trwała może 10 minut , natomiast opóźnienie było godzinne . W poczekalni panuje chaos , jest tłoczno , nie ma gdzie usiąść , ludzie są nerwowi ze względu na duże opóźnienia . Nie jestem zadowolona z usług tego pana . Płacąc wymagam pełnego , świadomego zaangażowania w moje leczenie od osoby leczącej . Nie gdy więcej nie skorzystam z usług tego gabinetu . __label__meta_minus_m
Lokówkę tę kupiła m mniej więcej trzy lata temu i , póki co , służy mi bez większych zastrzeżeń . Choć bardzo chciała m mieć z obrotową szczotką , ich wysokie ceny nie pozwalały mi na taki zakup . Zadowoliła m się więc sprzętem , który kosztował nie więcej niż 40 zł . Szczerze mówiąc , nie żałuję wyboru . Produkt posiada dwie końcówki – jedna służy do kręcenia włosów , druga do rozczesania . W zależności od potrzeb mogę albo po prostu wysuszyć włosy , albo susząc – zakręcić . Lokówka jest lekka , prosta w użyciu , nie przypala i nie wciąga włosów . Należy jednak uważać na ząbki od szczotki . Mi do tej pory ułamały się już dwa , na szczęście nie wpłynęło to na właściwe pełnienie swojej funkcji . Produkt jest godny polecenia dla osób , które cenią sobie funkcjonalność w połączeniu z niską ceną . __label__meta_plus_m
Pani Doktor bardzo miła , ale szkła dobrane mam źle - w gabinecie było ciemno ( nieodpowiednie oświetlenie gabinetu ) , a soczewki których używa okulista w gabinecie do badania ostrości wg mnie są złej jakości . Skończyło się na tym , że wykupiła m receptę na za słabe okulary , bo Pani Doktor powiedziała " że tu jest ciemno i w lepszym świetle będzie Pani lepiej widzieć " , a tak niestety nie jest . __label__meta_minus_m
Karta sprawuje się bardzo dobrze , jest szybsza niż zapewnia producent w danych technicznych . W moim czytniku kart odczyt danych z tej karty przebiega z prędkością DO około 9 . 5MB / s , natomiast zapis z prędkością DO ponad 7MB / s . Jestem zaskoczony tak dużą różnicą pomiędzy rzeczywistymi a deklarowanymi prędkościami transferów . Czas dostępu do danych wynosi 1 . 0 ms . Bez problemu można korzystać z funkcji robienia zdjęć w serii w aparacie cyfrowym . Jeśli ktoś ma zamiar korzystać z tej karty właśnie w aparacie - polecam . W przypadku kart pamięci producenci nie mają specjalnie możliwości poprawy wyglądu karty - różnią się w zasadzie tylko nalepką i kolorem , więc ocenę za wygląd daję maksymalną . W tym przypadku ważniejsze są jakość i cena . 5 / 5 . __label__meta_plus_m
Witam Jestem posiadaczem owego fotela od 4 miesięcy . Oto moje spostrzeżenia . Pierwsze tygodnie były koszmarne fotel tak śmierdział ze nie szło wytrzymać przy otwartym oknie , śmierdziały plastiki gumy i wyjątkowo smar którym były wysmarowane mechanizmy . Po pierwszym tygodniu odpadł zagłówek , okazało się ze zatrzask jest wykonany z tak słabego plastiku ze sam wypada pod wpływem działania wewnętrznej sprężyny . Następne tygodnie minęły na narzekaniu na śruby mocujące zagłówek , które przy pełnym oparciu się gniotły w plecy na wysokości łopatek , problem udało się częściowo rozwiązać zamieniając śruby na krótsze . Przy wymianie śrub stwierdził em ze gwinty w które się je wkręca są tak słabej jakości ze jeszcze jedno odkręcenie i ich właściwie nie będzie . Po około dwóch miesiącach oparcie fotela zaczęło trzeszczeć przy opieraniu . Po 4 miesiącach zaważył em ze fotel delikatnie przechyla się na jedną stronę , śledztwo wykazało ze jeden z bolców w mechanizmie zużył się lub był wadliwie wykonany . Za taką cenę stanowczo nie polecam tego fotela , miał starczyć na kilka lat użytkowania a już po 4 miesiącach mechanizm wychylania się rozpada . __label__meta_minus_m
Polecam . Dr bardzo czylelnie i jasno prowadzi wykład jak chodzisz w sumie nie wiele musisz sie uczyc . Na wykładach bywa zabawnie . Minusem jest to ze jesli chcesz miec wiecej niz 3 musisz isc na exama albo zdobywac punkty na wykladach . Ale po co komu 5 wazne ze sie zdało Miał em z doktorem Skoczylasem analizę 1 Jak się dowiedział em ze mam z Nim to się nieco wystraszył em bo podobno kosa . No i racja kosa ale jak się uczysz to zaliczysz bo bardzo dobrze tłumaczy . Tak jak wcześniej kolega wspomniał można zdobyć dodatkowe punkty za które dźwigał ocenę . Punkty można było zdobyć za rozwiązanie zagadki za policzenie na kalkulatorze na egzaminie warto przyjść w garniturze krawacie ( = > do d __label__meta_plus_m
Witam ! Chciała by m polecić Dr . Kędzie , wycinał migdały mojemu synkowi , fachowy , cierpliwy , profesjonalny , dawno nie spotkała m takiej osoby , wycięcie migdałów wykonał na NFZ w Centrum Diagnostyczno - Leczniczym , gdzie w szpitalu musiała by m czekać 10 miesięcy na ten zabieg . Synek bardzo szubko doszedł do zdrowia już po trzech dniach nie było po nim widać śladu po zabiegu . Proszę mi wierzyć , podczas tego zabiegu była m spokojna i bez oznak zdenerwowania bo wiedziała m jakiemu dobremu specjaliście powierzam moje dziecko : ) Pozdrawiam i dziękuję Panu Doktorowi i całemu personelowi za opiekę : ) __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza Matematyczna 1 Ocena : POLECAM [ / b ] Naprawde przesympatyczna kobieta . Na wykladach tryskala humorem tworzac niezapomniana atmosfere - az sie chcialo chodzic . Jesli chodzi o sposob wykladania , to nie bylo zle . Jesli tylko sie wyspales i potrafiles sie skupic , dalo sie bez problemu zrozumiec , o co chodzi ( ja niestety rzadko sie wysypialem : wink : ) . Ogolnie Analize 1 zaliczylem na egzaminie , ale tylko dlatego , ze samodzielnie nie przerobilem wiecej niz pieciu zadan w calym semestrze : ) Cala moja nauka polegala tylko na analizie ( a jakze inaczej ) rozwiazan zamieszczonych w skrypcie " Przy k __label__meta_plus_m
Zgodnie z wytycznymi WHO i zaleceniami Komisji Europejskiej , zapobieganie zagrożeniom związanym z bakteriami Legionella i zapewnienie bezpieczeństwa wody w instalacjach powinno być traktowane podobnie , jak zapewnienie bezpieczeństwa żywności według zasad systemu HACCP . Jest to sposób podejścia do problemu , który polega na analizie zagrożeń i ciągłym monitorowaniu stanu obecnego . W projekcie " Ograniczanie zagrożenia dla zdrowia ludzi bakteriami z rodzaju Legionella w instalacjach wodociągowych i klimatyzacyjnych w istniejących budynkach " specjaliści - inżynierowie wybrali różne instalacje wodne , obserwowali je , wdrażali rozmaite procedury , opracowywane były też projekty modernizacji wybranych fragmentów instalacji . Badaniami objęto dwa szpitale , jeden ośrodek sportowy z basenami , hotel , dwa budynki mieszkalne , biurowiec , muzeum , a także dwa obiekty wojskowe w koszarach . __label__meta_zero
Ćwiczenia z tą Panią trochę się dłużą , wymagania chyba raczej nieszczególnie wysokie , chociaż w ciagu semestru trzeba zaliczyć wszystkie kartówki , napisać wszystkie prace i zaliczyć jedno kolokwium . Troche tego jest . . . plusem jest to , że nie trzeba chodzić na wszystkie zajęcia - ja był em mniej więcej na połowie . Przy wystawianiu oceny niby patrzy na obecności , ale raczej nie obniża za bardzo . __label__meta_amb
Prorektor ds . nauki łódzkiego UM prof . Lucyna Woźniak zwróciła uwagę , że konsorcjum stwarza dodatkowe możliwości występowania o fundusze w projektach naukowo - badawczych Horyzont 2020 . " W tej perspektywie projekty naukowe bez partnera przemysłowego mają znacznie mniejsze szanse , ponieważ UE domaga się , aby pieniądze publiczne przeznaczane były nie tylko na rozwój nauki , ale także na podniesienie dobrostanu Europejczyków " - podkreśliła . Zdaniem prorektor , projekty powstające na styku partnerstwa ośrodków badawczo - rozwojowych i przemysłu mają szansę na dofinansowanie liczone w dziesiątkach milionów złotych , podczas gdy same badania naukowe mogą liczyć na wsparcie rzędu kilkuset tysięcy zł . " Tak ważne jest bowiem skrócenie drogi między badaniami i ich wdrożeniem " - dodała . __label__meta_zero
Ja też miała m sposobność poznać Pana dr Wojciecha Kamyka . mieszkając właśniena na ul . ŻELAZNEJ wraz ze schorowaną leżącą mamą mająca 87 lat Pan dr . kamyk otoczył swoją opieką medyczną moją mamę i chcę powiedzieć jedno nie spotkała m w życiu tak oddanego lekarza wykoującego swój zawód w stosunku do osób starszych jego wielkie serce , . zaangazowanie w leczeniu mojej mamy . wiemy doskonale powiedzmy sobie szczerze jak w dzisiejszych czasach traktowane są osoby starsze przez słuzbę zdrowia nie boję się tu powioedziec i użyć słowa jak zło konieczne . Ale u Pana dr nie liczył się wiek liczył się człowiek robił wszystko co tylko był wstanie dla tej chorej osoby zrobic leczenie , podawanie kroplówek w domu będąc w pobliżu na wizytach potrafił przyjść i sprawdzić jak się czuje jego pacjentka mimo iz akuratnie nie była zgłaszana wizyta . ńie wspomnę też o podejściu do pacjenta - szczery uśmiech , miła rozmowa jaką prowadził Pan doktor z moją mama to wydaję mi się większe od wszystiego , to dawało wiarę w uzdrowienie i przywracało wiarę w to ze są jescze wspaniali lekarze . za to dzisiaj choć 4 rok mama moja nie żyje pragnę za wszystko jeszcze raz bardzo Panu doktorowi podziękować za okazane serce i dobroc . . CAŁEJ SŁUŻBIE ZDROWIA ŻYCZE JAK NAJWIĘCEJ TAKICH LEKARZY Z WYRAZAMI SZACUNKU CORKA ŚTANISŁAWY PALUSZEWSKIEJ ANNA PALUSZEWSKA __label__meta_plus_m
Kochani , bardzo proszę o czytanie przyklejonych tematów przed wrzuceniem nowej opinii . Trzymajcie się schematu : w temacie , a także : Prowadzący : . . . Kurs : . . . Ocena : . . . [ / b ] w treści posta . Ponadto , proszę nie wrzucać automatycznie opinii o wszystkich prowadzących Wydziału Chemicznego do tego działu . W kwestiach spornych , np . prowadzący prowadzi chemię fizyczną i fizykę , lub informatykę i chemię , wrzucamy prowadzącego zgodnie z jego zawodem : ) - w razie czego pytamy . Proszę nie bluzgać " __label__meta_zero
Ciągle jeszcze istnieją wśród nas Anioły . . . Pan Doktor Dariusz Rychlik jest Aniołem - świetnym specjalistą , z najwyższej półki , dobrym człowiekiem , oddanym ludziom i swojej pasji . Te wszystkie cechy składają się na bardzo dobrego lekarza . Jednakże Pan Doktor ma jeszcze wiele atutów , które wyróżniają i pozytywnie zaskakują - ujmuje skromnością , potrafi w niewymuszony sposób szybko zdobyć zaufanie pacjenta spontanicznym zachowaniem , to zaufanie z perspektywy pacjenta może być równie istotne jak umiejętności oraz wiedza . Dziękuję za poświęcony czas , wartościowe rozmowy , artystyczne wykonanie zabiegu , i pełne zaangażowanie . __label__meta_plus_m
dr inz Wilk Janusz Podstawy inżyneri i mechaniki precyzyjnej W Ocena : srednio . [ / b ] Wszystko by było fajne gdyby nie te kartkówki ktore są i tak przewidywalne : ) . . . . nalezy wziasc poduche na wykład bo pan Janusz co rok wykłada z tych samych notatek : ) i robi sie wtedy bardzo nudnie . . . . z zaliczeniem nie robi problemu jak ktoś nie zaliczy w kartkówkach to jest koło sredniej trudnoosci . . . . . a jezeli ktos nie zaliczy kola to jest poprawa : ) . . moi koledzy teraz mieli poprawe dal to samo co na kole i wyszedl hehe . . . __label__meta_plus_s
Wizyta trwała 10 - 15 min ( z zabiegiem ! ) , pan Zakrzewski wystawił diagnozę choroby i postanowił na miejscu usunąć laserowo zmiany chorobowe . Jak się okazało PO ZABIEGU zmiany kompletnie nie nadawały się do leczenia w tej klinice , ze względu na brak odpowiedniego lasera . PODKREŚLIŁ TO SAM PO ZABIEGU , mówiąc , że posiada nieodpowiedni sprzęt do tego typu przypadków i zaprasza do Warszawy , gdzie korzysta z takiego , który w tym przypadku pomoże . Pan doktor postanowił jednak sprawdzić , czy w tym przypadku laser zadziała . Pominę fakt , że bez znieczulenia , gdzie podczas takich zabiegów znieczulenie jest standardem . Oczywiście koszt wizyty przekroczył 600 zł , a problem chorobowy pozostał . Dodatkowo był niepomocny , niezainteresowany wyjaśnieniem problemu . Dla kontrastu podam jak wyglądało leczenie tego problemu później w klinice w Budapeszcie – najpierw konsultacje oraz leczenie farmakologiczne ( jak powiedziano - nieodzowne w tym przypadku , gdyż choroba może wrócić po samym laserze ) , bezbolesne – z użyciem znieczulenia , przyjemna atmosfera , komunikacja w języku angielskim oraz usunięcie laserem wszelkich zmian bez jakichkolwiek problemów . Koszt całości leczenia - 800 zł . __label__meta_minus_m
polecam wyjazd do czech na narty , pan R jest b.dobrym insrtuktorem nauczyl mnie duzo polecam dla tych ktorzy w zyciu na nartach nie jezdzili , mila atmosfera , tanie pifko , schronisko i zazwyczaj fajni ludzie 240 za 3 wyjazdy z noclegiem 3 x ( sobota - niedziela ) + karnety ok 350 koron x 6 ( 2 dni zjezdzenia x 3 wyjazdy ) __label__meta_plus_m
Jak wyjaśnił , przebywając obecnie przez rok w tej strefie człowiek otrzymał by dawkę rzędu kilkunastu milisiwertów , czyli przekraczającą międzynarodową normę dla osób nienarażonych zawodowo na promieniowanie , która wynosi 1 milisiwert rocznie , ale mniejszą od dawki przewidzianej dla osób zawodowo narażonych , czyli 20 milisiwertów rocznie . „ Jest to też zdecydowanie mniej niż limit 100 milisiwertów , który uważa się za granicę dawki , po otrzymaniu której pojawia się ryzyko zmian chorobowych ” – dodał Ośko , zaznaczając , że limit ten dotyczy jednorazowego otrzymania tej dawki . Jak wyjaśnił , otrzymywanie np . przez pięć lat dawki 20 milisiwertów rocznie nie jest równoważne otrzymaniu 100 milisiwertów jednorazowo . „ Dużo bezpieczniejszą sytuacją jest otrzymywanie danej dawki w długim okresie ” - podkreślił . __label__meta_zero
Mąż za badania nasienia zapłacił 150zł i jak odebrał wyniki to myślała m że dostanę zawał . Badania nasienia napisał na zwykłej kartce na której zazwyczaj piszą lekarze jak brać leki . Na takiej śmiesznej kartce było napisane imię , nazwisko i napisane badania nasienia w normie . ŚMICH i 150zł poszło w błoto . Powiedział jeszcze że ma żylaki na jądrach . To on sam ma żylaki ale w mózgu . Omijajcie jego szerokim łukiem . __label__meta_minus_m
Brakuje nie tyle dobrych , fachowych specjalistów co specjalistów z powołaniem a Pan dr bez wątpienia do nich należy . Drogi pacjencie pamiętaj o tym , iż Pan dr też jest człowiekiem , ma swój honor i szacunek także do swojej pracy nie tylko dla swoich podopiecznych ! ! ! wiec jako grupa zawodowa nie możemy ręczyć , za to jak pacjent zachowuje się wobec lekarza i do czego się dopuszcza a widziała m takich sytuacji bardzo wiele . Dodam , iż znam Pana dr nie od dziś ( prowadził ciąże i porody moich sióstr i kuzynek , znajomych ) nie tylko od str profesjonalnej praktyki lekarskiej ale także od str nieziemskiej cierpliwości , spokoju jak i wytrwałości co do karygodnych zachowań pacjentów . Absolutnie nie zgadzam się z opinią niżej zamieszczoną . Kiedy po raz pierwszy stała m się pacjentką Pana dr a Pan dr nie wiedział i nie miał bladego pojęcia kim jestem ( reprezentuję tą samą grupę zawodową ) , majac wiele stałych problemów ze zdrowiem bezbłędnie zbadał mnie z każdej strony i trafnie wykrył wszystkie choroby etc a mało kto to potrafi na podstawie minimalnych dolegliwości a badało mnie wielu specjalistów , mając wszystko czarno na białym po przeprowadzonych badaniach i nie byli w stanie podać diagnozy ! ! Niestety zdecydowana wiekszość ginekologów ma problem np z odczytywaniem USG w ciąży i to jest naprawdę SŁABE gdy student poprawia lekarza ! ! ! ! bo znoszenie karygodnych zachowań pacjentów w sposób w jaki reaguje Pan Dr jest anielsko dobre bo grzeczne i kulturalne to za mało powiedziane . pozdrawiam __label__meta_plus_m
Nikomu nigdy nie polecę tego mleka . Fakt jest bez laktozy i córeczce pomógł , bo sie bardzo męczyła , ale po tygodniu szczęścia , ze mleczko pomogło zaczął sie horror . Mała cały dzień krzyczała i piszczala . Nie mogła zrobić kupki . Nie ma gorszego widoku jak cierpiące dziecko . . . Gdyby nie to mleko to malutka by tyle nie wycierpiała . . . Co prawda pani poleciła w aptece , ale ja uważam , ze produkt ten powinien być wycofany z produkcji . Szkodzi dziecku i nie wnosi nic dobrego . Sa o wiele lepsze mleczka w podobnej cenie . __label__meta_minus_m
Z całą stanowczością odradzam wizytę u tej Pani . Badanie córki ( wówczas miała nieco ponad 2 miesiące ) wspominam jako koszmar i traumę , długo nie mogła m zrozumieć , jak taka osoba może pracować z dziećmi . Naprawdę trudno wnioskować o fachowości i kompetencjach lekarza , który w taki sposób informuje rodziców o diagnozie , który w taki sposób bada malucha . . . Każdy zatroskany rodzic dziecka poddawanego konsultacjom neurologicznym wie o czym piszę , jedyne w swoim rodzaju badanie odruchów , ogromny stres , wręcz strach i wyczekiwanie na diagnozę , gdy chodzi o informację zwrotną o tym , jak funkcjonuje układ nerwowy pociechy . Zero empatii w kontakcie z małym pacjentem i jego przerażonym Rodzicem . Fachowość . . nie uzyskała m żadnej informacji , co kryje się za złożoną nazwą jednostki chorobowej . " Rozważania " dotyczące długości trwania rehabilitacji skwitowała lapidarnym stwierdzeniem " tyle , ile będzie trzeba " , poziom merytoryczny w ogóle więc trudno poddać ocenie innej , niż negatywna niestety . od tamtej pory czyli w ciągu ostatnich 6 miesięcy byli śmy na kilku konsultacjach z innymi neurologami dziecięcymi . . jakże odmienne wrażenia , dziecko spokojne podczas badania , lekarz spokojnie i rzeczowo objaśniający istotę problemu , rzetelny , wyczerpujący wywiad z Rodzicem , konkretne zalecenia i . . mimo wszystko ogromna doza życzliwości . Tak drodzy Rodzice , jednak można udać się do lekarza , który będzie świetnym specjalistą i jednocześnie wykaże się empatią i sympatią wobec osób , które odwiedziły jego gabinet . W końcu kompetencje społeczne i komunikacyjne u wysokiej klasy specjalistów także są mile widziane : ) Polecam poczekać na wizytę u dr Hnatyszyn lub dr Kochanowskiej , nie jest łatwo się dostać ale koszty naprawdę rozsądne . Przy kontakcie z wyżej wymienionymi lekarkami ukaże się ogromna wobec dr Kraśnikow rozbieżność w świadczeniu usług medycznych . __label__meta_minus_m
Dostał em to badziewie w prezencie od Orange . Do wyboru miałem pendrive , czytnik i jeszcze jakiś bubel , którego nazwy nie pamiętam , wybór padł jednak na słuchawki bo dawno żadnych nie miałem na uszach . Z zewnątrz nawet nieźle wyglądają i to chyba ich największa zaleta . Nie najlepiej wykonane , niewygodne , kabel za krótki , dźwięk może być . W środku widać już najzwyklejszy chiński chłam . Wszystko co mogło zostać wykonane z marnego plastiku , zostało z niego wykonane i połączone tanim klejem oby się jakoś trzymało . Cena oczywiście jest tu ważnym usprawiedliwieniem ale . . Żeby nie było zbyt pięknie , od początku lewy głośnik nie działał . Problem , który czasem występuje może być spowodowany tym , że cienki jak włos drut zwyczajnie się ukruszy . Jeśli pęknięcie jest tuż za punktem lutowania ( na zewnątrz ) można przylutować go ponownie , ale jak jest wewnątrz ( tak było w moim egzemplarzu ) to szkoda czasu . Produkt mogł em wysłać do producenta w ramach gwarancji , ale ze względu na jego niską wartość wysłał em go do kosza . __label__meta_minus_m
Pan Dr Jaroslaw Cywiński " zaopiekował " się mną z 7 - 8 lat temu . Według mojej opinii jest wybitnym specjalistą proktologiem i wspanialym miłym i serdecznym człowiekiem . Pan dr J . Cywiński w Szpitalu im . Pirogowa w Łodzi usunął mi polipy z odbytu . O terminie zabiegu uzależnionym od miejsca w szpitalu został em powiadomiony telefonicznie . Zabiegi operacyjne były zawsze poprzedzone wszechstronnymi i szczegółowymi badaniami i dokładnie mi opisane ( a nawet zilustrowane z pomocą kolorowej planszy wiszącej na ścianie w gabinecie ) . Po operacji w okresie rekonwalescencji w domu mogł em drogą telefoniczną uzyskać konsultacje i odpowiedzi na wszystkie pytania dotyczące zmiany opatrunków itp , a następnie już przychodził em na badania kontrolne do " MEDAX-u " . Od wielu już lat ( odpukać ! ) nie odczuwam żadnych dolegliwości , a przechodząc ul . Zieloną z sentymentem i wdzięcznością wspominam Pana Doktora Jarosława Cywińskiego , jego życzliwość , rzeczowość i . . . stukot klawiszy jego maszyny do pisania . A myśląc o tych nieprzebranych tłumach kłębiących się na korytarzu pod gabinetem wierzę , że wśród nich jest ogromna rzesza wdzięcznych za okazane serce i fachową pomoc pacjentów . ( tsd ) __label__meta_plus_m
Pani Sylwio , Ja również jestem pacjentką Pani doktor - ale leczę się prywatnie . Mam PCOS czyli policystyczne jajniki . Pierwsze słyszę , że wielkość biustu ma jakikolwiek związek z tym schorzeniem . Ja mam miseczkę F więc , gdyby PCOS powstrzymywały rozwój biustu to nigdy by mi taki nie urósł . To co najbardziej mi dokucza to ciągła walka z wagą . Zawsze była m szczupła i nagle zaczęły się problemy z tyciem . Z 60kg zrobiło się 76kg . Ostatnio mam też problemy z miesiączką . Wielkość biustu nie ma nic wspólnego z PCOS . Zgadzam się jednak , że zlecenie badań w tym przypadku było konieczne . Nie wiem dlaczego Pani doktor tego nie zrobiła . __label__meta_amb
Fizyka 1 laboratoria [ / b ] Na zajęciach pełen luz nie ma żadnych kartkówek , facet nie wywala z zajęć , w sprawkach to sprawdza tylko czy wyniki są podane w poprawnej formi tzn tak by błąd pomiarowy był podany po przecinku , a wynik z dokładnością do dwóch cyfr znaczących , czasem zdarzy mu się przeczytać wnioski , a na zajęciach może się czasem zapytać gdzie dane zjawisko bądz reguła ma zastosowanie . Sprawozdania moża robić razem i oddawać mu jedną wersje ( oczywiście po tym jak się uzgodni z nim , że się będzie tak robić ) , jedyną wadą jest to , że niechętnie daje piątki . . . __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna I , wykład mi sie wyklady srednio podobaly , bo przynajmniej ch.nieorg I to powtorka z lo , ale pan prof ma bardzo fajny skrypt , o ktorym mowi na poczatku i w ktorym wszystko jest . __label__meta_plus_s
Po wcześniejszych doświadczeniach z logopedami Pani Magda okazała się strzałem w dziesiątkę . Sumienna , systematyczna i konsekwentna w pracy z dzieckiem . Myślała m , że dla mojej Julki nie ma już ratunku , a się okazało , że po 4 spotkaniach było już słychać wyraźną poprawę w wymowie . Czas , który Pani Magda spędza z dzieckiem jest w 100 % wykorzystany na ćwiczenia , bardzo różne i ciekawe . Dziecko z uśmiechem wychodzi po zajęciach . Po zakończonej " kuracji " po 1 miesiącu otrzymała m lekcję gratisową w celu sprawdzenia jak się utrwaliła prawidłowa wymowa u Julci . Z czystym sumieniem polecam Panią Magdę , która z pewnością poradzi sobie z każdym " przypadkiem " . __label__meta_plus_m
Chodzi o całkowite spożycie soli , a nie tylko o tę , którą sami dodajemy do potraw ( w postaci solenia lub dosalania ) . Trzeba pamiętać , że sól w dość dużych ilościach zawarta jest w gotowych produktach spożywczych . Z danych WHO wynika , że poszczególnych krajach przetworzone produkty spożywcze są źródłem 40 - 80 proc . soli codziennej diety . Warto zwrócić większą uwagę na zawartość soli w różnych produktach spożywczych . Na przykład , w 100 g sera typu feta jest aż 2 , 75 g soli , a w 100 g śledzia marynowanego 2 , 73 g . Dużo soli zawierają też wędliny . Szynka wiejska ma 2 , 57 g soli w 100 g . Nawet 100 g keczupu zawiera 2 , 4 g soli . Pieczywo średnio zawiera około 1 g soli w 100 g . __label__meta_zero
ANALIZA MATEMATYCZNA 1 ( WYKŁAD + ĆW ) Pani wydaje byc sie mila osobka , tłumaczy wszytko dokladnie bez zadnego pospiechu . Jedank sa to na dobra sprawe te najlatwiejsze zadania . Gdy przychodzi do kolokwium juz tak rozowo nie jest . W zaleznosci na jaka grupe trafisz , takie masz szanse na zaliczenie go . Do tablicy bierze na wyrywki i wstawia jakies plusy lub minusy , na ktore jednak nie zwraca uwagi ( tak naprawde nie wiadomo po co one sa ) . Zadania na egzaminie do latwych nie naleza , ale ukladaja je pracownicy IM , wiec czego mozna sie spodziewac : ) OCENA OGÓLNA : ŚREDNIO NA JEŻA __label__meta_plus_s
super doktor pod wieloma wzgledami chetny do pomocy - nie tylko w chemii , zawsze mozne z nim pogadac o wszystkim i o niczym . . . docenia staranie studenta , nagradza tych co sie staraja . . . ja tam jestem bardzo za : ) __label__meta_plus_m
Jak na pierwszą wizytę naprawdę nie ma się do czego przyczepić , Pani Doktor bardzo sympatyczna i kompetentna - wypytała o wszystko , zbadała co trzeba ( piersi również ) , zrobiła cytologię , pytała także czy robić USG , skierowała na dodatkowe badania , rozwiała moje wątpliwości co do wybranej metody antykoncepcji oraz wytłumaczyła co robić w razie gdyby coś się działo . Polecam szczerze . __label__meta_plus_m
Techniki Wytwarzania ( obróbka skrawaniem ) - Wykład Ocena : UWAGA SZALENIEC ! [ / b ] Człowiek posiadajacy bardzo dużą wiedze i bardzo duzo wymagajacy . Prace WYRÓŻNIONE to max 4 , 0 ( wyzszych ocen nie przewiduje ) . Stosunek do studenta - negatywny . Na wykład warto chodzić bo wiedza jak obejmuje kolokwium jest mała i określa ją materiał z wykładu i warto robić notatki . Jeżeli profesorek złapie Cie że siedzisz i nie notujesz to zanotuje sobie twoje nazwisko i możesz mieć kłopoty ( u nas kazał taki osobą czytać " List e wynik __label__meta_minus_m
O cenie pani doktor informuje już po fakcie , kiedy nie ma szansy się wycofać . Leczyła m zęby u niej dość długo po przyjeździe do Warszawy . Ostatni raz był kiedy wypełniała mi lewą jedynkę oraz zrobiła koronę na prawą . Efekt był fatalny do tego stopnia że musiała m iść do innego stomatologa który zdjął to wszystko i robił od początku korony na dwie jedynki . Korona była za duża i za ciemna a wypełniana jedynka została zeszlifowana , to było coś okropnego . nikomu nie polecam usług tego stomatologa . __label__meta_minus_m
Wykład nie ma nic wspólnego z logicznym wyłożeniem podstaw sztuki programowania , a jest raczej pedantycznym hołdem składni Pascala , zamiast skupić się na nauce samego programowania , cały nacisk kładzie na znajomość składni języka , a sposób podania tej wiedzy jest chaotyczny . Na kolowium podchwytliwe pytania typuw Delphi , ale w Turbo Pascalu nie ! ' Ciężko coś takiego zaliczyć na dobrą ocenę , nawet jeśli naprawdę biegle się programuje , samo zaliczenie to nie problem . Gdyby brać pod uwagę tylko ten kurs , to wystawił by m najnegatywniejszą ocenę , jaką się da , ale podobno doktor Tyc jest lubianym wykładowcą i ćwiczeniowcem z fizyki , więc studentom PePeTu zmuszonym przetrwać jego kurs programowania napiszę , że po prostu doktor Tyc jest fizykiem , a nie fachowcem w dziedzinie programowania - za dobre chęci dostanie ocenę neutralną : - p __label__meta_amb
Film to spojrzenie na zdradę z zupełnie innej strony . Pokazuje , że to destrukcyjny żywioł , który wyniszcza zdradzającą osobę od środka , zmusza ją do okłamywania kochanej osoby , dzieci , udawania i zatracania się w matactwach podwójnego życia . Wyniszcza całą rodzinę , bo chociażby nie wiadomo jak chciało się ukryć prawdę , kochające osoby wyczują , że coś jest nie w porządku . Tak jak to ma miejsce w „ Niewiernej ” , kiedy sprawozdanie detektywa , wynajętego do śledzenia żony , łamie serce granemu przez Richarda Gere ’ a mężowi . Podejrzenia i uważne obserwacje zmian w zachowaniu małżonki skłaniają go do poszukania odpowiedzi i odkrycia strasznej prawdy . Rozmowa z kochankiem rozstraja go wewnętrznie , wyraźnie można odczuć gęstniejącą atmosferę , wyrażaną choćby w rzucanych niespokojnie spojrzeniach amanta żony . To niezaprzeczalnie film skłaniający do rozmyślań . Sam tytuł sugeruje , że tematem owych rozmyślań jest motyw zdrady . I że stroną zdradzającą jest ona , kobieta . Ale zdrada nie jest tu wywołana małżeńską nudą , rutyną , brakiem czasu czy miłości . Więc czym właściwie ? Polecam każdemu ten film . __label__meta_plus_s
Ćwiczenia z fizyki naprawdę ciekawe , można się dużo nauczyć , samo wchodzi , pozytywna atmosfera , kolokwia do przejścia przy odrobinie dobrej woli . Wykład z MMFu strasznie nudny , ale z naciskiem na rzeczy , które trzeba wiedzieć , by zaliczyć . Zdecydowna większość studentów wyraża się o nim pozytywnie , ja również polecam . __label__meta_plus_m
Musze przyznac , iz z zaskoczeniem czytalam powyzsze opinie . Ja osobiscie zetknelam sie z Pania doktor kiedy nasz synek mial 2 tygodnie . Jak kazda mloda mama gdy uslyszalam od pediatry iz bedziemy musieli pojsc na konsultacje do kardiologa poniewaz slyszalne sa szumy nad serduszkiem bardzo sie przestraszylam . Nie watpie w to , iz Pani doktor jest wybitnym specjalista natomiast sposob w jaki potraktowala mnie podczas wizyty pozostawia duzo do zyczenia . Moze trafilam na tzw . gorszy dzien . Szkoda . __label__meta_minus_m
Posiadam aparat od pół roku . Doceniam darmowy GPS z ovi maps , możliwość edycji tekstu i długi czas działania baterii . Niestety obudowa jest tak licha , że przy dość silnym jak na mnie nadzorze , po miesiącu musiała m wymienić obudowę , bo się odgięła ( 80pln ) . Poza tym szwankują funkcje podstawowe - kilka razy zdarzyło mi się nie móc wykonać połączenia przy pełnym zasięgu : błąd połączenia sieć zajęta . Ostatnio nie dociera połączenie z zewnątrz , a jedynie SMS informujący , ze ktoś próbował się ze mną połączyć . Ten ktoś słyszy komunukat , że jestem poza zasięgiem . Czasem się zawiesza i trzeba ją zrestartować . W przeciwieństwie do poprzedniczki , jako modem może służyć tylko przy podłączeniu przez bluetootha , nie przez kabel , przez który za to można ładować baterię . __label__meta_minus_m
Korzystała m z usług wielu lekarzy dermatologów , ale dopiero Doktor Rzepnikowski doradził mi jaki zabieg pomoże w problemie wypadających włosów . Od lat leczę się na tarczycę i mam bardzo słabe włosy . Po wykonaniu odpowiednich badań zleconych przez Doktora zalecono mi zabiegi z użyciem dwutlenku węgla karboksyterapii i mojego osocza . Jestem po 4 zabiegach . Włosy powoli przestają wypadać . Już nie mogę się doczekać dalszych efektów . Zabieg bolesny nie ma co ukrywać , ale warto ! ! Doktor skutecznie odwraca uwagę od bólu ! Polecam Fabskin __label__meta_plus_m
Naukowcy zwracali uwagę na działanie kannabidiolu w leczeniu padaczki . Wiceprezes PAN , farmakolog prof . Stanisław Czuczwar zauważył , że kannabidiol praktycznie nie działa uzależniająco i nie ma efektów psychotycznych . " Przyprawianie kannabidiolowi + gęby + marihuany nie ma sensu " - ocenił . Czuczwar powołał się na badania dotyczące stosowania preparatu na bazie kannabidiolu jako dodatku do leków przeciwpadaczkowych u dzieci i młodzieży z padaczką lekooporną : " 44 proc . badanych pacjentów zareagowało przynajmniej zmniejszeniem liczby napadów o 50 proc . " - powiedział . Jego zdaniem jest to bardzo dobry wynik . Zaznaczył jednak , że badania , które na razie przeprowadzono , były niewielkie - wykonywano je na kilkudziesięciu pacjentach , a testy trwały zaledwie kilka miesięcy . Tymczasem w przypadku leków na padaczkę bardzo istotne są efekty długofalowe . A pod tym kątem badań jeszcze nie prowadzono . Prof . Jerzy Vetulani z Instytutu Farmakologii PAN w Krakowie zwrócił uwagę , że ze względu na fobie społeczne , obiektywne , zakrojone na dużą skalę badania nad leczniczym działaniem marihuany bardzo trudno jest przeprowadzić . " Nie znajdę w większości krajów takiej komisji etycznej , która by się zgodziła , żeby 3 tys . osób mogły regularnie przez 2 - 3 miesiące dostawać leki ( na bazie marihuany - przyp . PAP ) " - stwierdził badacz . __label__meta_zero
Z dnia na dzień mamy coraz więcej rzeczy do zapamiętania , załatwienia , zapisania . O wszystkim coraz łatwiej można zapomnieć . Tablicę wykorzystuje do przywieszania za pomocą magnesów karteczek z istotnymi dla mnie informacjami . Aby tablica nie wyglądała zbyt szkolnie i biurowo wiszą na niej bilety z ostatniego meczu żużlowego ( to tak , żeby mieć co wspominać i o czym myśleć , gdy już mi się znudzi myślenie o tym o czym myśleć powinien em - czyli o pracy ; ) ) Jednym słowem tablice można wykorzystać według własnej fantazji i przywiesić do niej co tylko się nam podoba . __label__meta_plus_s
Polecam . Nie trzeba robic sprawozdań . Ocenia tylko protokoły z cwiczeń . Rabi kartkówki ale tylko z instrukcji do cwiczeń . __label__meta_plus_m
Kilka lat omijała m gabinety stomatologiczne szerokim łukiem . Jeśli już musiała m iść za każdym razem wychodziła m myśląc że do tego gabinetu napewno nie wrócę . Aż w Internecie znalazła m opinie o Pani doktor i umówiła m wizytę którą potem 2 razy przekładała m . W końcu skierowała m kroki do gabinetu i okazało się że to wszystko co przeczytała m w Internecie , te wszystkie opinie w 100 % pokrywają się z prawdą . Dzisiaj jestem po drugiej wizycie i szeroko się uśmiecham . Tego gabinetu na pewno nie ominę szerokim łukiem , mam wizytę kolejną już w poniedziałek i super ? ? ? ? __label__meta_plus_m
Facet fajnie gada , humorek dopisuje ale strasznie uwala . Uwaga Ten pan i ten przedmiot to pierwszy próg ( może jeszcze półprzewody ) na którym studenci się masakrycznie wykładają . Uwaga i pełna mobilizacja ( to może nie wystarczyć ) __label__meta_minus_s
Pani doktor Karolina Kusnierek jest w moich oczach lekarzem stomatologiem z powolania . Bardzo dokladne ogledziny uzebienia poprzedzajace jakiekolwiek prace , dokumentacja fotograficzna , wykonanie zdjec rentgenowskich - wszystko to mialo na celu upewnienie sie , co do kwalifikacji ktoregos z zebow do ewentualnego leczenia , a takze pozwolenia pacjentowi na zobaczenie na wlasne oczy , co niepokoi p . doktor . Bardzo spodobalo mi sie podejscie pani Karoliny do korekcji protetycznych , ktore byly glownym powodem mojej ostatniej wizyty w gabinecie . Pani doktor slucha najpierw pacjenta , pyta jaki efekt estetyczny , bylby dla niego satysfakcjonujacy , a potem dokladnie i rzetelnie informuje , jak wyglada to od strony medycznej i funkcjonalnej - ksztalt i wielkosc zebow pieczolowicie dobiera do zgryzu pacjenta . Zawsze wybiera rozwiazania najmniej inwazyjne i tym samym sa one najczesciej dla pacjenta milym zaskoczeniem , jesli chodzi o koszta . O koszcie leczenia pani doktor zawsze informuje na pierwszej wizycie i sa to maksymalne kwoty , jakie pacjent moze poniesc - bywa , ze ulegaja one redukcji - dlatego kazdy moze zaplanowac te wydatki , bez zbednego stresu . Polecam p . doktor Karoline Kusnierek wszystkim , ktorzy troszcza sie o swoj usmiech i poszukuja profesjonalisty , ktory w najlepszy sposob potrafi sie nim zaopiekowac . __label__meta_plus_m
Szczerze polecam Panią Elę . W zeszłym roku się do niej zgłosiła m . Podobało mi się , że Pani Ela mnie wysłuchała i ułożyła dietę dokładnie taką jaką chciała m . Na wstępie powiedziała m jej , że jeśli dostanę przepisy pozbawione finezji i smaku to długo nie wytrzymam na takiej diecie . Bała m się , że aby schudnąć bęę musiała jeść warzywa gotowane na parze z ryżem . . . Zamiast tego otrzymywała m ciekawy jadłospis pełne rzypraw i smaku . Udało mi sie schudnąć i poprawić stan zdrowia . Pani ele jest miłą , kompetentną osobą , która potrafi zmotywować . Jeśli chcesz chudnąć a jednocześnie jeść smaczne potrawy , dopasowane do Twojego gustu , to polecam panią Elę ! Karolina __label__meta_plus_m
Widziała m ten film w kinie . Niestety trochę mnie rozczarował ( za to bardzo podobał się mojemu mężowi ) . Opowiedziana w filmie historia jest dość ciekawa , dobrze odtworzono Legnicę czasu wojny . Jednak postaci wydają mi się za mało wyraziste , bezbarwne , pozbawione charakteru . Nie spodobał mi się też fakt , że matkę i córkę gra ta sama aktorka - wprowadza to niepotrzebny zamęt . Film warto obejrzeć aby przekonać się , że polskie kino próbuje czasem czegoś bardziej ambitnego niż tylko kolejna komedia romantyczna , jednak we mnie nie wzbudził szczególnych emocji . __label__meta_minus_s
Jestem 1 , 5 roku po autoprzeszczepie , leżał em 4 mies . u prof . Zawilskiej i tyle samo u prof . Komarnickiego . Mam mieszane uczucia . . . z jednej strony doskonały fachowiec , obeznany ze wszelkimi nowinkami w hematologii i prowadzący oddział na europejskim poziomie ale . . . . czasami odnosił em wrażenie , że dla p . Profesora pacjenci to nie chorzy ludzie wymagający pomocy , ale ciekawe przypadki chorobowe pomagające mu w rozwoju zawodowym . . . Jako człowiek - wyniosły i nieprzystępny . . . no i ceniący swoją wiedzę . . Świetny personel , oddział doskonale wyposażony ale prowadzony w sposób feudalny - władca i dwór . . . Gdyby m miał wybierać jako pacjent , to zdecydowanie wybrał by m prof . Zawilską . . . __label__meta_minus_s
lekarka naprawde kiepska , najchętniej wszystko by leczyła antybiotykami , sterydami . była m u niej jak nie było innego pediatry dostępnego w przychodni , ale już się nauczylam że nie ma sensu marnować czasu , bo diagnoza i leczenie jest zawsze podobne . Któregoś razu synowi ( 3 latka ) wyszły plamy na twarzy , uznala że to zepsól toksyczno - alergiczny , przepisała mnóstwo sterydów i silnych maści , jeszcze pulmeo które w ogóle było nieporozumieniem w tamtym przypadku , można było odniesć wrażenie że syn jest cięzko chory ; dała m mu na ten " zespół toksyczny " zwykłe wapno przez dwa dni i uczulenie przeszlo jak ręką odjął . zresztą to nie jedyna ciekawa diagnoza tej lekarki , była m u niej łącznie 3 razy , jak synek miał niespełna rok też dostał zyrtec na jakiś niewielki problem , oczywiście w końskiej dawce na wszelki wypadek , zyrtecu nie podała m , dziecko ma się dobrze . zdecydowanie nie polecam ! chyba że entuzjastom farmakologii ; ) __label__meta_minus_m
Ja chciała by m przestrzec przed tym lekarzem ! Mam problem z prawym okiem . Widzę niewyraźnie i nie wiem czy rozwiąże ten problem silniejsza soczewka . Lekarka długo badała oko , to fakt . Nawet uznała że jedno z urządzeń sie zepsuło i badała ponownie na innym . Podejrzewała mnie o astygmatyzm , ale ostatecznie to wykluczyła . Wypisała receptę na okulary z silną soczewką dla prawego oka ( + 2 . 25 ) . Receptę zrealizowała m i okazało się , że przez te okulary nie da się patrzć ! ! ! Są straszne , aż " boli " gdy się próbuje poczekać " aż się wzrok przyzwyczai " . Wrócilam do przychodni ale w rejestracji dowiedziała m się , że ta pani już tu nie pracuje . . . Wyrzuciła m przez nią w błoto 450 + 90zł . ( okulary z porządnymi szkłami + wymiana prawego szkła do okularów które miała m ) i nadal nie mam pojęcia co się dzieje z moim jednym okiem . Ta pani tego nie umiała ocenić , nie znalazła przyczyny . I nawet nie zaproponowała innych badań czy wizyty u kogoś , kto ma więsze doświadczenie ( normalna praktyka u szanujących się lekarzy gdy trafią na trudny przypadek ) . Ostrzegam przed tym lakarzem . Nie jest profesjonalistką . __label__meta_minus_m
Łóżeczko , jest śliczne wygląda bardzo masywanie i stabilnie dzięki płaskim szczebelkom . Wykonane jest bardzo dobrze bez najmniejszej skazy . Wadą dla niektórych może być to że łóżeczko jest bardzo wysokie i niskie osoby mogą mieć problem z wyjęciem małego dzidziusia nawet z najwyższego poziomu gdyż znajduje się on mniej więcej w połowie łóżeczka . Ale nie ma sytuacji bez wyjścia i takim wyjściem jest opuszczny bok lub wywiercenie wyżej dziur na ułożenie podłogi łóżeczka . Opuszczany bok przy tym łóżeczku to ogromna wygoda jednak mam i do niego zastrzżenie bo podnoszenie i spuszczanie tego boczku wcale nie jest takie łatwe i utrudnia je jeszcze to że dość ciężko chodzi ale wydaje mi się że z czasem się wyrobi i będzie lupiej . pozdrawiam __label__meta_plus_s
to najgorszy zakup w moim życiu . . . kupił em 100 kilo jabłek na cydr ! i ową sokowirówkę , przyszła ładna nowiutka jabłka czekają , podłączam urządzenie do prądu i nic . . . . NIE DZIAŁA . . nowa sokowirówka zelmera nie działa . . . pojechał em do serwisu myślę . . hmm może jestem za głupi żeby ją włączyć . . . jakaś nowa technologia , której mój 28 letni umysł nie ogarnia . . . ale człowiek z serwisu też nie uruchomił i przyjął na reklamację . . mają naprawić w 20 dni ! w tym czasie 100 kilo jabłek pójdzie się . . . tak to się opłacało kupić ZELMERA . . . darujcie sobie ludzie szkoda czasu i nerwów __label__meta_minus_m
leczylam sie u dr . ponad 2 lata be efektu . Interesuja g tylko pieniadze nic poza tym . Mialam 7 inseminacji i nic . juz wiecej nie wybiore sie na wizyte do tego pana . myslalam o doktorze Wdowiak a wy co o nim myslicie . Stanowczo odradzam doktora Bakalczuka.prosze o pomoc __label__meta_minus_m
Pragnę serdecznie podziękować Panu dr Marcinowi Czternastek , Panu dr Michałowi Cibor oraz Pani doktor anestezjolog Pietras . Dnia20 maja 2016 w szpitalu Św . Łukasza w Tarnowie roku została przeprowadzona u mnie operacja kręgosłupa ( kręgozmyk kręgów L4 , L5 7mm ) Pomimo , że uszkodzenie kręgosłupa było bardzo duże i groził mi paraliż nóg , operacja została przeprowadzona skutecznie . Dzięki czemu ustąpiły dolegliwości bólowe i dzisiaj poruszam się sprawnie o własnych siłach . W szczególności dziękuję Panu dr M . Czternastek , który był moim lekarzem prowadzącym , zapoznał mnie z całym przebiegiem operacji , rozwiał moje obawy i strach przed zabiegiem . Życzliwe podejście Pana doktora do pacjenta , jego spokój i opanowanie wpłynęły na poprawę mojego samopoczucia . __label__meta_plus_m
Mysz jak na Logitecha wykonana oczywiście bardzo dobrze . Wcześniej używane przeze mnie myszki były standardowe i jest to moja pierwsza mysz do laptopa . W odróżnieniu do standardowych jest mała co jest plusem dla mobilności i minusem dla komfortu dłuższej pracy . Przyciski reagują na delikatny nacisk . Profil myszy zarówno dla prawo jak i lewo ręcznych . . . co w gruncie rzeczy nie jest plusem . . ergonomia jest kiepska . Małe wymiary , kiepski wg profil i delikatny nacisk powodują że palce trzeba trzymać w górze inaczej ciągle naciskamy prawy przycisk myszy . __label__meta_minus_s
mialem na 7.30 wiec nie uczestniczylem . bylem na ostatnich zajeciach i przyjalem 3 czyli cel zamierzony - human odjebany . jak ktos tak chce to droga wolna , ajesli wyzej to nie mam pojecia __label__meta_plus_s
Inteligentny człowiek i bardzo rzetelny . Jedynie do czego można się przyczepić to cena wizyty prywatnie . . . u mnie - 300 zł , jeżeli chodzi o oddział laryngologii w WCO to prof jest dokładny , wzorcowy , co prawda obchód szybki ale wynika to pewnie z jego duzego natłoku pracy . Cała załoga to nie " byle " jacy specjaliści , widać , że każdy z lekarzy pracujacych na tym oddziale bardzo szanuje i słucha prof . Szkoda tylko ze mimo mojej wizyty prywatnej to nie prof mnie operował . Jest to jeden z najlepszych specjalistów w POLSCE z ogromną wiedzą na temat otolaryngologi . __label__meta_plus_m
Pani Barbara na pewno dobrze wyłozy sprawę , dobrze opowie i każdy wie . Co do osobowości to nie daje rady . Ma bardzo różne i dziwne nastroje ( jak kobieta ) . Nie można do niej mówić pani dr bo to ją obraża . TO JEST PANI DOCENT i nie można powiedzieć inaczej . Na zajęciach nie można popatrzeć na okno , trzeba zawsze powiedzieć TAK , OCZYWIŚCIE , ROZUMIEM , nie można się śmiać ani nic z tych rzeczy . Pani DOC lubi troszkę wazeliny . Aha powiedział em ta pani jest automatykiem ale na wydziale elektroniki więc piszę o niej w tym dziale . __label__meta_amb
- bezproblemowo - bezstresowo - jasno i konkretnie __label__meta_plus_m
Laborki z fizy [ / b ] Zajęcia były bardzo przyjemne , wystarczy tylko zgodnie z instrukcją wykonać ćwiczenie ( na zajęcia można przyjść totalnie nieprzygotowanym ) , robi banalne kartkówki , które można poprawiać na konsultacjach do bólu ( bez problemu nawet na 5 ) , zdecydowanej większości grupy wystawił 5 na koniec , polecam wszystkim . . . __label__meta_plus_m
dr Tadeusz Michalewicz POLECAM [ / b ] Dr Tadeusz ( nie Tomasz ! ! ) to bardzo fajny gość . Prowadzi : " Filo z __label__meta_plus_m
Trafiła m do dr . z zapaleniem dróg moczpwych oraz zapaleniem nerki . Lekarz okazał sie bardzo symapatyczny i życzliwy . Po jednym nieudanym badaniu USG ( przez pustu pęcherz ) wykonał drugie , zajęła m dr . napewno pół godziny - także nie była to kilkuminutowa wizyta , otrzymałąm leki , które szybko pomogły , dostała m średki przeciwbólowe ( lekarz zauważył , że mam bardzo silne bóle nerki ) i za wszystko zapłaciła m 70zł . Uważam , że nie jest to wygórowana cena . __label__meta_plus_m
Niestety , bardzo zawiódl mnie lek . Żminkowski Marek . Nie uprzedził przed badaniem aparatem USG nerek , że nie jest w stanie wydać mi obrazu fotograficznego stanu nerek ponieważ aparat takiej funkcji nie wykonuje . A zdjęcie jest konieczne aby można bylo w nastepnym badaniu porównać czy jest postęp w leczeniu [ kamica nerkowa ] . Przed badaniem lek . M . Żminkowski nie uwiadomil mnie o tym . __label__meta_minus_m
Konsultacja odbyła się w nieprzyjemnej atmosferze , zdecydowanie odradzam tego lekarza . Brak odpowiedniego podejścia , empatii i doświadczenia , do tego lekarz nie wnikał w problem i powierzchownie oceniał . Opowiedziała m o swoich dolegliwościach , nie ma we mnie energii do życia , mam problemy ze snem i lęki , zaniedbuję podstawowe obowiązki w domu , przechodzę stres i problemy w pracy . Potrzebowała m zrozumienia , porady , odpoczynku , oraz wskazania mi odpowiedniej terapii . Lekarz stwierdził , że mój wygląd zewnętrzny nie wskazuje na chorobę i moje potrzeby zostały ocenione zwolnieniem lekarskim . Nie uzyskała m diagnozy ani konkretnych informacji , a lekarz stwierdził , że przyszła m tylko po zwolnienie i mi go nie wypisze jeśli na to liczę . Dodam że , po tej niemiłej wizycie udała m się do innego lekarza , mam depresję oraz zaburzenia lękowe . Taka rada też dla innych , zanim dokonacie wyboru lekarza . . . __label__meta_minus_m
Trafiła m do niej z półroczną córką po wcześniejszej wizycie u innego alergologa i jestem bardzo zadowolona . Ma podejście do dzieci , z tego co wiem jest też pediatrą . Zbadała córeczkę dokładnie , osłuchała . Wysłuchała mnie , przeprowadziła dokładny wywiad . Ułożyła nam dokładny plan diety , dała dużo rad i wskazówek odnośnie tego co ja mam jeść ( karmię piersią ) i tego w jaki sposób rozszerzać dietę córce . Dzięki niej nie musiała m głodować ( poprzedni lekarz praktycznie nic mi nie pozwolił jeść ) i dość szybko ustaliły śmy co małej NIE szkodzi . Zainstersowała się problemami z krwią w stolcu małej , skierowała nas na dodatkowe badania ( inny lekarz to olał ) . Kiedy powiedziała m , że nie chcę dawać dziecku sztucznego mleka , ani razu o nim więcej nie wspomniała , skupiła się za to na mojej diecie . Bardzo sympatyczna , ciepła osoba . Polecam . __label__meta_plus_m
DR PIOTR MŁYNARZ CHEMIA ORGANICZNA II - ĆWICZENIA OCENA : POLECAM 8 ) [ / b ] Doktor Młynarz prowadzi zajęcia bardzo dobrze . Co tydzień są listy ( większość zadań jest brana z McMurrego , a rozwiązania są w Susan McMurry ) ; ) . Warto się zgłaszać , bo za to są plusiki i na koniec można sobie podwyższyć ocenkę . . . . . Ogólnie , to bardzo przyjemne zajęcia , a Pan Młynarz zawsze wytłumaczy jeśli czegoś się nie rozumie . . . . Warto chodzić do dra Młynarza na konsultacje . . . 8 ) __label__meta_plus_m
Czy ktoś wie czy dr Nizinkiewicz zajmuje się leczeniem dzieci po mózgowym porazeniu dziecięcym i padaczką Westa ? Sprawa pilna , bo w Lidzbarku nikt się tym nie zna , a syn ma dużo ataków i leki zapisane w Centrum Zdrowia Dziecka nie działają . Proszę o odpowiedz . Marianna Kozioł __label__meta_zero
Zorganizowano ją w ramach obchodów Polskiego Dnia Spirometrii , który przypada 27 czerwca . Z tej okazji w ponad 150 placówkach medycznych w całym kraju będzie można bezpłatnie wykonać spirometrię . Więcej informacji na ten temat można znaleźć na stronie Polskiej Federacji Stowarzyszeń Chorych na Astmę i POChP , które jest inicjatorem akcji badań ( http://www.astma-alergia-pochp.pl ) . Jak przypomniał prezes Federacji dr Piotr Dąbrowiecki , spirometria pozwala wykryć obturację , czyli zwężenie oskrzeli . „ Na schorzenia , którym towarzyszy obturacja cierpi w Polsce ok . 6 mln chorych – w tym 4 mln na astmę , a 2 mln na przewlekłą obturacyjną chorobę płuc ( POChP ) ” – podkreślił . Dodał , że u połowy z nich ( w tym u 2 mln z astmą i co najmniej 1 mln z POChP ) schorzenie nie jest jeszcze rozpoznane i prawidłowo leczone . __label__meta_zero
jestem pilarzem od parunastu lat , skusił em się na tego partnera w listopadzie 2016r . Łatwo się uruchamia i dobrze pracuje , lekka , poręczna , wygodna ale za mały otwór wlewu oleju i za małe objętości zbiornika paliwa i oleju - trzeba często uzupełniać je , filtr powietrza w zasadzie jednorazowy zapycha się po około tygodniu pracy ( około 3h dziennej pracy piły ) - koszt nowego 10zł , zaś po 3 miesiącach pękła linka gazu ( każde naciśnięcie manetki gazu łamie linkę - takie dziwne rozwiązanie konstrukcyjne ) - koszt nowej 40zł , jak dla mnie trochę za wysokie koszty utrzymania tej piły - jestem zawiedziony tym modelem partnera . __label__meta_minus_m
Szukał em słuchawek dłuższy czas ciągle podnosząc półkę cenową , zatrzymał em się na tych słuchawkach ponieważ były dla mnie niesłychanie wygodne i dźwięk spełniał moje oczekiwania . Niestety pierwszy znak zapytania pojawił mi się w jednym ze sklepów gdzie na odsłuchu jedna słuchawka grała ciszej od drugiej , stwierdził em że jest to pojedynczy przypadek ( zawsze może jakiś egzemplarz się popsuć ) . Nie zraziło mnie to do zakupu . Niestety to był błąd , nowe słuchawki nie zdążyły zostać nawet raz rozładowane do końca , a wystąpiła taka sama wada jaką opisał em wcześniej . Jedna słuchawka gra ciszej od drugiej , niezależnie od tego czy słucham bezprzewodowo czy za pomocą kabla ( efekt ten sam na wszystkich dostępnych urządzeniach jakie miałem ) . Pojechał em do sklepu , zgodzili się wymienić od ręki na nowe . Zadowolony stwierdził em że statystycznie to już się nie powinno powtórzyć . Niestety znowu to samo . . Nie minęło nawet 30dni , a słuchawki uległy identycznemu uszkodzeniu . . Dla mnie JBL stracił na jakości , a powyższe słuchawki są po prostu drogim bublem . __label__meta_minus_m
Doktor niemiła , nie przepadam za wizytami u niej ( jesteśmy tylko w nagłych wypadkach , bo mamy najbliżej ) . Nieprawda , że lekarz zmęczony , to lekarz arogancki - my mamy bardzo rozchwytywaną pediatrę i nigdy nie była tak niemiła . . . mam wrażenie , że niedokładnie ogląda córkę i jedyne zalecenia , jakie dostały śmy to smecta i dieta eliminacyjna ( co w ogóle nie miało związku z problemem , z którym przyszły śmy ) . Pomimo tego wdzięczna jestem doktor za to , że poświęciła czas , gdy potrzebowały śmy skierowanie , a ona nas nie spławiła , tylko upewniła się , że na pewno nie może wystawić konkretnego . __label__meta_minus_s
Odradzam jako lekarza , który ma zacząć prowadzić ciążę . Przyszła m do niego z informacją , że zamierzam się starać - zero badań , zero pytań . Na moją informację , że mam bardzo nieregularne cykle stwierdził , że trzeba się strać rok , a potem sie zobaczy . Ewentualnie są testy owulacyjne . Iny lekarz od razu zrobił ugs i monitoring cyklu . Poza tym bardzo niedelikatny przy badaniu i na moją uwagę , że dość boli stwierdził " przy porodzie będzie gorzej " . Nie polecam __label__meta_minus_m
kurs : chemia nieorganiczna I ćw . ocena : odradzam Pani doktor ma specyficzny sposób bycia . Krzyczy na studentów , rzuca złośliwościami , potrafi męczyć delikwenta bite dwie godziny przy tablicy . Z przekazaniem wiedzy różnie - jeśli ktoś dobrze sobie radzi z chemią , nie powinien mieć problemów , jeżeli ma z tym kłopoty - to raczej się przy pani dr nie nauczy . Jest wielu innych prowadzących , którzy mają równie wysokie kompetencje , ale o wiele przyjaźniejsze podejście do studenta . . . __label__meta_minus_s
Uważam dr Sosnowskiego za lekarza wartego polecenia . Niestety , była m u niego tylko na trzech wizytach , ponieważ ciąża okazała się obumarła , ale zachował się tak jak powinien - natychmiastowe skierowanie do szpitala oraz słowa otuchy , które bardzo mnie podbudowały . Przy najbliższej ciąży na pewno się na niego zdecyduję . __label__meta_plus_m
bardzo miły i pewnie z dużą wiedzą teoretyczną i na tym sie kończy . . osoba bardzo roztargniona , często zapominał o badaniach i interpretacji wyników , czego później się wypierał ; podczas wizyty mówił że zapisze jakieś leki po czym zapominał wypisać owej recepty , miała m do niego duże zaufanie , ale zawiódł je . Myslę , że nie warto uczęszczać do profesorów , bo oni mają zbyt wiele innych obowiązków ( szpital , prywatna praktyka , studenci , prace naukowe . . ) żeby przjmowac sie pacjentami ( dodam że wizyty miała m w prywatym gab . ) __label__meta_minus_m
Do tej pory używał em wiosełek firmy Head w których wykonane zaczepy gumowe są bardzo trwałe i mocne . W wiosełkach Speedo pomimo możliwości zastosowania dwóch rożnych mocowań trzymanie dłoni nie jest tak solidne jak we wspomnianych Hedach . Dodatkowo gumki potrafią się wypiąć podczas pływania i trzeba je z powrotem zakładać . . . Reasumując . . . z uwagi na firmę miałem nadzieje na bardziej dopracowany sprzęt . O ile materiały i ergonomia jest na dobrym poziomie o tyle mocowanie pozostawia wiele do życzenia . . . __label__meta_minus_s
hmm , warte zastanowienia , nie mam zabardzo porównania , ten model jest trochę rozbudowany , jednakowoż podstawowe funkcje . . . spodziewał em się lepszej jakości obrazu , bądź co bądź kosztuje ponad 1000zł ( aczkolwiek mi odało się go wyrwać za niecałe 900 . Prosty do podłączenia . Podsumowując , nie mam porównania ale za tą kaskę spodziewał em się lepszej jakości wizji , wg . mnie podświetlenie na podczerwień było by lepsze , a napewno bardziej dyskretne - tutaj wali białymi diodami po oczach nawet przez dzień . Posiada możliwość dokupienia dodatkowego modułu który umożliwi np . sterowanie światłem przy bramce , czy otwieranie bramy , ale czy warto płacić za to grubo ponad 100zł ? ja zamontował em guzik za 7zł . __label__meta_amb
Pani doktor jest OK . Na wykładzie oprócz teorii pokazuje jak rozwiązać przykładowe zadania . Problemy są wytłumaczone bardzo dobrze . Na kolokwiach zadania nie były najtrudniejsze , ale do najprostszych też nie należały . Radzę pouczyć się trochę przed kołami , jeśli nie chcecie się męczyć w sesji . Raczej nie ma mowy o jakimś " wyże b __label__meta_plus_s
Polecam wszystkim , którzy czują się zagubieni . Jeśli czujesz motywację do zmian i chcesz porozmawiać o tym , co Cię hamuje / dręczy / paraliżuje , Pani Agnieszka pomoże Ci określić źródło problemu i wskaże kierunek samorealizacji . Z pełnym przekonaniem mogę stwierdzić , ze Pani Agnieszka jest psychologiem z powołania . Już podczas pierwszej wizyty wysłuchanie , empatyczne reakcje i próba nazwania problemu przyniosły mi wyraźne uspokojenie , zaczął em myśleć o tym , co jest naprawdę dla mnie ważne . W efekcie uporządkował em swoje codzienne funkcjonowanie i życie emocjonalne - Dziękuję Pani Agnieszko . Polecam . __label__meta_plus_m
Jaco dnia 2013-09-21 00 : 03 : 34 Kupił em M 39 z głośnikami i jak się w domu okazało uszkodzony jeden kanał . Oddał em , a po 4 dniach przysłali nowy zestaw . Podłączył em niby ok ale jak dał em na głośność 20 to po niecałej 1 piosence wyłącza zasilanie . Tej usterki nie ma jak się gra ciszej czyli ok 10 tki . Ale zakres głośnosci M39 ma chyba do 45 . Czyli od połowy mocy coś mu się dzieje . Jutro jadę oddać , ale mnie to zaczyna wnerwiać . Jakość sprzętu to jak chińskie lampki choinkowe z Castoramy . Jeśli gra to dźwięk jak najbardziej OK . Ale strach co będzie za 2 lata . Dopisek z dnia dzisiejszego . Zawiozł em spakowane boxy ze sprzetem do sklepu internetowego czyli morele i facet nie wierzył ze zepsuta i sprawdzał dokładnie i przyznał mi rację . Nawet nie prosił em o gotówke a on sam wyciagnął kasę i zwrócił . Jakiś papierek podpisał em . Czyli sie zachował jak należy . Teraz jestem w kropce co kupić w tej kasie . myślę o CS 555 ONKYO . Moze ten sprzęt sie nie rozleci od razu ! __label__meta_minus_m
Dr inż . L . Król - Stępniewska Kurs : Inforamatyka 1 i 2 ĆW i L POLECAM [ / b ] Ocena Ćw - 4.0 Pani Król - Stępniewska tzw BaBcia : D Jest spoko : D Jeśli masz z nią ĆW i L to nic nie robisz : D Co ćw jest kartkówka z wcześniej podanymi programami jest ich 3 . Wystarczy przed CW napisać lub żeby ktoś ci napisał i sciągnąć lub nauczyć sie : D Na laborce masz te same programy co na CW Wieć jak już raz zrobisz na L to na CW masz z tego samego programu sprawdziań . Nie robi porbblemu Mój kumpel z jednej kartkówi na 2 pkt możliwe zdobył asz 4 Jak ? stwierdziła że napisał wiecej niż było trzeba : D hehe . Za każde kartkówki masz ilość pkt od 0 - 2 czasami 4 : D hehe wytarczy mieć średnią . Śmieszne jest u niej niezaliczyć : D __label__meta_plus_m
Najlepszy wykładowca jakiego spotkał em . Tłumaczy rewelacyjne ma poczucie humoru z zaliczeniem problemów brak . __label__meta_plus_m
Moim zdaniem dobry lekarz , rzeczowy , konkretny i zna się na swoim fachu . Prowadził moją ciąże , która przebiegała prawidłowo , natomiast nie mogę tego samego powiedzieć o porodzie . Męczyła m się 7 , 5godz i wszyscy mówili " że zaraz będzie koniec " , ale ten koniec nie nadchodził , dopiero jak zjawił się fachowiec czyli dr . Kolczewski to cierpienie się skończyło i dzięki niemu pojawiła się moja córcia , która niedługo skończy dwa miesiące . __label__meta_plus_m
Stanowczo nie polecam . Poza tym , że doktor rzeczywiście jest serdeczny , miły i uśmiechnięty ( nawet przesadnie ) to nie pomógł nic . Nawet nie przeanalizował przypadku . Stwierdził , że " młody to zdrowy " już po wejściu do gabinetu i rozpoczęciu wizyty ( która trwała circa 5 min ) . Stwierdził to przed jakąkolwiek rozmową o dolegliwościach i powtarzał przez całe spotkanie . Nie analizował i nie starał się nawet przeanalizować przypadku by pomóc , a po wyciągnięciu przeze mnie karty wypisu ze szpitala stwierdził , że to nie była operacja gastrologiczna ( była to operacja urologiczna i skierowanie do gastrologa dostał em właśnie od urologa , któremu nie spodobała się morfologia i powiększona śledziona ) i nie jest związana z dolegliwościami . Jedynie zapytał o " choroby moje i choroby w rodzinie " , czyli pytania , które równie dobrze może zadać lekarz rodzinny . Nie spojrzał tez w historię leczenia , w tym na podawane antybiotyki . Pokazał em dwa wyniki badań krwi ( wykonane prawie 3 miesiące po operacji ( ok 4 - 5 dni pobytu w szpitalu ) ) , jedno z podwyższonymi parametrami wątroby i trzustki ( 3 - 5x ) a drugie , późniejsze , w okolicy norm ( okres między badaniami wynosił parę dni ) , doktor stwierdził , że któreś z badań jest nieprawidłowe , ot i wszystko . Nie zlecił ani dodatkowych badań celem upewnienia się które ( bo nawet jeśli któreś z badań jest rzeczywiście wykonane nieprawidłowo to jest 50 % szansy , że jest źle i 50 % szansy , że jest dobrze , no ale doktor na oko stwierdził , że wszystko jest ok , bo " Trzustka nie boli a młody to zdrowy " ) . Jedyne co zalecił to pojawić się za 4 - 5 miesięcy i przyjmować Essentiale forte . Pewnego rodzaju ignorancją jest również proponowanie jednego typu diety " właściwej " ( 50 - 60 % węglowodanów ) ignorując chociażby aktywność fizyczną . Stanowczo nie polecam . __label__meta_minus_m
Niestety mam podobne odczucia jak poprzedniczka . Ja z panem profesorem spotkała m się w szpitalu i nie było to spotkanie przyjemne . Udzielił mi zdawkowej odpowiedzi na pytanie o dalsze leczenie , przeprowadził badanie , które było bardzo bolesne . Generalnie czuła m się jak przedmiot a nie czujący człowiek . Niemiły , niesympatyczny , mimo że fachowiec . __label__meta_minus_m
Wizyta lekarska w centrum medycznym Medicover - Katowice . Bardzo miła ( przywitanie i przedstawienie się na samym początku wizyty ) i przyjazna atmosfera . Lekarka była bardzo życzliwa , sympatyczna . Podczas wizyty , zadawała dużo pytań zbierając dokładne informacje na temat stanu zdrowia oraz zaleciła bez problemu badania lekarskie . Rozmowa była bardzo rzeczowa profesjonalna i zrozumiała . Ocena dobra wynika tylko ze względu na problem , który jest w trakcie rozwiązywania i nie do końca został rozpoznany , jednak GORĄCO POLECAM tego internistę . __label__meta_plus_m
Dobry obraz , pokrętła chodzą z odpowiednim oporem . Nie zmienia jasności przy zbliżaniu . No i lekka . Dodatki kiepskie : futerał tandetny . A dekle to już porażka . Na obiektywach wciskane nie połączone z lornetką - trzeba chować do kieszeni . Na okularach dekiel za duży , jakby nie z tego modelu , ( sprawdzał em wszystkie lornetki tej serii mają ten sam dekiel ) . Wrażenie jest takie , że zakrętka od dowolnego słoika połozona na lornetce działała by tak samo jak ten dekiel . Generalnie fajna , jednak drobiazgi znacząco psują odbiór całości . __label__meta_amb
Do dr Turowskiej mam wiele zastrzeżeń . Swoim pacjentkom nie poświęca zbyt dużo czasu , w trakcie wizyty odbiera prywatne telefony , jest niemiła w obyciu i bywa zgryźliwa . Można odnieść wrażenie , że traktuje kobiety z góry . W razie powikłań sama z siebie nie udzieli szczegółowych informacji , trzeba sie jej dopytywać albo wychodzić z jej gabinetu z niepewnością i obawami . Dowodem na to , że nie traktuje na serio swoich pacjentek jest fakt , że nikt nie raczyl mnie powiadomić , że w dniu , na który miała m zaplanowaną wizytę , dr Turowskiej akurat nie będzie z powodu konferencji - podobno nie mogła dotrzeć na czas do Jeleniej , bo " pociąg się opóźnił " ( wątpię , czy przy takich opłatach za prywatną wizytę pani Turowska podróżuje pociągami . . . ) W rezultacie straciła m niepotrzebnie czas , żeby dwa razy jechać na wizytę / No cóż , pomimo tego wszystkiego , co napisała m , muszę przyznać , że bądź co bądź dr Turowska jest fachowcem i jej zalecenia zawsze przynosiły efekty . Jednak dyskomfort , jaki odczuwała m w jej obecności sprawił , że w 7 miesiącu ciąży zrezygnowała m z jej usług . __label__meta_minus_m
Laborki z tym Panem przechodzi się lekko i przyjemnie . Czasem oddaje sprawozdania , ale tylko gdy nie ma w nich czegoś ważnego . Zwykle bierze wszystko jak leci , nie pyta , nie robi kartkówek i ogólnie pełen luz . Na pewno warto zapisać się na laborki z Kurzynem . Bardzo polecam ! __label__meta_plus_m
młoda lekarka . Poszła m do niej pierwszy raz w sierpniu 2011 bedąc w 8tygodniu ciąży . Do teraz mnie prowadzi . Była m na 3 wizytach , dziasiaj jadę na czwartą . Pozytywne odczucia , bardzo dokładna lekarka , nie wstydzi sie zasięgnąc do książki jesli chodzi o dopasowanie odpowiedniego lekarstwa do moich wyników krwi czy moczu . Nadal mam wątpliwości czy nie jest za młoda zeby prowadzic moją ciążę ( to moje pierwsze dzidzi ) . . waham sie czy nie zmienić lekarza na bardziej dośwaidczonego ale tylko ze względu na wewnętrzne poczucie ze z tak małym dośw . może coś przeoczyć . . mimo wszystko polecam ! a juz na pewno młodym dziewczętetom które sie boją wizyt u gina : ) u niej to sama przyjemność : ) __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuatematyczna I - ćw - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : absurdalny Czy potrafi nauczyć ? Nieeeeeeee Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru się że ma Ogólne podejście do studenta : ciężko ocenić , skomplikowana osobowość Ocena ogólna : 2 ( 1 - 5 ) Pan Marek to prawdziwy model , na zajęciach robi ( przepisuje ) zadania które nijak mają się do tych z kolokwiów , ciężko dowiedzieć się o wyniki kolokwiów , czasem trzeba dzwonić do domu ; ) , ogólny chaos i bałagan ( w jednej ręce pisak , w drugiej gąbka ) , większość czasu poświęca na głupie gadanie , godny polecenia jedynie osobom które są wstanie nauczyć się wszystkiego samemu i lubią się pośmiać , w przeciwnym razie odradzam jakikolwiek kontakt , można samemu ześwirować __label__meta_minus_m
Wizyta bardzo mi się nie podobała , zwłaszcza w zestawieniu z pozytywnymi opiniami , które tu znalazła m . Po pierwsze , do gabinetu wchodzi się bezpośrednio z korytarza , z którego doskonale słychać , co się dzieje w środku . A na korytarz może wejść każdy z ulicy . To nie wydaje mi się specjalnie komfortowe . Po drugie , nie spotkała m się z uprzejmością , szczerością , zaangażowaniem ani profesjonalizmem . Pani Bogacz była raczej bierna , nie miała wiele do powiedzenia poza ogólnikami . Nie była miła . Generalnie czuła m się ostro spławiana . Trochę przykre , jak ktoś już przyszedł i wydusił z siebie naprawdę trudne rzeczy . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Pani doktor taka sobie ! Właściwie to nie rozmawia z pacjentem . Wpatrzona w komputer coś tam mówi pod nosem i koniecznie trzeba sie umawiać odrazu na następną wizytę ! ! Ani nie jest miła ani nie miła ! taka bez osobowosci ! Co do kompetencji to sam nie wiem nie może trafić u mnie z dawką skacze mi ta tarczyca w różne strony ! Doktor nie jest w stanie wytłumaczyć dlaczego tak jest ! ! __label__meta_minus_m
Była m na wizycie z moją córką i jestem bardzo niezadowolona . Kolejny lekarz nastawiony na zarabianie pieniędzy . Nie wykazał żadnego zainteresowania ze swojej strony . Obejrzał tylko jedno miejsce chorobowo zmienione na cíele dziecka , to które ja wskazała m , a gdy poprosiła m by spojrzał też na inne miejsca , to powiedział że dzisiaj zajmujemy síę tylko tym które wskazała m jako pierwsze ! Tzn . że z każdą plamką mam jechać na kolejną wizytę ? ! Przepisał lekarstwa , których jak sie okazalo po ich wykupieniu nie możemy dziecku podać ! Ogólnie lekarz tragedia ! NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Na celiakię , zwaną chorobą trzewną , zapada jedno na sto dzieci . Jak wyjaśniła PAP doktorantka Natalia Drabińska z Instytutu Rozrodu Zwierząt i Badań Żywności Polskiej Akademii Nauk w Olsztynie , jest to choroba autoimmunologiczna , którą wywołuje obecność glutenu w żywności . W organizmie chorego gluten powoduje stan zapalny jelita , dochodzi do zanikania kosmków jelitowych , przez co powierzchnia wchłaniania z jelit się zmniejsza . Choroba trzewna jest niewyleczalna , towarzyszy pacjentowi przez całe życie , nie ma na nią leków , nie wykonuje się operacji , jedynym sposobem jej leczenia jest zastosowanie restrykcyjnej , bezglutenowej diety do końca życia , która złagodzi skutki choroby , jakimi są chroniczny stan zapalny , zaburzenia wchłaniania czy niedobory witaminowe i mineralne . „ Poprzez zastosowanie prebiotyków chcemy poprawić ogólny stan zdrowia dzieci z chorobą trzewną ” - podkreśliła Natalia Drabińska . __label__meta_zero
Bosch MUM to ładnie wyglądający składający sie z wielu części pomocnik kuchenny . . . Niestety jest to produkt nowej myśli technologicznej niemieckich inżynierów a raczej księgowych , którzy jak zawsze chcieli stworzyć coś uniwersalnego , innowacyjnego i z tanich materiałów . ( po dwóch latach prawdopodobnie ten sprzęt będzie nadawał sie co najwyzej do kontenera , bo już podczas proejktowanie wciska sie niego elementy odpowiedające za starzenie się produktu . Tak jak w przypadku wysokowydajnych silników diesla , w których mała pompka może zaważyć na pracy całego samochodu tak również i tu mamy do czynienie z taki badziewnym rozwiązaniem napędu . Bo jak inaczej wytłumaczyć małą zaślepkę ( nie wiem po co , jakby nie można było tego zrobić w monolitycznej oprawie ) która zaślepia element napędzający większość akcesoriów tego nagrodzonego RED DOT DESIGN urządzenia . Podczas krojenia cebuli odłamek , skórka zablokowała nóż a wyżej wspomniana zaślepka trzymająca się na 4 , wielkości głowki zapałki trzpieniach zerwała się . Genialni inżynierowie oczywiście przewidzieli ten fakt i już w zestawie dają drugą taka samą badziewną zaślepkę , niech chociaż ona by była z aluminium , ale wtedy księgowe firmy BOSCH musiał by by się nieźle wkurzyć bo tak naprawdę to one projektuje te sprzęty na kalkulatorach . Po 3 tygodniach sprzęt wraca tam skąd przybył . . do sklepu . . . a ja poszukam jakiegoś topornego amerykańskiego rozwiązania albo kupie sobie ostry japoński nóż kuchenny . __label__meta_minus_m
Pierwsze próby wykonania substytutu krwi na świecie wykonano wiele lat temu . Jednak do tej pory syntetyczna krew nie jest dostępna . " Najczęściej przyczyną niepowodzeń była toksyczność samego nośnika , albo to , że przenosił tlen zbyt słabo . Krew jest bardzo silnym utleniaczem - niszczy tkanki . Dość trudno utrzymać ją w ryzach tzn . zachować taką równowagę , aby przenosiła tlen , ale nie niszczyła tkanek . Przykładem jest wylew krwi do mózgu . Krew , która kontaktuje się bezpośrednio z tkankami po prostu je spala " - opisuje dr Ciach . „ Jedynymi komórkami przystosowanymi do stałego kontaktu z krwią są komórki śródbłonka wyściełające nasz układ krwionośny od środka ” - wyjaśnia . Technologia powstała na Wydziale Inżynierii Chemicznej Politechniki Warszawskiej i została licencjonowana do firmy NanoSanguis . Start - up znalazł się w portfelu inwestycyjnym funduszu StartVenture @ Poland , który powstał we współpracy z Narodowym Centrum Badań i Rozwoju . __label__meta_zero
Kierownik Kliniki Nefrologii , Hipertensjologii i Transplantologii Nerek Uniwersytetu Medycznego w Łodzi prof . Michał Nowicki powiedział , że codziennie należy przyjmować ok . 2 , 5 litra płynów w każdej postaci . " Oprócz wody zalicza się do nich także zupy oraz soki zawarte w warzywach i owocach . Jednak napoje zwykle pokrywają 70 - 80 proc . zapotrzebowania na wodę " - dodał . Eksperci Institute of Medicine w USA zalecają jeszcze wyższe spożycie płynów : dorosły mężczyzna powinien spożywać 3 , 7 litra płynów na dobę , a kobiety – 2 , 7 litrów . Zdaniem prof . Nowickiego większą ilość płynów należy spożywać przede wszystkim wtedy , kiedy jest wyższa temperaturze otoczenia , a także podczas wysiłku fizycznym , nawet jeszcze przed jego rozpoczęciem . __label__meta_zero
" Preparaty dostępne komercyjnie - głównie witaminowe i mineralne - niestety nie są objęte większą kontrolą w naszym państwie . Co z tego wynika ? W takim preparacie może znaleźć się dosłownie wszystko , może również nie być samej substancji , która jest deklarowana przez producenta " - zwrócił uwagę . NIK stwierdziła , że rynek suplementów diety wymaga pilnej poprawy regulacji dotyczących tych produktów . Badania laboratoryjne takich preparatów zlecone przez NIK wykazały , że wiele suplementów nie posiada cech deklarowanych przez producentów . Zdarzają się też po prostu szkodliwe dla zdrowia . Izba wskazała też , że " obok rzetelnych preparatów " zarówno w sprzedaży internetowej , ale także w sklepach stacjonarnych i aptekach , obok znajdowały się suplementy diety zafałszowane , zawierające np . bakterie chorobotwórcze . __label__meta_zero
Sympatyczna pani dr , dobrze tlumaczy , ma pamiec do twarzy i nazwisk , polecam chodic na konsultacje ! ! oplaca sie ! ! : ) ) __label__meta_plus_s
Najlepszy cwiczeniowiec z jakim mialam zajecia . Poza tym , ze mlody i sympatyczny : - ) to do tego w ciekawy sposob przekazuje wiedze . Docenia jak ktos sie stara , ale nie znosi chamstwa . Kolokwia nie sa trudne - taki standart ogolnouczelniany . Zajacia na ogol uplywaja w milej atmosferze . Czasem moze zdarzyc sie jakas niezapowiedziana kartkowka , ale ogolenie polecam ! __label__meta_plus_m
Dzięki temu w przyszłości będzie można przygotować konkretnej osobie spersonalizowane menu . " Bo nie chodzi o to , żeby wymagać od ludzi , by jedli tylko samą sałatę , brokuły i kurczaka na parze . Do tak restrykcyjnych wymagań trudno się stosować . Chcemy , by ludzie mogli otrzymywać menu uszyte na miarę ich potrzeb i ich możliwości . Dla niektórych osób akurat zjedzenie kawałka czekolady albo owocu o wysokim indeksie glikemicznym nie jest złe . A skoro można dokładnie zbadać , to po co takim osobom narzucać sztuczne i źle dopasowane wymagania ? " - opowiada . Kierownikiem zespołu dr Kołodziejczyk jest prof . Eran Elinav z Weizmann Institute of Science w Izraelu . Jego badania na ten temat ukazały się dwa lata temu w c z asop i ś __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : przepis z ćwiczeń Niespodziewajki : brak Poczucie humorupane pokłady Ogólne podejście do studenta : pozytywne Polecam , wszystko klarownie wytłumaczone , __label__meta_plus_m
Bylam tylko raz wiec moja opinia nie do konca moze byc obiektywna ale co do mojej osoby pani doktor byla w 100 % profesjonalna wszystko o co zapytalam zostalo dokladnie mi wyjasnione z gabinetu wyszlam bardzo usatasfakcjonowana napewno ja jeszcze odwiedze jak najbardziej ok __label__meta_plus_m
Jeszcze 30 lat temu , jeśli człowiek z zawałem przeżył i trafił do szpitala , to lekarze mogli tylko walczyć ze skutkami zawału , a nie go przerwać . Pacjent spędzał kilka tygodni w pozycji leżącej , a po wypisaniu do domu od razu trafiał na rentę , bo nie był w stanie pracować . „ Prawdę mówiąc , w początkowych etapach leczenia zawału to lekarz i chory byli bezbronni – na początku lat 80 . chorego kładło się na miesiąc , 2 tygodnie nie wolno było się ruszać . W tej chwili chory z nieskomplikowanym zawałem wraca po tygodniu do domu , jeżeli udrożnimy to naczynie , i funkcjonuje zupełnie normalnie ” – powiedział we wtorek dziennikarzom prof . Andrzej Lekston ze Śląskiego Centrum Chorób Serca w Zabrzu , wcześniej Wojewódzkiego Ośrodka Kardiologii , gdzie wypracowano współczesny model leczenia zawału , który upowszechnił się w całej Polsce i pozwolił uratować tysiące chorych . __label__meta_zero
Problem z kolanem został szybko zbagatelizowany przez lekarza , który nie wykonał żadnego badania poza oględzinami moich butów i stwierdził , że mam płaskostopie i to wina bólu kolana . . . tyle , że dziwne bo jednego , lewego ; ) z miejsca otworzył szufladę i wyjął z niej ulotkę jakiejś firmy zajmującej się produkcją wkładek ortopedycznych i wręczył mi ją mówiąc , że są najlepsi i najtańsi . . . brakowało mi słów na całą tą sytuację . Wyszedł em z gabinetu z wrażeniem jakby LUX MED wyciągał ode mnie pieniądze . . . więcej do tego lekarza nie wrócę . __label__meta_minus_m
Duża część młodzieży nadal unika aktywności fizycznej . " Widać jedynie niewielką poprawę po wstąpieniu Polski do Unii Europejskiej . Obecnie wystarczającą aktywność fizyczną stwierdza się jedynie u około 30 proc . chłopców oraz u 20 proc . dziewcząt . Aktywność obu płci wyraźnie maleje z wiekiem " - wskazała prof . Fijałkowska . Rośnie liczba dzieci niezdrowo odżywianych . Naukowcy ocenili , że niezdrowych wyborów żywieniowych ( na przykład chipsy , napoje gazowane , fast food ) dokonuje obecnie 21 proc . dzieci w wieku 11 - 12 lat , 28 proc . dzieci w wieku 13 - 14 lat i 33 proc . 15 - 16 - latków . Choć zmniejsza się częstość palenia papierosów wśród 15 - 16 - latków , to stopniowo rośnie wśród młodszych dzieci , szczególnie dziewcząt . " To poważny problem i duże wyzwanie dla nas wszystkich " - niepokoił się prof . Piotr Jankowski , przewodniczący Komisji Promocji Zdrowia Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego . __label__meta_zero
Pendrive estetycznie wykonany , jednak po 3 miesiącach użytkowania przestał działać . Na studiach bez pendrivea , to tak jak na wojnie bez broni . Obudowa wykonana z aluminium ( czytaj : amelinium ) , jednak napisy się od razu ścierają . Pendrive podczas zapisu / odczytu , nagrzewa się i traci prędkość przesyłu danych . Fatalne rozwiązanie techniczne , otwór na smycz ma z tyłu gdzie się zakłada zatyczkę , więc albo masz smycz i zatyczkę w ręce albo nie masz smyczy i zatyczkę na miejscu . Ogólnie jestem rozczarowany tym pendrivem , za którego dał em 100 pln . __label__meta_minus_m
Bardzo dużo opcji dla zaawansowanego użytkownika , który potrzebuje niezawodny sprzęt przy średniej , polskiej szybkości internetu . Niska cena dopełnia pozytywną stronę urządzenia . Szybka konfiguracja nie zaskoczy nawet dobrze zorganizowanej blondynki . Mam połączone na wifi : trzy komputery , tablety , smartphony , telewizor smart , drukarkę . Wszystko śmiga wyśmienicie . Mam router już ponad rok i żadnych problemów , zawieszeń , czy podobnych przygód . Porty łatwo odblokować porty . Łatwo można sprawdzić , czy ktoś się nie podłączył na lewo . Nie ma problemów z przydzielaniem adresów . Za te pieniążki najlepszy na rynku . __label__meta_plus_m
" Jest to bielizna , mająca implementowane cztery rodzaje wkładek , z czego jedna z nich posiadać będzie tekstylne elektrody grzejne . Dwie wkładki będą miały zastosowanie izolacyjne , a na samym wierzchu będzie umieszczona wkładka wymienna . To na niej będą umieszczone związki wspomagające leczenie infekcji dolnych dróg moczowych . Będą się one uwalniały pod wpływem podwyższonej temperatury dzięki elektrodom grzejnym " - powiedziała w środę PAP Emilia Frydrysiak . To rozwiązanie łączy w sobie wiedzę z zakresu m . in . medycyny , mikrobiologii i włókiennictwa . Jego przewagą nad tradycyjnymi formami terapii obejmującymi kąpiele parowe jest wygoda w stosowaniu . Trzy stałe wkładki będą mogły być prane wraz z bielizną . " System grzejny i mikrokapsułki stanowią część ubioru , a bielizna jest wygodna w użytkowaniu oraz nie wymaga specjalistycznej obsługi przez użytkownika " – uważa autorka projektu . __label__meta_zero
Jest to dobra i wytrzymała obudowa . Na plus przemawia niezłe odprowadzanie ciepła , wytrzymała konstrukcja , solidne wykonanie i atrakcyjny wygląd . Obudowa ma niestety również wady - jest niestabilna w przypadku niektórych starszych komputerów - przyczyną są dość duże wymagania prądowe jeśli chodzi o port USB . Drugą widoczną wadą jest fakt , że dysk po zamontowaniu nie jest sztywny ( można wyczuć wyraźne poruszanie się w obudowie przy drganiach ) co nie wpływa dobrze ani na wydajność ani na wytrzymałość dysku ( biorąc jednak pod uwagę że każdy dysk należy traktować delikatnie można tę wadę pominąć ) . Mimo wszystko polecam tę obudowę . __label__meta_plus_s
Świetnie prowadzone zajęcia . Bardzo fajny kontakt ze studentami . Forma zaliczenie : obecności + prowadzenie rozgrzewki : ) Nieobecności trzeba odrabiać ( w tym samym tygodniu , albo wcześniej ) . Podczas zajęć dużo się spala kalorii , wiec grubaskom , choć nie tylko polecam : lol : __label__meta_plus_m
Była m u p . Galarowicza na prowadzeniu ciąży . Generalnie mogę go polecić , kierował mnie na potrzebne badania , analizował ich wyniki , cierpliwie odpowiadał na pytania . Nie wiem , jak by się zachował w przypadku powikłań i sytuacji kryzysowych - wtedy najlepiej poznaje się , czy lekarz jest dobry . W przypadku mojej dość bezproblemowej ciąży było ok , urodziła m zdrowego dzidziusia . Parę razy doktor mnie nieco zdenerwował udzielając rad typu " proszę sobie poszukać w googlach odpowiedzi na to pytanie " albo " jak pani chce to proszę iść do szpitala , a jak pani nie chce to nie iść " . No i nie radzę iść do niego jako ostatnia pacjentka danego dnia , bo już przebiera nóżkami , żeby iść do domu , choć tu go doskonale rozumiem ! : - ) Ale ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
moje dziecko ma zawroty glowy stoi i nagle slabnie . pediatra zapisal nas do p . grochal twierdzac ze to naj lepszy lekarz w przychodni uniwersytecka . mialysmy wizyte na 12 . 30 weszlysmy o 13 . 20 . pokazalam jej kartke od lekarza a w tym czasie kindze kazala sie rozebrac aby zbadac czy ma prosty kregoslup . miala bluze na suwak ktory jej sie zaciol i nie mogla go zdjac . po wykonaniu badan dostala 5 punktow na 10 ( chociaz nigdy nie slyszalam aby lekarz neurologi przyznawal punkty ) poniewaz zle pszeszla po lini i itd . na koniec wypisala dla malej leki stwierdzajac , ze to jak zaslabnie postawi ja na rowne nogi ( bardzoooooo mietowy smak ) . gdy sie spytalam jaka jest diagnoza powiedziala mi ze wmawiam jej choroby . z takim tupetem sie nie spotkalam ze strony lekarzy . juz nigdy nie pojde do niej . ps . soryyy ze nie stawiam wielkich liter ale shiwt mi sie popsul a przecinki tez . i nikomu nie polecam u niej wizyty jest oschla nieprzyjemna i poprostu pewnie zmeczona swoja praca bo jest napewno po 60 . pozdrawiam __label__meta_minus_m
Siatkowka Ocena : odradzam [ / b ] Jesli ktos chce miec do czynienia notorycznie z sytuacja " maci e pilke __label__meta_minus_s
Pani Doktor prowadziła moje dwie ciąży . Przy pierwszej nie podała mi wagi dziecka robiac USG . W szpitalu lekarz był zdziwiony . Jednak przyjeła mnie do szpitala i zbadała . Za co była m jej bardzo wdzięczna . Jednakże drugą moją ciąże potraktowała zbyt lekko . Ponieważ miała m bliźniaki z czego jedno nie przeżyło . Zaznaczyć trzeba że była to ciąża z 1 łożyskiem , co nie jest normą i nie jest żadną winą lekarza . Szkoda że mnie nie uprzedziła że tak może się zdarzyć . Nie było by tyle nie przespanych nocy , wątpliwości i mniej stresu . Myślę że zdała sobie sprawę później z tego że popełniła błąd . Faktycznie nie zalecała już tylu badań , aby nie narażać na niepotrzebne koszty pacjenta . Nie zawsze też brała 70 zł tak jak piszą tutaj . __label__meta_amb
O zgrozo . Wykladowca moze i dobry , ale jezeli ktos nie mial wczesniej do czynienia z C + + to unikac jak ognia . Jak to u nas w grupie okreslil osobe ktora nigdy nie programowala : " __label__meta_minus_m
Do moich zastosowań czyli praca i ładowanie tych samych programów codziennie dysk jest idealny . Programy oraz sam system ładują się zauważalnie szybciej w porównaniu do zwykłego dysku . Jedyną wada jaką zauważył em u siebie to komputer nie chce niektórych aplikacji zaktualizować ( flash , nowsze sterowniki karty graficznej nvidia ) . Nie wiem czy biosu nie trzeba zaktualizować . B . Szybko ładują się programy i to mi wystarcza póki co . Dysk pracuje w 6 letnim laptopie i być może , mogą być problemy na starszych maszynach , o czym ludzie wiele piszą na forach . __label__meta_plus_m
Butelkę , a właściwie smoczek , poleciła mi położna kiedy to kilka dni po porodzie musiała m odstawić małego od piersi ponieważ zaczęła m otrzymywać silne sterydy . Mimo , że przez tydzień synek dostawał mleczko z butelki nie było najmniejszego problemu z ponownym przystawieniem do piersi . Teraz używam butelki średnio 2 razy na dobę i mam wrażenie , że synkowi tak samo pije się z piersi jak z butelki . Picie z niej wymaga ssania , nic samo nie wypłynie . Butelkę mamy 3 miesiące i nic się ze smoczkiem nie stało . Myślę , że cena nie jest aż tak wygórowana gdyż kupując AVENTA duzo tańszego smoczek należy częściej wymieniać gdyż jest przeznaczony dla odpowiedniego wieku dziecka . Ten jest przeznaczony na cały okres karmienia . Osobiście smoczek bardzo polecam , pomógł nam przetrwać bez żadnego problemu przerwę w karmieniu piersią ! Jedyny minus to to , że składa się z 3 elementów i trochę przeszkadza to w codziennym użytkowaniu . Nieraz podczas składania smoczka , któryś element upadł na podłogę i trzeba było ponownie wyparzać . . . __label__meta_plus_m
Odbył em u Pani Ewy terapię , która dotyczyła uzależnienia od pornografii . Dziś mogę powiedzieć , że to był moment przełomowy w moim życiu . Był em już w takiej sytuacji , że sam nie był em w stanie z tym walczyć chociaż zdawał em sobie sprawę że ciągnie mnie to na dno , zabiera tyle czasu który mógł by m poświęcić na normalne życie , zostawia emocjonalną pustkę i ciągłe wyrzuty do samego siebie , dlaczego jestem jaki jestem mimo że nie chcę tak żyć . Dziękuję Opatrzności , że trafił em na Panią Ewę . I Pani Ewie że mi pomogła , że była wyrozumiała , nie oceniała , rozumiała moją sytuację . Że po pierwszej wizycie sprawiła , że był em w stanie wyjść z gabinetu i czuć się normalnym facetem , nabrać wiary w siebie . Wiadomo , że nie było łatwo , były wzloty i upadki . Jednak jestem teraz nowym , wolnym i lepszym człowiekiem . Dziękuję Pani Ewie , że wspierała mnie w mojej walce , dawała wskazówki które dużo mi pomogły i kierowała mnie cały czas w dobrą stronę . __label__meta_plus_m
Kompetentny , poświęca pacjentowi tyle czasu ile potrzeba nie patrząc na zegarek , wykonuje Usg w cenie wizyty . Niestety w uzupełnieniu - mimo , że mówiła m , że tata chorował na raka pęcherza ( co podkreślała m ) nie wpadł na to , by mnie pokierować choćby na badania krwi czy do onkologa , by sprawdzić by dolegliwości ( którego nie usprawiedliwiały obraz RTG czy USD ) nie wynikają z przerzutów . A tomograf wykazał raka kości w zaawansowanym stadium . Lekarz na obrazie mógł tego nie widzieć , ale chodzi o sugestię , że również i to może być przyczyną bólu pod pośladkiem czy później pachwiny . Ku nauce lekarza . . __label__meta_amb
Polecam wszystkim ktorzy lubia przepisywac skrypt nie patrzac do ksiazki lecz na wyswietlacz : P Kolokwia czastkowe zadania latwe jak sie uczy oczywiscie i standardowe jak ze skryptu : D __label__meta_amb
Długo zastanawiał em się nad wyborem wioślarza do domowego użytku . Ostatecznie zdecydował em się na Kettlera Coach M , w domu mam już rowerek tej samej firmy . Niestety przy zakupie w sklepie , dał em się namówić na wioślarza York r301 . Pisze niestety , bo po 1 , 5 miesiąca użytkowania ławeczka skrzypi , odkręciło się siedzisko i główka śruby porysowała prowadnicę , a regulowana podkładka pod stopę pękła na pół na wysokości pięty . . . OK , zdarza się , rozmontował em wioślarza , zdjął em siedzisko dokręcił em wszystkie śruby , złożył em z powrotem , skrzypienie przeżyję . Wziął em też podkładkę pod stopę i udał em się z nią do importera sprzętu York , gdzie znajduje się również serwis . W serwisie jednak został em potraktowany ' z buta ' i oświadczono mi , że pęknięcie jest uszkodzeniem mechanicznym , bo nieprawidłowo korzystam z wioślarza . Próbował em się dopytać na czym miało by polegać nieprawidłowe korzystanie i okazało się , że źle trzymam stopę . Kiedy próbował em wytłumaczyć że przecież pękła tylko jedna podkładka , a są dwie , to chyba nie jest to kwestia złego trzymania jednej stopy a drugiej prawidłowo ? ! Usłyszał em że mogę sobie kupić drugą podkładkę za 20 zł . Dla tego też nie polecam zakupu zarówno z powodu powyższych usterek , jak i z powodu aroganckiej obsługi serwisowej . __label__meta_minus_m
Dziś była m na pierwszej wizycie . Zachowanie Pana profesora jest specyficzne . Po dzisiejszej poczuła m się nieco , jak intruz . Spróbuję pójść na następną i się okaże czy nadal będę mieć takie samo przeświadczenie . Nie twierdze , że nie jest świetnym fachowcem . Na razie jeszcze trudno mi stwierdzić . Nie jestem osobą z gatunku rozczulających się nad sobą ale jestem tylko pacjentem . Mam prawo pytać . Gdyby m była lekarzem tej specjalności to nie było by problemu . Wizyta trwała krótko i efekt jest taki , że " wiem , że nic nie wiem " . . . __label__meta_minus_m
Pani Doktor ma bardzo denerwujący zwyczaj spoglądania co chwila na zegar , co sprawia , że ma się poczucie , że się nudzi lub niecierpliwi . Nie jest to miłe wrażenie np . w sytuacji gdy opowiada się jej o traumatycznych przeżyciach swojego życia , zalewa łzami , a ona spogląda , która godzina . Poza tym dosyć oschła . Nie oczekuję tkliwego podejścia do Pacjenta , ale może bardziej życzliwego , zwłaszcza gdy chodzi o wizyty płatne . Nie przypadły mi do gustu także jej komentarze odnośnie mojego wyglądu . Można zwrócić uwagę na coś w inny sposób i - na litość boską - nie podczas każdej wizyty . Uważam , że za mało mnie motywowała do zmian , za to podcinała skrzydła wielu moim pomysłom . Z ulgą zakończyła m terapię u niej . Ufff ! __label__meta_minus_m
wykład - suchy , ciągłe przpisywanie z tablicy ( jedynie krótka przerwa na " wyka s __label__meta_minus_s
Analiza matematyczna I ( wykład i ćwiczenia ) Elektryczny ciekawy , całkiem zrozumiały tak , wszystko tłumaczy " __label__meta_plus_m
Trudno oceniać kogoś kto nie dosyć , że odmówił leczenia to jeszcze bez najmniejszego zażenowania wziął za to pieniądze . Moja mama jest w bardzo ciężkim stanie po poważnym błędzie lekarskim co doprowadziło do martwicy jelit , wyłonienia stomii i dalszych powikłań w postaci ropnia i nie gojącej się rany . Lekarze , którzy kolejno zajmowali się mamą ograniczali się jedynie do podleczenia jej bez jakiejkolwiek wizji kompleksowego leczenia - operacyjnego usunięcia ropni i / lub ponownego połączenia jelit . Staram się to jakoś zrozumieć - nie każdy urodził się predestynowanym do tego zawodu . Jednak po blisko roku tułania się po powiatowych szpitalach , kiedy mama wreszcie na nieco dłużej wyszła ze szpitala postanowił em uderzyć prywatnie do - jak mi się wydawało - specjalisty z najwyższej półki . Nic bardziej mylnego ! Pan profesor , u którego czas jest bardzo mocno limitowany , zaledwie rzucił okiem na dwa pierwsze wypisy ze szpitali ( razem było ich 8 ) . Coś tam zaczął nawet bazgrolić na kartce , jednak szybko znudziło go to zajęcie i oświadczył , że on nie może się tym zająć ! Zamurowało mnie ! Mój szok był jeszcze większy , kiedy na nasze błagalne prośby aby spróbował pomóc mamie podziękował nam i poinformował , że za wizytę należy się 200 zł ! Na koniec zadał jeszcze pomocnicze pytanie : czy jesteśmy tutaj z czyjegoś polecenia ? Kiedy usłyszał , że to " jakiś " mój znajomy to zupełnie już spokojny oświadczył , że musimy radzić sobie sami . I to tyle na temat wizyty . __label__meta_minus_m
chodzilam do Dr.beaty na usuwanie brodawek lojotokowych ( zwanych starczymi ! ! ! a pojawily sie ok . 30r . z . , dla kobiety to koszmar , moja ciocia jest tym porosnieta jak trolica / ropucha i NIE MOGE tak wygladac za pare lat.po moim trupie ! ) - efekty super . po elektrokoagulacji male i srednie znikaja bez powrotu a ze rosna nowe to trza chodzic . . . moja zmora bylo podgardle czyli gekon jak mowia corki . i z tym poszlam na konsultacje , okazalo sie ze mozna to zniwelowac botoxem . dalam sie przekonac do lekkiego botoxu nie tylko na " gekona " ale tez czolo / oczy , zrobiony jak trzeba , leciutko , naturalnie . i efekty rewela - ubylo mi 10 , kwitne a wszyscy mowia ze bylam na dobrych wakacjach i swietnie wygladam . i pytaja sie gdzie to bylo : ) ) ) nooo oczywiscie dolozylam tez fryzjera do botoxu i kosmetyczne oczyszczenie twarzy + porzadny pedicur : ) ) ) ) ) ale efekt przeszedl moje oczekiwania i to najwazniesze . zrownowazony botox moge polecic , u mnie bez skutkow ubocznych jak narazie . . . pozdrawiam Ewa W . __label__meta_plus_m
Naukowców interesuje również , jak różne warianty genetyczne kontrolują ekspresję genów , bo ona z kolei reguluje bardziej skomplikowane cechy , np . takie , które są ważne dla zdrowia . Takie podejście zastosowano np . w badaniach dotyczących genetycznej kontroli wielkości hipokampu , czyli regionu mózgu pełniącego ważną rolę min . w procesach pamięciowych , kontrolowaniu emocji , reakcji na stres . „ Znaleźli śmy genetyczne regulatory ekspresji genów działające właśnie w tym regionie mózgu ” – powiedziała biolog - Mamy nadzieję , że te badania przybliżą nas do poznania roli tych genów w kształtowaniu funkcji hipokampu ” - dodała . Dr Jasińska opowiada , jak wygląda jej praca . " W ramach tych badań wykonuję tak różne zajęcia , jak praca terenowa , czyli badanie zwierząt na ich naturalnych populacjach - to m . in . zbieranie obserwacji i pobieranie próbek do badań , czipowanie , wypuszczanie ich z powrotem do naturalnego środowiska - przez analizę DNA czy RNA po interpretację bioinformatyczną " - wymienia . ( PAP ) __label__meta_zero
Była m póki co na pierwszej wizycie , żeby się dowiedzieć w sprawie usunięcia chirurgicznego mojej blizny z brzucha po przeprowadzonej w szpitalu operacji na jamie brzusznej , ponieważ mam zrosty i zbliznowacenia . Mam 26 lat i oszpecony brzuch , dlatego też się zdecydowała m na plastykę . dr n . med . Andrzej Sankowski wytłumaczył jak będzie wyglądać operacja , co się wycina itd . Odpowiedział na bardzo wiele moich pytań z uśmiechem . A na prawdę dużo pytam : ) Najbardziej bała m się tego , że jak będę w ciąży , którą planuję niebawem , porozchodzi mi się wszystko i zrobi mi się " słoneczko " na całym brzuchu przez rozstępy . Pan dr . med . Andrzej Sankowski doradził mi , żeby m poczekała z operacją i zrobiła sobie ją po urodzeniu dziecka , ponieważ wtedy , ewentualnie będzie można za jedną cenę zrobić przy okazji plastykę nie tylko blizny ale i brzucha po ciąży . Doradził też co robić , żeby dbać o tą bliznę , co by nie doszło do ewentualnych zbytnich rozstępów . : ) Bardzo polecam . Na pewno wiedza tego lekarza jest warta każdej ceny : ) Przy okazji wyszła m z uśmiechem z kliniki i na pewno wrócę po ciąży aby zrobić sobie tą zaplanowaną operację . __label__meta_plus_m
Nie polecam tego lekarza nikomu . Pani Maria popelnia bledy w leczeniu stomatologicznym i ortodontycznym . Zaklada korony ktore sa nieszczelne , jesli idzie sie do niej z reklamacja to jej nie uznaje i korony trzeba wymieniac gdzie indziej , nie mowiac juz o tym ze pod korona w tym czasie tworzy sie prochnica . Zaklada aparaty ortodontyczne bez zrobienia rentgenu , wiec to jest niezgodne z procedura . Sam bylem jej pacjentem i zrezygnowalem , bo pani doktor zalozyla aparat na zeby wymagajace wczesniejszego leczenia kanalowego Dzieki jej tzw opiece , stracilem jednego zeba i nie kontynuowalem juz leczenia ortodontycznego , poniewaz musialem wybierac miedzy zdrowymi zebami a prostymi zebami . NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Telefon po 4 miesiącach trafił na gwarancję , jak wyżej , najpierw się makabrycznie grzał , pozniej nagle sie wyłaczył i koniec . . . na gwarancji odpisali , że uległ zawilgoceniu , nie wiem jak , bo uzywałam go jak wszystkie inne moje telefony i nigdy żaden mi nie padł . Ba ! do dziś mam 1o letnie nokie które świetnie śmigają , pierwszy raz po 4 miesiącach miała m juz tak nie wydajny telefon . Zawilgocenie , jakkolwiek można to rozumieć , chyba powstała od trzymania w ręku w okresie letnim , bo innej przyczyny nie widzę . Szkoda , że producent nie napisał , że obowiązkowo trzeba dokupić wodoodporne etium , bo telefon z powietrza się zawilgocił . Pierwszy raz z taką bzdurą się spotkała m . W odpowiedzi an reklamacje , jest informacją , że mogą spróbować naprawić , na moj koszt , ale nie gwarantuja bo mogły sie przewody spalić . Wielki * * * * * , nie polecam nikomu __label__meta_minus_m
Bylam u Pani Doktor 2 razy . Pierwsza wizyta miła , można powiedzieć , że kontrolna , ponieważ chciała m zrobić cytologie i skonsultować coś co mnie niepokoiło . Wyszła m zadowolona , badanie nie należało do tych delikatnych ale nie zawsze to jest najważniejsze , bo w sumie załatwiła m wszystko na czym mi zależało . Druga wizyta po miesiącu , z wynikiem cytologii . Okazało się , że jestem w 7 tygodniu ciąży . I tu ogromne rozczarowanie : pomimo tego , że bardzo źle się czuła m , a moja praca wymagała dużo dźwigania , Pani Doktor nawet nie chciała słyszeć o zwolnieniu ( po wizycie u innego lekarza okazało się , że musze brać silne leki na podtrzymanie ciąży z bezwzględnym nakazem leżenia ) , mało tego , usłyszała m że zwolnienie dostanę dopiero po 12 tc ! ! ! ( czyli gdy zakonczy sie pierwszy trymestr , najbardziej groźny dla Dzidziusia - miała m wrażenie , że Pani Doktor wyznaje zasadę , że jeśli ciąża nie dotrwa do końca pierwszego trymestru , to nie jest to ciąża ) . Nie założyła mi nawet karty ciąży , uznając to za zbędną formalność . Stanowczo odradzam dziewczynom w ciąży ! ! ! __label__meta_minus_m
Niestety Pani Ania nie pomogła nam w niczym . Musiała m prosić żeby przyszła tak jak powinna po dwoch dobach od narodzin dziecka bo chciala przyjść pięć dni po narodzinach . Przyszła na 15min - szybko zwazyla dzidzie , kazała robić rozpiske karmienia i tyle . Drugi raz przyszła dosłownie na 3min - bo źle zaparkowała i musi lecieć - pytam a kąpiel ? Następnym razem usłyszała m . Po czy przyszła też dopiero po moich prośbach też na 3min i powiedziała że nie ma czasu damy sobie radę . Inne moje koleżanki opowiadały jak to położne siedzą u nich po godzinie - obserwują , pomagają , doradzają . Radzę wszystkim bierzcie inne położne ! ! ! Chyba ze wszystko wiecie . . . __label__meta_minus_m
W 2005 roku FDA , odpowiadając na życzenie wytwórców zielonej herbaty , stwierdziła , że nie ma wiarygodnych dowodów na to , aby picie zielonej herbaty łączyć z obniżeniem zachorowalności na pewne rodzaje raka : płuc , jelit , przełyku , trzustki i jajników . FDA podkreśliła także wówczas , że są ograniczone dowody przemawiające za tym , że picie zielonej herbaty pozytywne wpływa na zapobieganie raka piersi i prostaty . Rok później ta sama organizacja podała , że nie ma dowodów na to , iż można łączyć picie zielonej herbaty ze zmniejszonym ryzykiem chorób układu krążenia . W tym samym roku organizacja wydała jednak pozytywną opinię o maści wytwarzanej na bazie zielonej herbaty . Jak podał prof . Amarowicz , istnieją jednak badania , które wskazują na pozytywny wpływ zielonej herbaty . Przeprowadzając badania na zwierzętach zauważono , że u myszy zielona herbata o 50 proc . hamowała rozwój raka jelit . W Japonii przez kilkanaście lat obserwowano grupę 40 tys . ludzi . Okazało się , że w tej grupie umieralność z powodu chorób układu krążenia u osób , które piły co najmniej 5 filiżanek zielonej herbaty , było o 25 proc . niższa niż u pozostałych . __label__meta_zero
Może dla nie których z was jest szarlatanem , jak dla mnie na razie ( 35 tydzień ciąży ) jest w porządku , zastanówcie się , rzeczywiście kobiety 21 - wszego wieku naprawdę są zeuropeizowane , kiedyś nie chodziło się w spodniach , jadło się głównie mięso z ciężkim trudem upolowane . Jeśli chodzi o jego metody leczenia wg niektórych nic warte , ja zawdzięczam mu to , że jestem w ciąży . __label__meta_plus_m
Szybka wizyta , diagnoza express tylko cena wizyta 10min 160zł . Lekarz ok . Odejmuję gwiazdkę za koszt . Gdyby nie pilna sprawa to niezdecydowanym się na wizytę . Napiszę tyle że gdyby człowiek nie miał pieniędzy to może zostać kaleką lub nawet pozbyć się życia przez instytucje państwowe ( NFZ ) . Człowiek płaci składki i nic z tego nie może skorzystać __label__meta_plus_s
" Temperatura optymalna dla naszego organizmu to 20 - 24 stopnie Celsjusza " - powiedział PAP dr Andrzej Kędziorski z Wydziału Biologii i Ochrony Środowiska Uniwersytetu Śląskiego . Jak z pozbywaniem się nadmiernego ciepła radzi sobie ciało ? " Nasz organizm nie dysponuje innymi możliwościami oddawania ciepła , niż drogą parowania . Dlatego trzeba pić dużo płynów " - mówił naukowiec . Jego zdaniem najlepsza jest woda mineralna ; może być lekko osolona . Z kolei potrawy powinny być lekkostrawne . Najlepiej , jeśli w jadłospisie będzie dużo warzyw i owoców . W gorące dni należy unikać alkoholu . " Picie alkoholu w czasie upałów jest bardzo niebezpieczne i może prowadzić do poważnych konsekwencji zdrowotnych , a nawet do zgonu " - przestrzegają specjaliści z Wojewódzkiej Stacji Pogotowia Ratunkowego w Warszawie . Dlatego konsumpcja piwa - reklamowanego często jako napój orzeźwiający - wcale nie jest dobrym pomysłem podczas gorących dni . __label__meta_zero
Przez Łukasza jestem leczona od poczatku lutego . Bylam badana przez wielu specjalistow z roznych dziedzin medycyny . Ortopedzi postawili diagnoze , rwy kulszowej , lecz leczenie bylo totalnie nieskuteczne . . objawow bylo mnostwo . Z Łukaszem wykonalismy prace nad calym cialem . Zaangazowalam sie w autoterapie , zostalam nauczona , ktory odcinek odpowiada za dany segment ciala ( szyje , ramiona , lopatki , mostek , ledzwie , krzyz , bok brzucha , pachwine , biodro , udo , lydke ) . Powoli staje sie samodzielna . Łukasz posiada tak ogromna wiedze na temat ludzkiego ciala i psychiki , ze w towarzystwie bliskich nazywam Go " cudotworca " . Informacja o leczonych przez Niego chorobach nie jest fikcja . Oprucz ogromnego doswiadczenia i wiedzy jest rownym człowiekiem , kumplem , ktorem zalezy na pacjecie nie na pieniadzach . Po wizytach u okolo 30 lekarzy jestem gotowa z cala pewnością polecic tylko Jego , poniewaz caly czas mnie zaskakuje z trafnoscia diagnozy . Chodzbym miala uczeszczac do Niego przez nastepne pol roku bede to robic bo tylko Łukasz byl w stanie mi pomoc i zapomniec o bolu przez , ktory plakalam po nocach . Wiec jeszcze nie dziekuje : ) __label__meta_plus_m
Router posiadam od 5 miesięcy . Wcześniej posiadała m przez 5 lat router Netgear i żałuję ze go zamieniła m . Co do d - linka to niestety mogę stwierdzić same wady . Po pierwsze to bardzo skomplikowana konfiguracja , pomijając ze w j . angielskim , to mimo ze w teorii wszystko wydaje się logiczne to w praktyce nie ma połączenia . Po drugie bardzo długo trzeba czekać po załączeniu / restarcie aż wyszuka połączenie . To cały rytuał ! ! ! Najpierw 1 kabel przerwa , 2 kabel , przerwa , 3 kabel i dopiero i czekanie.nie warto tego procesu przyspieszać bo w ogóle nie zadziała . Slaby zasięg ( w porównaniu do netgear ) nie przechodzi przez 2 sciany ! Wiesza się gdy są podłączone naraz 3 wi - fi . W OGÓLE CZĘSTO SIĘ WIESZA . Mocno się nagrzewa Sam fakt , że na stronie producenta sugerowana jest instalacja alternatywnego oprogramowania źle świadczy o tym sprzęcie . ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
Miły , rzeczowy lekarz . Spokojnie tłumaczy i poważnie traktuje pacjenta . Trudno mi ocenić czy mi pomógł bo bylem 1 . raz . Nieco niezdecydowany jeśli chodzi o spósob leczenia ale być może mój przypadek jest nie jednoznaczny . Polecam i przyjdę na wizytę kontrolną . Wzbudza zaufanie . __label__meta_plus_m
Pan docent jest świetnym człowiekiem , wykłady są prowadzone w bardzo przystępny i ciekawy sposób , można się sporo dowiedzieć . Egzamin faktycznie jest dość trudny , ale na poprawie zwykle są te same zadania ( ewentualnie zmienione dane albo przemieszane grupy ) , co na terminie podstawowym . Warto też przejrzeć egzaminy z poprzednich lat , pytania się zawsze powtarzają . Ogólnie - baaaardzo polecam __label__meta_plus_m
Nietypowy ' pancerniak . Obudowa mocna lecz przy delikatnym potarciu np . paznokciem pozostają ślady . Klawisze - > trzeba się przyzwyczaić . Aparat jak na ten typ telefonu wystarczający . Oprogramowanie trochę dziwne , proste . Ale podobne modele innych firm są dużo droższe , więc chyba jest wart swojej ceny . Przydała by się lepsza przeglądarka - jeżeli jest dobra , to nie trzeba żadnych aplikacji czy klienta e - mail , wszędzie można dotrzeć ! Brak notatnika zastąpić można zapisywaniem notatek w wiadomości - > szkice . Przez MMS jest możliwość wysłania maila . Lecz adres ten trzeba zapamiętać , lub mieć zapisany właśnie np . w szkicach , ponieważ nie można go dodać z kontaktów : nie ma możliwości zapisania w nich niczego prócz cyfr . Jest głośny , więc każdy powinien ustawić głośność w / g własnych upodobań . Zalecane w profilu wyłączenie opcji Alert Systemu . Ładnie podświetlana klawiatura na niebiesko . Podłączając go przez USB bardzo dobrze współpracuje z komputerem . Czas rozmów / czuwania w normie . __label__meta_plus_s
potrzebowalem wiekszej obudowy , bo moja Lian Li robila sie za ciasna , troszke balem sie przesiadki na tansza obudowe oraz z aluminium na stal i plastik . . . ale niepotrzebnie ! Swietna jakosc wykonania , super wyglad , wyposazona we wszystko co powinna byc , naprawde duzo miejsca w srodku i to wszystko swietnie zorganizowane , do tego cichsza i chlodniejsza . No nie spodziewalem sie , ze bede az tak zadowolony z zakupu ! Tylko przestroga - jest naprawde duza i ciezka , czegos takiego sie nie przenosi czesto i nie stawia na biurku : P __label__meta_plus_m
Do monia : Niekompetencja to jest ale nie z mojej strony . Tak się składa że ja mam wykształcenie medyczne . A Pani Studentka niech lepiej nie przepisuje fragmentów książek na forum , bo to śmieszne przypisywać sobie cudze słowa ( istnieją cytaty ) . Jak się nie zna przypadku to się nie wypowiada . Jak nie ma się praktyki - również . PS . Żeby ten fragment z książki był jeszcze w miarę na temat . . . Czasem lepiej nie udawać że jest się mądrzejszym niż w rzeczywistości bo wychodzą z tego na prawdę komiczne sytuacje . Tym optymistycznym akcentem kończę te wypowiedzi bo to nie forum służące do tego typu rozmów . __label__meta_zero
Jestem bardzo nie zadowolony z postawy dr . Kwalifikuje się na operację kręgosłupa z przepukliną . Był em prywatnie w gabinecie u dr . A . Druszcza , wszystko ładnie pięknie , jak najbardziej zakwalifikował mnie do operacji , zostawił em numer telefonu . Powiedział , aby za 2 dni zadzwonić w celu wyznaczenia terminu na operacje . Dzwonił em codziennie po kilkanaście razy , ale bez żadnego odzewu i tak już ponad miesiąc . Bardzo zawiodł em się postawą lekarza , a gdy już odebrał telefon posądził mnie o nękanie . Szczerze odradzam takiego " specjalisty " . __label__meta_minus_m
ogolnie luzak i na zajecia nie trzeba chodzic ale jak sie chodzi to w sumie nie wiele mozna sie nauczyc a na ustnym strasznie niskie oceny wstawia Jak ktos chce sie czegos nauczyc i miec dobra ocene to zdecydowanie niepolecam __label__meta_minus_m
Analiza wyników wykazała również , że rodzaj podłogi istotnie wpływał na stężenie badanych alergenów . W mieszkaniach z dywanem wykazano istotnie wyższe stężenia alergenów w pyle osiadłym na podłodze , niż w mieszkaniach z gładką podłogą . Ale jednocześnie w mieszkaniach bez dywanów występowało wyższe stężenie alergenów w łóżeczkach dzieci ; wyjątek stanowił alergen psa . „ Okazuje się więc , że ta gładka podłoga nie zawsze będzie pozytywnym elementem w domu alergika ” - podkreśliła ekspertka . Ciekawostką był fakt , iż badania pokazały , że choć w przypadku mieszkań , w których był pies , lub mieszkańcy mieli z nim częsty kontakt , było istotnie wyższe stężenie jego alergenów , to w przypadku kota taka oczywista zależność nie występowała . „ W tych mieszkaniach , w których był kot , nie zawsze było wyższe stężenie alergenu kota niż w tym , w których tego zwierzęcia nie było ” - zaznaczyła . __label__meta_zero
E __label__meta_zero
Algebra 1 - ćwiczenia W sumie sympatyczna Pani , można z nia normalnie porozmawiac , na cwiczeniach spokojna , tlumaczy w miare - jezeli sie skupic to idzie ogarnac - ale na kolokwiach . . . dwupunktowa skala w 5 : 0 albo 5 - czepia sie szczegolow i przez to rwie punkty Moj kolega nazwal ją " jurg e __label__meta_minus_s
Lekarka w ogóle niezainteresowana pacjentem . Opryskliwie odpowiadała na moje pytania dotyczące mojego zdrowia . 3 miesiące czekania na wizytę , która trwała zaledwie 3 minuty i nie dowiedziała m się absolutnie nic . Dostała m tylko receptę na leki , które nie wiem co mają zrobić i dlaczego w sumie bez głębszej diagnozy dostała m antybiotyki itp . Nawet nie została m zapytana co do tej pory robiła m w kierunku wyleczenia swojego schorzenia - może już brała m przepisane medykamenty , ale Panią Doktor to nie interesowało . Z tego co usłyszała m w poczekalni to niestety nie tylko moja opinia . __label__meta_minus_m
Prace zmierzające do opracowania wynalazku rozpoczęły się w 2007 roku . Pierwszymi realizatorami byli dr Jaremek wywodzący się ze „ Szkoły Ciekłokrystalicznej ” profesorów Józefa Żmiji i Romana Dąbrowskiego z Wojskowej Akademii Technicznej oraz dra Jacka Stępnia . Opracowanie i wdrożenie prototypu było możliwe dzięki współpracy z naukowcami z Wydziału Nowych Technologii WAT - profesorami Krzysztofem Czupryńskim i Stanisławem Kłosowiczem oraz profesorami Januszem Stanowskim i Romą Bogusławską - Walecką z Wojskowego Instytutu Medycznego . „ Urządzenie umożliwia identyfikację termomarkerów czynnościowych raka piersi . Na obecnym etapie rozwoju urządzenia mogło by ono mieć zastosowanie w gabinetach lekarzy pierwszego kontaktu , internistów i ginekologów , jednak naszym celem jest stworzenie na tyle prostego w obsłudze i interpretacji wyników Testera , by mógł on znaleźć się w domu każdej kobiety ” – deklaruje w rozmowie z PAP dr Jaremek . __label__meta_zero
Uważam , ze to bardzo dobry lekarz , stawia dobre diagnozy według najnowszych standardów . Można spokojnie z nim porozmawiać wszystko wytłumaczy i poświęca dużo czasu każdej pacjentce . Leczę się u Pana Wincewicza już rok . Wcześniej leczyła m się w jednym z warszawskich centrum medycznych , gdzie ginelolodzy byli tragiczni , potrafili tylko leczyć lekami , które nie pomagały , a jak zrobili kolposkopie i nie była prawidłowa , to najlepiej , aby wszystko wyciąć , nie próbując innych metod i nie pytając , czy pacjentka rodziła czy nie . Jestem bardzo zadowolona z Pana Doktora , bo zna sie na rzeczy . Wiadomo , że za wszystkie badania trzeba płacić , ale chodze do niego z przyjemnością i płacę , pomimo , ze mam karnet wykupony przez firmę w jedym z warszawskich centrum medycznych . Tu przynajmniej ma ktoś dla mnie czas , a nie tak jak w centrum 5 min i następna pacjentka . __label__meta_plus_m
Algebra z Geomatria Analityczna 1 Elektryczny 1 wyklad zaczal od slow " Jeze l __label__meta_plus_m
Algebra z geometrią analityczną 1 Polecam Pani doktor to złota kobieta . Najprostsze określenie , to " zakr ę __label__meta_plus_m
Pan Doktor podchodzi do swojej pracy profesjonalnie , bardzo dokładnie i bez pośpiechu wykonuje badania . Pacjent ma pewność , że badanie ma na celu sprawdzenie rzeczywistego stanu zdrowia , a nie jedynie jedynie odhaczenia , że badanie zostało wykonane . U mnie Pan Doktor podczas wizyty profilaktycznej wykrył zmianę , która nie dawała żadnych objawów , a która stanowiła bezpośrednie zagrożenie dla zdrowia i życia . Pan Doktor opisał mi dokładnie zmianę , zagrożenia jakie niesie i jak wygląda leczenie . Doradził jaką drogę obrać w zakresie wyboru leczenia . Mimo , iż zmiana w sercu była dla mnie ogromnym zaskoczeniem , dzięki odpowiedniemu przedstawieniu przez Pana Doktora całej sytuacji , czuł em spokój . Tydzień po badaniu był em po operacji i mogę cieszyć się pełnym zdrowiem , bez ryzyka , że coś nagle mnie " wyłączy " . Szczerze polecam Pana Doktora Piątkowskiego . __label__meta_plus_m
Gra jest tak samo dobra jak poprzednie części Gran turismo . Grafika , dżwięk , grywalność na bardzo wysokim poziomie . Nie jest poza tym krótka , ja przeszedł em ją w miesiąc grania . Nie jest to demo , tylko prolog czyli zapowiedż tego co czeka nas w głównej grze czyli Gran turismo 5 . Samochodów jest około 70 , tylko tras jest mało , bo 6 . W grze znajdują się drobne błędy takie jak : błędy graficzne podczas jazdy . Poza tym gra niestety czasem zwalnia . Mam nadzieję , że te drobne niedoróbki zostaną naprawione i nie będzie ich w pełnej wersji gry . Tytuł obowiązkowy na pleja trzeciego . __label__meta_plus_m
Wspaniały lekarz . Polecam wszystkim . Gdyby nie Pani Doktor mój syn pewnie dawno by już nie żył . Życzę wszystkim szukającym pomocy lekarskiej , aby na swojej drodze trafili na tak oddanego pacjentowi lekarza jak Pani doktor Ewa Wasińska . Polecam z całego serca i dziękuję za wszystko co Pani doktor dla nas zrobiła . __label__meta_plus_m
W moim egzemplarzu występowały trzy usterki . Źle działający przycisk główny - były problemy z włączaniem . Słaba jakość zdjęć i filmów - sensor 1 , 3 Mpx powinien dawać lepsze a nie sam śnieg . Źle działający czujnik ruchu - po jednej nocce w dwóch folderach na karcie miałem blisko 1000 zdjęć w zdecydowanej większości bez żadnego obiektu za drzwiami . Po prostu ujęcia pustej klatki . Może trafił em na jakiś wyjątkowo wadliwy egzemplarz ( a może ten typ tak ma . . . ) , ale jak na gadżet do domu za 600zł to chyba gruba przesada . __label__meta_minus_m
Zgadzam się doktor ma specificzne poczucie humoru . . . " __label__meta_amb
Algebra 1 - wykład : 100 / 100 ; D Profesor Kleks jest najlepszy - chaotyczny ale konkretny - nie bawie sie w jakies dupne definicje tylko przedstawia swoje " szcz w __label__meta_plus_m
Bardzo miła wykładowczyni . Znam ją tez z ćwiczeń gdzie dobrze i przystepnie tłumaczy . Na wykładzie trochę gorzej , ale to wynika może z mojej odporności na przyswajanie nowej wiedzy ; ) Można się zapisać , na pewno nie będziecie żałować : ) __label__meta_plus_m
Leczyła m się przez rok , mając wizyty co miesiąc u Pani dr . Ciężko mi się odnieść do konkretnych metod leczenia , gdyż miała m po prostu przepisany lek ( Izotek ) i comiesięczne wizyty , które de facto nie były jakoś mocno wylewne i trwały maksymalnie 5 minut ( 150 zł każda ) . Na wizyty co miesiąc przynosiła m aktualne wyniki badań , które Pani doktor odnotowywała . To co mi się bardzo rzuciło w oczy i po pewnym czasie zaczęło mocno irytować to notoryczne spóźnienia . Często ze względu na pracę umawiała m się na pierwszą godzinę po otwarciu i często Pani doktor spóźniała się 30 - 60 minut . Oczywiście rozumiem , że być może jechała z innego gabinetu - to się zdarza każdemu lekarzowi , jednak było to notoryczne przy regularnych wizytach , a moja prośba na recepcji o telefon jeśli wiemy , że Pani doktor się spóźni ( a to było zawsze do przewidzenia ) , bo specjalnie zwalniała m się z pracy i miała m 2 minuty do gabinetu niestety ani razu nie została wykorzystana i tak przychodząc na wizytę czeka się około godziny na 5 minut rozmowy . Oczywiście w dalszych konsekwencjach w poczekalni oczekiwało juz kilka osób na swoje wizyty , a Pani doktor brak . Zastosowanie leku wynikło z mojej sugestii na pierwszej wizycie , a Pani doktor przez rok wizyt ani razu nie przyjrzała się dokładnie mojej cerze , całe oględziny polegały na spojrzeniu na mnie z krzesła , przy średnio dobrym świetle , miały one jedynie formę wywiadu . Wystawiam neutral , ponieważ wydaje mi się , że Pani doktor nie do końca potrafi przeznaczyć odpowiednią ilość uwagi przy dużej ilości klientów / pacjentów . Spóźnienia , z całą moją wyrozumiałością zaczęły bardzo irytować przy ciągłym powtarzaniu się . Cena dość wysoka . Nie było źle , ale nie czuła m też jakieś wybitnie dobrej opieki ani zaangażowania na spotkaniach , a na pomocy i profesjonalnych poradach z moim problemem bardzo mi zależało . __label__meta_amb
„ Nie tylko ciśnienie wewnątrzgałkowe odgrywa rolę – na pewno w niektórych przypadkach jest ono wyzwalaczem , ale musi być pewne podłoże , które odpowie w sposób prowadzący do choroby . Jest więc pewna predyspozycja – jak większość predyspozycji pewnie uwarunkowana genetycznie – tylko jakiego mechanizmu dotyczy ? Mamy już pewne spostrzeżenia ” – powiedziała PAP kierująca badaniami prof . Joanna Lewin - Kowalik , wiceprezes Polskiego Towarzystwa Badań Układu Nerwowego oraz Polskiego Towarzystwa Fizjologicznego . „ U części chorych mimo utraty pewnej części komórek zwojowych siatkówki nie ma dramatycznego ubytku widzenia , a u innych te skutki neurodegeneracji są bardzo dramatyczne i od razu , bardzo wcześnie manifestują się klinicznie . Gdyby udało się uchwycić ten mechanizm i gdyby śmy mogli zaproponować jakieś metody , które mogą mu przeciwdziałać , było by wspaniale ” – dodała . __label__meta_zero
Przy ogólnej pozytywnej ocenie dla mnie dużym problemem jest brak kontaktu z Doktorem poza wizytami w Centrum Medycznym " Pomoc " . Zapisanie na wizytę jest trudne z powodu odległych terminów , a w chorobach neurologicznych są takie sytuacje , gdzie potrzebna jest szybka konsultacja . Doktor podaje do siebie numer telefonu , prosi o przesłanie SMS-em wyników badań , obiecuje odpisać wieczorem i niestety tego nie robi . I naprawdę nie chodzi o sprawy błahe . Córka choruje na epilepsję i gdyby nie internetowy kontakt z rodzicami innych chorych dzieci ciężko było by nam bez wsparcia lekarza . __label__meta_minus_m
Badania nad konstrukcją śródoperacyjnej sondy , która porównuje właściwości dielektryczne tkanek zdrowych i nowotworowych , zainicjowali prof . Kazimierz Orzechowski , chirurg onkolog dr Marek Rząca oraz inż . Stanisław Baj . W wyniku prac badawczych kilka lat temu udało się opracować i opatentować urządzenie do lokalizacji tkanek nowotworowych , które ma zastosowanie w operacyjnym leczeniu raka piersi . To pierwsza tego typu sonda w Polsce i jedna z nielicznych na świecie . Urządzenie jest z powodzeniem wykorzystywane w Wojewódzkim Szpitalu Specjalistycznym we Wrocławiu oraz w klinikach Uniwersytetu Medycznego w Lublinie . Badania zainicjowane przez zespół prof . Orzechowskiego kontynuuje jego doktorantka Alicja Wolny . „ Efektem moich badań ma być udoskonalenie tego urządzenia " - powiedziała PAP Wolny . __label__meta_zero
Była m tylko na jednej wizycie , więc może i po kilku następnych było by lepiej , tylko , że ból nie pozwolił mi czekać . Do Pana Doktora przyszła m z podejrzeniem przebytego złamania wyrostka jednego z kręgów i silnym bólem promieniującym na całą nogę . Pan doktor zastosował nakłucie i plaster , który odkleił się po 2 godzinach . Chodziło o nie - inwazyjność , więc fajnie , ale akurat w moim przypadku było to za mało . Wizyta nie dała mi nic , więc poszła m do lekarza na kasę chorych , który w pierwszej kolejności zlecił mi rezonans . Oczywiście rozumiem podejście Pana Doktora , w pierwszej kolejności chce pomóc prostymi metodami i jest to coś fajnego , niewielu lekarzy pokazuje takie zaangażowanie , sądząc po ilości pozytywnych opinii Pan Doktor zna się na rzeczy . I polecam każdemu . Mam jedną uwagę : Pan Doktor z płytą ze zdjęciem kręgosłupa wyszedł do innego pokoju , więc tak naprawdę nie wiem co tam oglądał . Polecam Panu oglądanie zdjęć z pacjentem , tak jak drugi lekarz , do którego się zgłosiła m . Pokazał mi on co jest nie tak i co dokładnie widzi na zdjęciu i takie podejście preferuję . W moim przypadku uszkodzone były tkanki miękkie . Początki dyskopatii dały objawy rwy kulszowej , stąd ból w całej nodze . Pan mi powiedział , że żadnego złamania nie było , bo to , że 2 lata dźwigała m ciężkie skrzynki w pracy ( 35kg ) nie spowodowało by takiego urazu , a drugi lekarz stwierdził inaczej . Oczywiście sądzę , że Pan Doktor pomógł by mi gdyby m poszła na kilka kolejnych wizyt , dlatego polecam , ponieważ angażuje się w leczenie każdego indywidualnie , jedyne zastrzeżenie mam do oglądania zdjęć w osobnym pokoju , ale oprócz tego wszystko na plus . Pozdrawiam . __label__meta_amb
Zdaniem Krzakowskiego , wykonywanie badań genetycznych nie jest stratą pieniędzy , gdyż pozwala uniknąć niepotrzebnego leczenia pacjenta drogim lekiem celowanym lub zaoszczędzić na nie zawsze taniej chemioterapii oraz na leczeniu jej powikłań . Terapia celowana nie tylko wydłuża przeżycie pacjentów , ale jest przeważnie lepiej tolerowana niż chemioterapia . Z badań wynika np . , że jakość życia chorych leczonych kryzotynibem jest znacznie lepsza niż pacjentów poddawanych chemioterapii . Eksperci podkreślili , że w Polsce istnieje problem z finansowaniem badań genetycznych m . in . u pacjentów z rakiem płuca . Narodowy Fundusz Zdrowia chce zwracać pieniądze tylko za badania wykonane u tych chorych , u których zostanie wykryta zmiana genetyczna . Jak wyjaśnił Krzakowski , oznacza to , że na 100 pacjentów przebadanych pod kątem mutacji w genie EGFR fundusz zapłaci tylko za 10 , u których zostanie ona stwierdzona . Koszt jednego takiego badania wynosi od 300 do 500 zł , zatem jest to dla szpitali zupełnie nieopłacalne . __label__meta_zero
Beench - Marchwicka G . Przyrządy półprzewodnikowe I ( laboratorium ) Ocena : Może być [ / b ] W sumie nie najgorsza , choć kartkówki sa dośc niestandardowe , wymagają wiecej myślenia . Raczej nikogo nie chce wysyłać na odróbke bez powodu . Jest wymagająca i łatwo mozna sie przy niej zestresować . Ma dośc chłodne podjescie do studentów , ale to oczywiscie zależy od humoru Pani Grażyny . Wstep do Laboratorium to 40 minut jazdy bez trzymanki . Nawet nie wiesz co zanotować . Jesli sie już pytasz o coś to lepiej miej coś w głowie , zeby nie powiedzieć czegoś głupiego . Ogólnie do przejścia kobieta . __label__meta_amb
Spośród szlifierek METABO WQ1400W , Hitachi 1500W G13VA , SKILL 1200W to Dewalt okazal się być najlepszy . Choć mi pracuje się lepiej z METABO bo jest poręczniejsza , to pracownik woli DEWALTA , bo sie nie przegrzewa i jest zwyczajnie mocniejszy ( a to też 1400W ) Mam ją może z rok i już 3 raz wysyłam na serwis ( nadzwyczaj sprawnie i szybko działa ) Zaznaczyć trzeba żę pracuje duuużo i ciężko . Najczęściej z przystawką do satynowania a to są duże obciążenia . Polecam , jednak DEWALT i tak lekko przed . Hitachi nie dość , że zdecydowanie droższy to system regulacji obrotów przy obciążeniu świruje . __label__meta_amb
Wizytę u doktora oceniam bardzo pozytywnie , ponieważ nareszcie widzę światełko nadziei na poprawę mojego stanu . Lekarz wydaje się człowiekiem bardzo pomocnym , któremu zależy na jak najszbszym poprawie stanu pacjenta . Od razu zajął się modyfikacją farmakologicznej strony leczenia . Jeżeli miała by m powiedzieć o minusach , to tylko tyle , że doktor nie zajmuje się terapią , co w opisie jego kompetencji jest bardzo mylące . Na pierwszą wizytę poszła m z myślą o rozpoczęciu terapii i tu niestety się zawiodła m . Poza tym mam ogromną nadzieję , że ten lekarz naprawdę mi pomoże . __label__meta_plus_s
Dobra kuchnia , ma zalety ale też kilka wad . ale na rynku niewiele jest z prowadnicami i żeliwnym rusztem . Dobrze grzeje , podłączona przez fachowca nie zużywa dużo gazu . Dobry piekarnik , szybkie nagrzewanie . Żeliwny ruszt mógł by być gładszy , blachy w piekarniku dość głośno chodzą . Widać plamy ( na górze ) np . po wodzie które ciężko schodzą . Czasami słychać jak stygnie blacha po dłuższym gotowaniu ( co wskazuje na średnią jakość materiału - zobaczymy po dłuższym czasie ) . ogólnie po miesiącu użytkowania polecam ; ) __label__meta_plus_s
Jeśli ktoś szuka taniej i dobrej zmywarki dla niewielkiego gospodarstwa domowego , to będzie dobry wybór . Mam ją od pół roku i działa bez zarzutu . Jest bardzo prosta w obsłudze , łatwa w czyszczeniu , ma same przydatne programy , zero niepotrzebnych bajerów elektronicznych , które mogły by się szybko zepsuć . Działa cicho ( podczas instalacji trzeba włożyć gąbkę załączoną do urządzenia . Domyślnie nie posiada aquastopu , ale można dokupić wąż z aquastopem za 100 zł . Można również wykupić 5 - cio letnią gwarancję . __label__meta_plus_m
Stężenie „ wytropionych ” cząstek stałych uczestnicy akcji podadzą do wiadomości podczas specjalnych akcji informacyjno - zdrowotnych . Odbędą się one 15 lub 22 marca we wszystkich miejscowościach , odwiedzanych przez patrole . Podczas akcji będzie można skorzystać z bezpłatnych badań medycznych , zasięgnąć porady lekarskiej , zmierzyć ciśnienie oraz poziom cukru we krwi . W niektórych lokalizacjach wykonywane będą także bezpłatne badania spirometryczne , pozwalające na wczesne wykrycie chorób oskrzeli , w tym przewlekłej obturacyjnej choroby płuc ( POChP ) , będącej m . in . następstwem wdychania cząstek stałych . Patrole i akcje zdrowotne odbywają się we współpracy z Międzynarodowym Stowarzyszeniem Studentów Medycyny IFMSA - Poland , które jest partnerem kampanii Tropiciele Cząstek Stałych . Sprzęt do pomiaru poziomu cząstek stałych udostępniony został przez firmę 3M oraz Koło Naukowe Ochrony Środowiska Politechniki Warszawskiej , które również są partnerami inicjatywy . __label__meta_zero
Co do mnie to też mam bardzo złe wspomnienia związane z tym Panem dr . Otóż miała m okazję go widzieć codziennie na obchodzie w szpitalu Św . Rodziny po moim 1 - szym porodzie . Jako że miała m znacznie większe krwawienie niż inne Panie , zgłosiła m to na obchodzie i została m poproszona na Usg , po ok . 1 godzinie . Najpierw zrobiła mi je inna Pani Dr , po czym wychodząc z gabinetu z wynikiem , natknęła m się na tego lekarza , który unieważnił wcześniejszy wynik i go podarł , po czym zrobił mi sam usg dopochwowe , którego się bała m - a dokładnie bólu , w okolicy rany po porodzie . Nie dość tego Pan ten zaprosił mnie na fotel ginekologiczny , nie informując o tym , co zamierza zrobić ! Niczego złego się nie spodziewając powoli usiadła m na fotelu , po czym lekarz ten włożył mi do środka macicy całą rękę i dosłownie rzucał skrzepami z krwią po podłodze w gabinecie , starając się trafić do kosza , a ja wyłam ! wniebogłosy z bólu , unosząc miednicę do góry . . Była m w totalnym szoku bólowym i nie mogła m dojść do siebie przez pół dnia . Konsekwencją tego zabiegu na pewno jest to , że w obecnej 2 - giej ciąży mam niewydolność cieśniowo - szyjową , założony szew okrężny na szyjce macicy , bo miała m już rozwarcie w 25 tygodniu , biorę okropne tabletki Fenoterol , po których trzęsą mi się ręce i nogi , a serce kołacze ( momentami puls mi skacze do 148 / min ) . muszę leżeć już do końca , czyli 3 m - ce , nie mogę pracować , ani zajmować się moim starszym dzieckiem . Na dowód tego można sobie znaleźć w internecie , że : " Jako przyczyny niewydolności cieśniowo - szyjkowej wymienia się następujące czynniki : urazy wynikające z przebytych zabiegów ginekologicznych , np . ręcznego wydobycia łożyska " . Dodam , że moja 1 - sza ciąża była idealna i lekarze dziwią się dlaczego w 2 - giej jest całkowicie inaczej . . __label__meta_minus_m
Wcześniej miała m ciężki wózek , który musiała m sama znosić z trzeciego piętra . Ten wózek jest bardzo lekki i bez trudu mogę znieść go sama . Nadaje się nawet dla najmniejszego niemowlęcia ponieważ pozycja leżąca jest naprawdę pozycją leżącą ! Ochraniacz na nóżki powoduje , że dziecko jest schowane wewnątrz wózka , więc wiaterek nie jest już problemem . Jeśli jest jakiś większy wiatr super rozwiązaniem jest folia przeciwwiatrowa . W przypadku słońca można rozsunąć budkę i buzia dziecka jest chroniona przed szkodliwym promieniowaniem . Teraz MINUSY ! Amortyzatory w tym wózku są do bani . Nadaje się tylko do jazdy po równej drodze . W przypadku wyboistej drogi dziecko się wybudza i marudzi ( strasznie trzęsie ) . Horror jest z podjazdem pod chodniki . Ponadto niezbyt duży komfort prowadzenie . Mój mąż dostaje szału ! Trzeba stawiać stopę blisko stopy , aby nie uderzać w koła . I dostęp do kosza na zakupy jest tragiczny kiedy dziecko znajduje się w pozycji leżącej . Kosz wydaje się być dość spory jednak tak nie jest . Z biedą wchodzi ochraniacz na nóżki , folia i butelka wody . Koła piankowe dość szybko się zużywają i z czasem skrzypią . Gdyby m teraz miała kupować spacerówkę kupiła by m inną . Na pompowanych kołach i z dobrymi amortyzatorami , bo ja jeszcze przeżyję dyskomfort podczas spaceru , ale dzieko nie musi się męczyć ! __label__meta_amb
Graficzny zapis konstrukcji ( laborka ) Elektryczny normalny raczej tak zaliczenie wszystkich laborek + prace domowe brak normalny neutralne : może być Prof . niczym się nie wyróżnia . Prace na AutoCadzie ocenia w miarę obiektywnie , chociaż lubi się czepiać . Gorzej z pracami domowymi . Do rysunków już bardzo lubi się przyczepiać , ogólnie ma naturę marudy . Nie ma luzu , ale nie ma też jakiegoś terroru . Nieco zakręcony ( jedną pracę raz ocenił na 4 , żeby tyzień później nie przyjąć jej : roll : ) . Czasami sam nie wie czego chce , albo po prostu chce trochę pomęczyć i sprawdzić wytrwałość : wink : Jeśli przedmiot traktujesz poważnie , prace nosisz na czas , nie powinno być większych problemów . __label__meta_plus_s
Nie polecam . Na początku doktor dawał dobre wrażenie . Odwiedził em go w sumie 3 razy w ciągu półtora roku . Podstawowe badania moczu nic wykryły i pomimo moim uprzejmych nacisków , aby pogłębić diagnostykę nefrologiczną , wmawiał mi , że bez białkomoczu i / lub leukocyturii nie ma szans , aby m miał zapalenie nerki , a raczej jest to problem z mięśniem lub kręgosłupem ( moje objawy nefrologiczne jasno wskazywały , że jest to problem z nerką ! ) . Po blisko dwóch latach w końcu trafił em do dobrego lekarza , który zalecił m . in . rezonans magnetyczny , który nie pozostawił żadnych złudzeń . Kręgosłup zdrowy , a lewej nerce mam odcinkowe ograniczenie dyfuzji brodawki nerkowej odpowiadające ogniskowi zapalnemu . Wkrótce czekają mnie jeszcze dokładniejsze badania . Gdyby m Pan Bartłomiej Matłosz od razu podszedł do mojego przypadku profesjonalnie i zechciał potraktować mnie poważnie , zapalenie nie przeistoczyło by się w postać przewlekłą , z której wyleczyć niestety się nie da . . . Na pocieszenie powiem tylko , że większość innych , odwiedzonych przeze mnie nefrologów również nie chciało nawet przebadać mnie , widząc prawidłowe , podstawowe badanie moczu . __label__meta_minus_m
Mam bardzo słabe zęby , a raczej miała m , bo mam już wszystkie wyleczone , a pani doktor zajęła się nimi tak , że wszystkim tego życzę . Ciągle słyszała m , że moje zęby są słabe , że nic się z nimi nie da zrobić , że najlepiej je usunąć . A Pani Doktor , nie dość , że szybciutko nawiązała ze mną serdeczny kontakt , to i sprawiła , że uwierzyła m , iz protezy nie są moim przeznaczeniem . Okazało się , że mam mocne korzenie , żadnej paradontozy , tylko szkliwo słabe . Zmotywowała mnie do dbania o nie , i teraz mam piękne zęby , własne , bo już do koron sie przyzwyczaiła m , i co najważniejsze , przestała m bać się stomatologów , gdyż oni są też ludźmi . Trwało to pół roku , ale teraz juz drugi tydzień nie mam wizyty , dopiero za pół roku , i brak mi tego . Pani doktor jest bardzo ciepłą osoba , przemiłą , i wszyscy którzy pracują także i tym sposobem chciała m podziękować za opiekę , i za moc optymizmu , który otrzymała m . __label__meta_plus_m
Jeśli idziesz po najmniejszej linii oporu Pani dr jest właśnie dla ciebie ! Na wykłady nie chodzi się w ogóle , koło to praca zbiorowa . Na laborkach Pani dr jest ciut bardziej wymagająca , ale i tak jest miło no i przynosi różne bajery na laborki [ typu magnesy o takiej sile że mogą palec zmiażdżyć : ) cute : ) __label__meta_plus_m
Sympatyczna nawet , ale wizytą nie czuję się usatysfakcjonowana - brak wywiadu . . . ( ? ! ) , potraktowano mnie jako " kolejna z tradzikiem " . Skierowala mnie od razu do ginekologa , lekarza medycyny estetecznej nie pidejmując nawet próby leczenia - stwierdzono , ze ' mam taka tendencje' . Czuje sie zlekcewazona . Pomogla na zrogowacenia , nie potraktowano mnie powaznie z przetluszczaniem skory twarzy i glowy . . . Nie polecilabym nikomu . . . __label__meta_minus_m
Jak podkreśla Markowicz - Piasecka , pacjenci nie powinni sięgać po antybiotyki bez konsultacji z lekarzem . " Antybiotyki stosujemy tylko w ściśle określonych wskazaniach , czyli z uzasadnionego powodu . I to , który antybiotyk zastosujemy zależy od rozpoznania klinicznego , którego dokonuje lekarz . Dana choroba jest wywoływana zazwyczaj przez określony szczep bakterii i konkretne antybiotyki leczą właśnie dany szczep . Lekarz podejmuje decyzje za nas , my nie możemy stosować sami antybiotyków " - zaznaczyła . Podczas stosowania antybiotykoterapii dochodzi do niszczenia naturalnej flory fizjologicznej w przewodzie pokarmowym . " Probiotyki służą temu , aby florę bakteriologiczną odbudować i żeby uniknąć m . in . działań niepożądanych antybiotyków , czyli biegunki poantybiotykowej , bądź zakażeń błony śluzowej jamy ustnej i gardła " - wyjaśnia . __label__meta_zero
Ten telefon ( jak i wiele pozostałych produktów tego producenta ) to wytwór marketingowy . Zresztą typowy dla Ameryki . Posiada grono zwolenników , którzy śmiało moga być nazwani fanami . Słowo fan pochodzi od słowa fanatyk . Jak wiadomo fanatycy trzeźwo nie myślą . Podobna sytuacja miała miejsce z Hummerem - kto , kto się zna na motoryzacji , kupi tego złoma ? Ot zabawka dla zaślepionych , próżnych dzieci . Sam się przymierzał em do jeszcze 3 gsa . Mogł em go wziąć za znośne pieniądze przy przedłużaniu umowy ( jakieś 800 zł w takie rzeczy . . . ) . Ale na 10 aparatów , którzy mieli znajomi , w 6 pękły szybki . A ten telefon ma tylko jedną wadę : brak zalet.NIE MA ŻADNEJ UŻYTKOWEJ FUNKCJI , której nie miała by konkurencja za sladową ilość kasy z tych 4000 zł , które Apple sobie życzy . I konkurencja w dodatku daje Ci coś przez co możesz rozmawiać . Wszystkim posiadaczom Iphonów , życze zdrowia i jeszcze raz rozumu . __label__meta_minus_m
Dr Fendler dodaje , że część z tych osób ma odstawioną insulinę . Poza tym prowadzony jest u nich monitoring pod kątem ewentualnych powikłań i analizowana jest fizjologia ich cukrzycy . " Oprócz tego realizujemy szereg innych działań , które dotyczą powiązań cukrzycy z innymi chorobami " - dodaje . Zaznacza , że badania są dla pacjentów bezpłatne - są realizowane w ramach prowadzonych przez zespół projektów badawczych . Dr Fendler tłumaczy , że choć do zespołu prof . Młynarskiego mogą zgłaszać się samodzielne osoby , które chciały by mieć wykonane badania , to badacze swoje działania chcą kierować przede wszystkim do lekarzy . " Naszą ideą było informowanie lekarzy , jak ta nietypowa cukrzyca wygląda . Chcemy , by kierowali do nas wyselekcjonowanych pacjentów . Potrzebne jest pewne sito , by ocenić chorobę w obiektywny sposób i zlecić dalsze badania " - mówi . __label__meta_zero
No więc moje słuchawki zakupił em miesiąc temu z hakiem . Przyzwyczaił em się do takiego sobie bassu , jak dla mnie trochę zbyt mocnego , po jakimś czasie nie przeszkadzało mi to i podobało mi się granie . Co ciekawe , napiszę coś o czym ktoś tu już wspomniał . Tych słuchawek używam tylko do jazdy na rowerze , 2 razy zdarzyło mi się , że po 1 , 5h jazdy rowerem nagle lewa słuchawka zaczęła stopniowo się ściszać , a potem była na 10 % głośności , prawa normalnie . Co jest najdziwniejsze ? Że po 30 minutach nieużywania słuchawek nagle cudownie lewa słuchawka wraca do życia . Poszedł em do pewnego sklepu nie dla kogoś tam i niestety muszę czekać 3 tygodnie na rozpatrzenie gwarancji . Słuchawki za 42 zł w sumie kosztowały mnie 78 bo na czas gwarancji muszę mieć inne słuchawki , wybór padł na tańsze Panasonic za 36 zł , nie podam modelu bo jeszcze mi ktoś zarzuci kryptoreklamę . __label__meta_minus_m
Pani A . Kalita była miła i odpowiedziała na wszystkie moje pytania dotyczące problemu , który mnie zastanawiał , mimo że bezpośrednio nie dotyczył powodu wizyty . Skorzystała m z pakietu oczyszczającego z piaskowaniem , który jak zwykle przyniósł pozytywne estetyczne zmiany - polecam , zwłaszcza że w porównaniu do innych krakowskich gabinetów , jego cena jest przystępna . __label__meta_plus_m
Witam Miałem 3 próby zakupu tego TV : 1 . Dostarczony Q9 TV miał zakrzywioną obudowę - prawd . stało się to w transporcie lub wada fabryczna ? Zwrot . 2 . Drugi przypadek to silnie migoczący moduł podswietlenia krawędziowego z prawej strony . Zwrot . 3 . Trzeci przypadek TV jest OK ale zauwazyłem silny banding ( pionowe linie ) podczas oglądania scen na jednolitym szarym lub ciemnoniebieskim kolorze tła - obecnie czekam na opinię centrum serwisowego Samsunga czy wymienią TV czy też tylko sam panel LCD . Odradzam zakup w chwili obecnej , do czasu aż Samsung Q9F wyrośnie z chorób wieku dziecięcego . __label__meta_minus_m
W przypadku raka tarczycy ryzyko zachorowania zwiększa mutacja w genie mikroRNA - 146a . W Polsce raka tarczycy diagnozuje się rocznie u ok . 2 , 5 tys . osób , częściej kobiet . U jednego na 10 pacjentów choroba przebiega w sposób bardzo agresywny , szybko prowadząc do powstania przerzutów i zgonu . Te osoby należy od początku bardzo intensywnie leczyć , poddać radykalnej terapii i monitorować . Zespół prof . Jażdżewskiego odkrył sposób , który pozwoli skuteczniej diagnozować pacjentów najbardziej zagrożonych ostrym przebiegiem tej choroby . Wyniki badań zostały opublikowane w czasopiśmie " Clinical Cancer Research " . Test na obecność mutacji można wykonać w Warsaw Genomics , spółce spin - off Uniwersytetu Warszawskiego . Do wykonania testu potrzeba 9 ml krwi obwodowej ( jedna probówka ) . Koszt to 300 zł . " Możemy też przebadać wszystkie geny jakie znamy , odpowiedzialne za ryzyko zachorowania na jakikolwiek nowotwór dziedziczny . Takie badania są dostępne na rynku amerykańskim i europejskim . W Polsce wykonuje je kilka ośrodków , m . in . Warsaw Genomics . Testy w Polsce są nawet 10 - krotnie tańsze " - mówi uczony . __label__meta_zero
Polecam Dr Szymanek z całego serca . To niezwykle sympatyczna , dokładna i ciepła osoba . Swoim spokojem i serdecznym uśmiechem sprawia , że na każdej wizycie czuję się komfortowo i bardzo swobodnie . Nie boję się również o nic zapytać , ponieważ Pani Doktor zawsze tłumaczy wszystko cierpliwie . Widać , że zależy Jej na każdej pacjentce . Podchodzi indywidualnie do każdej z nas , skupia się na jej problemach , uważnie słucha i co najważniejsze - w moim przypadku zawsze pomaga . Mnie podała nawet swój numer , dzięki czemu w sytuacjach kryzysowych mogła m zadzwonić i powiedzieć , co mnie martwi . Miała m też wykonywany przez Panią Doktor mały zabieg w szpitalu . Wszystko przebiegło bardzo sprawnie , a Dr Szymanek wykazała się dużym profesjonalizmem i troską o mnie zarówno podczas pobytu w szpitalu , jak i rekonwalescencji . Podsumowując , Dr Szymanek to lekarz z powołaniem , który z pasją wykonuje swoją pracę i co widać po ilości pozytywnych komentarzy w Internecie - cieszy się coraz większą popularnością . Kieleccy ginekolodzy mogą zacząć drżeć o swoje pozycje , ponieważ urosła im potężna konkurencja w postaci Dr Szymanek - drugiego takiego ginekologa jak Ona w Kielcach nie ma ! __label__meta_plus_m
Rok temu zaczęła m leczyć zęby metodą clear aligner u Pana Klaudiusza i muszę przyznać , że spełniło to moje oczekiwania : ) wszelkie wątpliwości zostaly rozwiane już na pierwszej wizycie , wraz z kolejnymi znikały nowe . Lekkie , sympatyczne , ale jednocześnie profesjonalne podejście do pacjenta . Bywały miesiące , że nakładki nie były wykonane na czas , ale . . . ALE , z kontaktem telefonicznym NIGDY nie było problemów . Jako dla " stałej " klientki nawet usunięcie kamienia zębnego miała m za darmo - więc jak tu nie polecić ? A no nie da się - więc z czystym sumieniem polecam ! __label__meta_plus_m
Na początku jawiła mi się jak wielki nieokiełznany potwór , jednak opanowanie jej zajęło mi tyko chwilkę . Jest bardzo prosta w obsłudze i bardzo szybko kręci idealne loki . Równie szybko się nagrzewa , jest gotowa do pracy . Najbardziej cieszy mnie to , że każdy lok będzie dokładnie tak samo skręcony – to zawsze było moją bolączką podczas kręcenia włosów zwykłą lokówką lub na wałki . Muszę jednak przestrzec wszystkie pasjonatki kręcenia włosów – przeczytajcie najpierw uważnie instrukcję obsługi ! Inaczej możecie przez nieuwagę przeżyć chwile grozy – jeśli nie dopilnujecie , aby pasma przed rozpoczęciem kręcenia były idealnie odseparowane od reszty włosów , wałek może wkręcić wam gdzieś podchodzące z boku włosy . Na szczęście producenci to przewidzieli i urządzenie w inteligentny sposób ustala , kiedy włosy się zablokują i automatycznie się wyłącza . Dużą zaletą tej lokówki jest komora z izolacją ciepła chroniąca przed poparzeniem dłoni podczas użytkowania . __label__meta_plus_m
Badania z użyciem nowo powstających systemów są prowadzone we współpracy z Instytutem Kardiologii w Aninie , Warszawskim Uniwersytetem Medycznym i Centrum Zdrowia Dziecka . Z kolei w obszarze badania zmysłów niekwestionowanym liderem jest Instytut Fizjologii i Patologii Słuchu w Kajetanach . W ramach jednego z projektów współfinansowanych przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju krakowska Silvermedia rozwija system do badań przesiewowych w kardiologii i alergologii . Projekt związany z tworzeniem rozpoczął się w lipcu 2013 r . i potrwa do czerwca 2015 r . Wszystkie prace warte są ponad 4 , 6 mln złotych , z czego ponad 2 miliony pochodzi z Funduszu Rozwoju Regionalnego w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka i zostało firmie przekazane przez NCBR . __label__meta_zero
Telefon mam od 4 miesiecy , już od miesiąca bateria przestała trzymać i trzymała jeden dzień a pózniej to nawet nie dawała rady 10h . Następną wadą jaka się pojawiła to przestał działać dolny panel dotykowy . Telefon dzisiaj wrócił z gwarancji której w najlepsze nie uznano z powodu ( uszkodzenia mechanicznego portu karty sim ) którego w ogóle nie zgłaszał em ale SERWIS tak ma wiem bo podobny przypadek miał kolega który reklamował przedemną taki sam telefon i reklamacja odrzucona z powodu innego niż zgłaszany co oczywiście pozbawia w całości gwaracji telefonu super patent ! ! teraz czeka mnie batalia przez Rzecznika Praw Konsumenta . Bardzo ale to bardzo nie Polecam tej firmy jak i telefonu bo to okuty chiński badziew ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Kolejny przereklamowany produkt firmy , robiącej celowo produkty nietrwałe i do tego produkt o wiele za drogi ! Te żarówki nie wytrzymują nawet 7000 km ( mam zapisane , co i kiedy wymieniał em ) i po około roku przepalają się - na szczęście nie jedna po drugiej . Inne żarówki Philips i Osram przepalały się jedna po drugiej w odstępie jednego dnia , bo tak dobrze te firmy ograniczają ich trwałość ! Co do barwy , powiedział by m , że jest podobna , lub ciut gorsza niż zwykłych żarówek . Jak chcecie mieć spokój , to nie kupujcie produktów ani Osram , ani Philips , ani GE Lighting , bo są to firmy , które lata temu zawiązały spisek mocno ograniczający trwałość żarówek i stosują to po dzień dzisiejszy . Lepiej kupić niemal dowolnego no - name marki Achuan , lub Tesco , czy innej , bo często produkują je bardzo dobre , ale mniej znane firmy europejskie , jak np . Miradior i takie UT09 MIRADIOR H7 12V 55W DOT HT55 - 12 E1 28B Germany wytrzymują w Ford Focus MK2 trzy lata i świecą tak samo dobrze jak te przepalające się Osram i Philips ( nawet ja te , które reklamowane są jako więcej światła ) . __label__meta_minus_m
Ja również poszła m do pani Tkaczyk przypadkowo - miała wolne terminy , a ja pilnie potrzebowała m konsultacji , ponieważ nie mogła m się dostać do swojego specjalisty . Szkoda , że w tym momencie nie zaświeciła mi się " czerwona lampka " . Trudno mówić o czasie , jaki poświęca swoim pacjentom , bo podczas mojej wizyty rozmawiała z koleżanką przez telefon o suplementach diety , w dodatku przeklinała i żadnego przepraszam za cokolwiek . Na moje poprzednie wyniki spojrzała bez zainteresowania , wyśmiała poprzedniego endokrynologa i postawiła diagnozę - patrz opinie wyżej - Hashimoto , " poczyta pani sobie w internecie " . Zaleciła dietę bez laktozy , bez glutenu , bez zielonych warzyw - bez słowa wyjaśnienia , ponadto suplementację witaminy d , której nie mogę przyjmować . Sama miała m zdecydować , jakie badania muszę wykonać , jakby rezonans dwóch narządów kosztował 5 zł . Mam porównanie z innymi specjalistami " z powołania " i zdecydowanie odradzam wizyty u Pani Tkaczyk . __label__meta_minus_m
W zeszłym roku miała m rodzić w Salve na NFZ zrobiła m wszystkie badania za ok . 200 zł i wszystko zapowiadało się ok . Niestety , kiedy doszło do ostatniej wizyty ginekologicznej gdzie termin porodu zapowiadał się za 4 dni Pan doktor wykonał mi takie badania ginekologiczne , których nie zapomnę do końca życia . Wykręcił mnie w środku , bolało tak strasznie , że aż syczała m z bólu . Na co Pan doktor powiedział , że wszystko dobrze i mam dzwonić za parę dni jak już będzie termin . Zadzwoniła m i owszem , ale po 5 godzinach od badania bo zaczęły się skurcze . Moja Pani doktor z przychodni bo musiała m do niej pojechać po skierowanie do szpitala powiedziała , że zaczynam rodzić i natychmiast mam się udać do szpitala . Gdy zadzwoniła m do Salve powiedziano , ze nie ma miejsc i urodziła m w Madurowiczu . Rozmawiała m z innym lekarzem o tej sytuacji tym bardziej , że nic nie wskazywało z badan na wcześniejszy poród , że dr . Wiliński wywołał u mnie przedwczesny poród . Pozostawiam to ocenie innych pacjentek . __label__meta_minus_m
Wizyta trwała 3 minuty . Pani Doktor zazwyczaj przyjeżdża spóźniona , dlatego wszystkich przyjmuje w " ekspresowym tempie " . Zapytała co mi dolega i od razu przepisała maść i tabletki - oto cała wizyta . Kolejna wizyta , była odrobinę lepsza , gdyż Pani Doktor przeprowadziła krótki wywiad . Powiedziała m , że nie widzę znaczącej poprawy , a Pani Doktor przepisała kolejne opakowanie tych samych tabletek , które niestety ale za wiele nie pomogły . . . Niestety czas oczekiwania także pozostawiał wiele do życzenia . Już więcej się nie wybrała m . __label__meta_minus_m
Dr Ewa Juchnicka to największy fachowiec wśród lekarzy , z jakim miała m okazję się spotkać . Jest niezwykle dokładna , kompetentna i każdej pacjentce poświęca sporo czasu . Jako jedyny lekarz ustabilizowała moją gospodarkę hormonalną i dziś mogę cieszyć się 13 tygodniową , prawidłowo rozwijającą się ciążą , choć wielu lekarzy prognozowało u mnie brak szans na zajście w ciążę . Dr Juchnicka w sposób niezwykle zrozumiały dla laika opisuje stan zdrowia pacjentki , z ogromną cierpliwością i sympatią , mimo że za drzwiami czeka na swoją kolejkę wiele pacjentek , a umówione godziny wizyt najczęściej znacznie się przesuwają i niestety trzeba swoje odczekać . Dr Juchnicka przyjmuje w oddziałach Enel Med , wizyta kosztuje odpowiednio 110 zł ( endokrynologiczna lub ginekologiczna ) oraz 150 zł ( endokrynologiczno - ginekologiczna ) . To prawda , że na wizytę należy umawiać się z dużym wyprzedzeniem , najczęściej 2 - 3 miesięcznym . Ale warto , ponieważ to wspaniały człowiek i niekwestionowany fachowiec . __label__meta_plus_m
Jestem osobą starszą z wyrobionymi nawykami i tradycjami w kuchni . Niestety ten ogrom funkcji multicokkera trochę mnie przerósł . Jak dla mnie , to typowy garnek do gotowania . Zrobiła m gulasz i zupę pomidorową i wyszło bardzo dobre . Pieczenie u mnie się nie sprawdziło ze względu na ilość jaką można jednorazowo przyrządzić . Gotowanie klusek na parze wypróbowała m i końcowy efekt był zadowalający , tyle , że trwało to dwa razy dłużej niż zwykle . Bardzo dobrze sprawdziła się funkcja robienia domowych przetworów . Zrobiła m dżem pomarańczowy , który od dawna przygotowuje dla rodziny . Wyszedł idealnie , choć musiała m troszkę poprosić córkę o pomoc przy ustawianiu odpowiednich funkcji . Wyświetlacz jest dla mnie trudny w obsłudze . Nazwy są po angielsku co stanowi dla mnie duży problem , ale myślę , że z czasem to opanuję . Sprzęt jest czarny i widać na nim każdy brud i zaciek . Misa jest bardzo dobrej jakości i bez problemu się ją myje . Myślę , że sprzęt świetnie sprawdzi się w kuchni młodych ludzi . __label__meta_plus_s
Drukarka nie może się połączyć z moim routerem za pomocą dołączonego do zestawu oprogramowania . Na końcu konfiguracji wyskakuje Ogólny błąd połączenia co skutecznie uniemożliwia jego diagnozę . Wsparcie Samsunga zaleca instalowanie sterowników które są już zainstalowane , mając mnie za idiotę . Jak już nie wiedzą co może być przyczyną to odsyłają do instrukcji obsługi , w której również nie ma rozwiązania problemu ( dokładnie przestudiował em opisany tam proces konfiguracji zanim skorzystał em ze wsparcia online ) . Podobne opinie można znaleźć na oficjalnej stronie Samsunga z drukarką . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Laktator , który można polecić każdej kobiecie zamierzającej karmić piersią . Bardzo skutecznie likwiduje zastoje , które często pojawiają się na początku karmienia , szybko i dokładnie odciąga pokarm . Wielkim plusem jest to , że można zamienić go na laktator ręczny i zabrać ze sobą tam , gdzie nie ma dostępu do prądu ( ewentualnie można też wsadzić do laktatora baterie i używać elektrycznego poza domem ) . Dobrze się go myje . Ma regulację siły ssania , która pozwala na przyzwyczajenie piersi do pracy laktatora , co ma duże znaczenie zwłaszcza na początku , gdy piersi są obolałe . __label__meta_plus_m
Wrócił em do gabinetu po 5 miesiącach z powodu wypadnięcia wypełnienia tam zrobionego . Uważam , że zrobiona za 180 zł plomba powinna wytrzymać przynajmniej rok . Pan Doktor wyparł się , że to nie on to robił ( ja nie mam wątpliwości , na tym łuku miałem tylko jedno takie wypełnienie , ale dyskujsja była bezowocna ) . Także gabinet zarobił kolejne 180 zł , ale stracił pacjenta . Poza tym incydentem gabinet oceniam dobrze . __label__meta_minus_m
Zdaniem prof . Stefana Malepszego z Katedry Genetyki , Hodowli i Biotechnologii Roślin SGGW , ostrożność we wprowadzaniu GMO w rolnictwie jest uzasadniona . Ale ekspert zaznacza , że taka ostrożność powinna być zróżnicowana dla każdego konkretnego przypadku modyfikacji „ są modyfikacje , dla których taka ostrożność nie jest potrzebna . Zasady szczegółowe powinny być ustalane i sprawdzane przez silne , w pełni niezależne agencje publiczne ” – uważa . " W moim głębokim przekonaniu nie ma danych stwierdzających zagrożenie upraw GMO dla zdrowia człowieka " - mówi prof . Twardowski . Przyznaje jednak , że na razie nie ma wyników badań , które mówiły by o wpływie GMO na kolejne generacje ludzi . Jego zdaniem takie eksperymenty są niemożliwe do realizacji . Na razie doświadczenia wykonywano na generacjach myszy i szczurów . __label__meta_zero
Miała m trzy wizyty u tego lekarza . Mam problemy z tarczyca , jest za mała . Pan doktor traktuje chorych z góry , jest nie miły . Przy pierwszej wizycie zachowywał się jak gbur , zero wytłumaczenia mi co i jak . Kazał zrobić dodatkowe badania krwi , Zrobiła m . Przy drugiej wizycie , stwierdził że wszystko jest w porządku , ale da mi leki żeby m mogła szybciej schudnąć , dostała m jakieś hormony , które nie wiem po co mam brać skoro poziom hormonów mam ok . Moja pani doktor pierwszego kontaktu bardzo się zdziwiła że mi je przepisał . Dostała m też jakieś leki , pomagające schudnąć , cały czas było mi po nich nie dobrze , ale Pan doktor stwierdził ze to normalne , a sam wcześniej twierdził ze mdłości ustąpią po tygodniu góra dwóch . Niestety po 2 miesiącach było wciąż to samo . Polecił mi się odchudzać ale nie polecił żadnej diety , zero pomocy z jego strony . I za to właśnie za każdą wizytę wziął 100zł , gdzie w gabinecie była m może około 5 minut . __label__meta_minus_m
Może być . . . dla tych co chcą zdać w kołach i potrafią sie sami nauczyć Otóż dr Mierczyński jest strasznym dziwakiem . . . ma własny system oceniania zadań ( czyli udejmuje punkty jak coś jest zrobione tak jak on nie lubi ) , można go poznać , ale tylko częściowo , chodząc na wszystkie wykłady ; ) . . . a wykłada nieciekawie , nudno starsznie , można usnąć , bowiem po prostu przepisuje skrypt , tylko czasem dodając coś od siebie . . . Koła - dość proste ( na wykładach czasem wskazuje jakie zadania będą i są potem ) . . . ale to tylko jedyny Jego atut : ( W ogóle z nim nie pogadasz - chyba , że chcesz tylko zobaczyć pracę , lub pogadać o matematyce . . . ; ) Sprawdza koła i egazminy bardzo szybko , wyniki są w ciągu około doby ( czasem nawet szybciej ) na Jego stronce : P __label__meta_plus_s
Jak wam nie odpowiada Pani doktor to nie leczcie u niej swoich dzieci ! Zbierzcie wcześniej wywiad wśród rodziny , znajomych i dowiedzcie się czy jest dobra , miła i SYMPATYCZNA ! ! ! Wasze obraźliwe wypowiedzi miały by sens , jeżeli nie wypowiadali by ście się ANONIMOWO . Zresztą większość tych negatywnych opinii o Pani doktor opiera się na sformułowaniach typu : , , bo nie była miła ; , , , była znudzona , , , zimna ; itd . , itp . . Osobiście wolę iść do , , NAJWIĘKSZEGO CHAMA , jeżeli da mi to 100 % pewności , że MOJE DZIECKO zostanie wyleczone , niż do najmilszego KONOWAŁA , który nie zdziała nic w walce z chorobą . Mam wrażenie , iż oczekujecie od dr Romanik , że przyjdzie i przyniesie wam herbatkę ! Do lekarza nie idzie się poplotkować , jak niektórzy sądzą , lecz po to żeby się leczyć . Nie mogę znieść , że uwielbiacie narzekać ( anonimowo ) , Ale lepiej na kogoś napluć pod osłoną MASKI , niż stanąć i powiedzieć prosto w oczy . Przecież ta , , niesympatyczna : i , , zarozumiała Pani doktor może Waszemu dziecku kiedyś uratować Ż Y C I E ! Pozdrawiam wszystkich NIEZADOWOLONYCH . . . __label__meta_zero
Telefon sprawuje się bardzo dobrze . Jest szybki , nie zawiesza się , można uruchamiać wymagające gry i aplikacje i nadal będzie szybko śmigał . Wyświetlacz bardzo dobrze oddaje kolory i jest całkiem jasny . Obudowa jest bardzo wytrzymała , odporna na zarysowania . Bardzo dużą zaletą jest szybki aparat , który momentalnie ustawia ostrość i robi zdjęcie . Telefon jest spory , toteż osobom z małymi dłońmi może sprawiać trudność obsługiwanie go jedną ręką . Pod względem stosunku jakości do ceny , telefon według mnie wypada wyśmienicie , także niezdecydowanym gorąco go polecam __label__meta_plus_m
„ Zjedzenie nawet jednego pączka może być obciążeniem dla organizmu . Pączek jest wysokokaloryczny , zawiera wiele cukru - gdyby go nie było , pewnie by nie smakował . Ciasto drożdżowe , nadzienie , lukier - wszystko to ma sporo cukru . Na dodatek pączek nasiąka tłuszczem , w którym się go piecze ” - powiedział PAP dr Moor - Jankowski . Spożycie pączków to wyzwanie dla kilku narządów - żołądka , trzustki i wątroby . Unikać tych przysmaków powinny osoby , które cierpią na zapalenie trzustki czy przewlekłe choroby wątroby . „ Nadmiar kalorii , które organizm spożyje , musi być jakoś spożytkowany . Jeżeli dana osoba tego nie spali i zamiast tego usiądzie przed telewizorem , musi się to odłożyć i w najczęściej w pierwszym rzędzie odkłada się w wątrobie ” - wyjaśnił lekarz . __label__meta_zero
Tymczasem fosforany są w organizmie składnikiem ATP - głównego paliwa komórek , substancji niezbędnej każdej z komórek do życia . A mięśniem wyjątkowo wrażliwym na niedobór ATP jest przepona . Kiedy w jej komórkach nie ma zapasu energii , żeby pracować , przepona po prostu się zatrzymuje . To , że w przeponie niemowlaka zabraknie zapasów energii , wynikać może z różnych czynników . Dr Szczęsny wyjaśnia , że ATP może np . zostać zużyte przez układ odpornościowy w procesie zwalczania infekcji górnych dróg oddechowych albo szkodliwych substancji z dymu papierosowego . Poza tym zapas fosforanów w kościach jest dużo mniejszy w ciele dzieci o niskiej masie urodzeniowej . Nieprawidłowa z punktu widzenia obecnych wytycznych dotyczących zapobiegania SIDS pozycja snu ( tj . na brzuchu ) może zmuszać przeponę do bardziej wytężonej pracy , co również przekłada się na zwiększone zapotrzebowanie na energię . Tak więc , jak przypuszcza biolog , w sytuacji wykrycia zagrożenia nagłą śmiercią łóżeczkową , lekarz mógł by np . zdecydować o uzupełnieniu niedoboru fosforanów w organizmie . Na razie jednak są to hipotezy , które trzeba będzie potwierdzić w badaniach . __label__meta_zero
Na razie nie do końca wiadomo , skąd się bierze anoreksja . Prof . Kucharska wymienia jednak , że istnieją środowiskowe czynniki ryzyka związane z rozwojem choroby - choćby dynamika rodzinna . Na przykład na anoreksję częściej chorują osoby , które przeżywają trudności w związku z separacją od rodziny . Ale również i przeciwnie - np . takie , które mają symbiotyczny związek z matką . Wśród osób z anoreksją częściej zdarzają się też osoby z traumami , które miały od czynienia z nadużyciami seksualnymi . Nie bez znaczenia jest też kultura - moda na " size zero " , lansowanie w mediach chudych modelek i aktorek oraz perfekcjonizmu w dążeniu do pięknego ciała . " Musimy jednak wziąć pod uwagę , że w gimnazjach czy liceach odsetek osób , które się odchudzają , jest bardzo wysoki , a na anoreksję choruje tylko mała część z nich . W powstawaniu anoreksji rolę odgrywają więc na pewno również czynniki , które nie są środowiskowe , a więc genetyczne oprogramowanie " - powiedziała psychiatra . Dodała jednak : " Wiadomo już , że anoreksja nie jest chorobą jednego genu " . __label__meta_zero
Jak powiedziała PAP dr inż . Beata Piłat z Wydziału Nauki o Żywności UWM w Olsztynie rokitnik do tej pory w Polsce nie był powszechnie znany jako krzew rodzący bardzo zdrowe owoce . Był i jest traktowany głównie jako roślina ozdobna , którą można spotkać w parkach i na wydmach morskich . Walory lecznicze rośliny , której pomarańczowe a czasem czerwone owoce jak korale oklejają gałązki , są za to powszechnie znane w Rosji i na Białorusi . W Rosji naukowcy opatentowali ok . 100 różnych metod wykorzystania tej rośliny . Literatura medyczna opisuje zbawienne właściwości rokitnika : podnosi on odporność ludzkiego organizmu , ponieważ jest jedną z niewielu roślin , która ma w swoim soku stabilną w porównaniu z innymi owocami , witaminę C . Jak tłumaczy dr inż . Beata Piłat owoc rokitnika nie zawiera enzymu askorbinazy , który przyczynia się do rozpadu witaminy C . Dlatego podczas obróbki termicznej straty witaminy C w owocach rokitnika są niewielkie . __label__meta_zero
U Pana Doktora pierwszy raz była m w listopadzie . Po 5 minutowej wizycie zdiagnozowano " szczelinę odbytu " , otrzymała m receptę na maść i wezwanie na kontrolę za 3 tygodnie . I choć początkowo maść lekko pomogła , to nie na długo . Na wizycie kontrolnej ( również 5 minutowej ) otrzymała m taką samą wskazówkę - dalsze stosowanie maści . Problem ustał na chwilę , od tego czasu co jakiś czas pojawiał się ból , a od początku tego tygodnia zrobiło się to samo , co na początku . Moja ocena jest neutralna , ponieważ wizyty były bardzo krótkie , a sam Pan Doktor zamiast udzielić mi szczegółowych informacji odesłał mnie do wiedzy w internecie . Dodatkowo Pan Doktor był mało empatyczny , a ja jako pacjentka nie czuła m się " dobrze objęta opieką lekarską " . __label__meta_minus_m
Brak nawiazania relacji z pacjentem , niedopytanie o kluczowe kwestie dotyczace wywiadu psychiatrycznego , niewystawienie paragonu ; pytanie typu " czego pani ode mnie chce " uważam za bardzo niestosowne . Brak empatii Pani Doktor , niesłuszne przypuszczenia . Leki przepisane może i dobre , cała reszte oceniam bardzo słabo . __label__meta_minus_m
Ponieważ na rynku medycznym nie było narzędzi do pomiaru siły mięśni dłoni olsztyńscy specjaliści postanowili je stworzyć . W efekcie po kilku miesiącach pracy lekarzy i mechatroników ( przy współpracy Instytutu Podstawowych Problemów Techniki Polskiej Akademii Nauk w Warszawie ) powstało urządzenie , które mierzy siłę mięśni w dłoniach osób chorych na SLA . Wygląda ono niepozornie : to mała skrzynka z dwoma cynglami . Na owe cyngle chorzy kładą wskazane palce i z całej siły naciskają wypustki . " Urządzenie jest bardzo proste , ale ma dla nas fundamentalne znaczenie , ponieważ mierzy siłę nacisku palców pacjenta . Dzięki temu , że urządzenie jest wyskalowane wiemy , czy ta siła słabnie , czy jest stała " - tłumaczył PAP dr Siwek . Dodał , że ponieważ urządzenie jest lekkie i małe , docelowo pacjenci będą je zabierali do domu , a wyniki badania siły ich mięśni urządzenie samo wyśle lekarzom do szpitala . __label__meta_zero
Łącznie przebadano 826 młodych ludzi w wieku 16 - 22 lata , z czego 444 mieszkało w Krakowie i 382 w Lublinie . Wszystkim mierzono ciśnienie krwi , a od 600 pobrano krew do pomiarów stężenia różnych związków , będących wskaźnikami stanu zapalnego , jak np . białko CRP , fibrynogen , homocysteina . Wiadomo , że ich podwyższony poziom we krwi jest czynnikiem świadczącym o wyższym ryzyku chorób sercowo - naczyniowych . „ Mimo że były to osoby młode i całkowicie zdrowie , u których nie bierze się jeszcze pod uwagę ryzyka chorób układu krążenia , to u chłopców mieszkających w Krakowie stwierdzili śmy podwyższone ciśnienie tętnicze krwi w porównaniu z ich rówieśnikami z Lublina ” - powiedział dr Krzysztof Bryniarski , który prezentował wyniki badania na kongresie . Ponadto u młodych mieszkańców Krakowa stwierdzono wyraźnie podwyższone stężenia związków świadczących o rozwoju stanu zapalnego . __label__meta_zero
hahah ; D jak czytam wasze commenty to smiac mi sie chce ; D ja z JJ Flachą przezylem na 1 roq laborke i wyklad ; D . . . PANIE TO JEST DWÓJA ; D WYklad - nuuuuuda , ale wzory ktore podaje przydaja sie na kolach - kola " kosm i __label__meta_amb
Ogólnie nie jestem zadowolona z wizyty u Pani doktor : wizytę miała m umówioną na konkretną godzinę po czym weszła m z 40minutowym opóźnieniem to raz a dwa miała m dziwną wysypkę na całym ciele przedstawiła m wszystko , Pani doktor zapisała na komputerze , obejrzała i powiedziała że wysypka bardzo nietypowa i nie wie z czego może być po czym przepisała tabletki które nie pomogły i nie pokierowała dalej co mam zrobić i za taką usługę zapłaciła m 130zł . . . Sama Pani doktor przesympatyczna . __label__meta_minus_m
Wizyta u pani doktor trwała może z 7 minut , łącznie z badaniem usg ! . Nie znała kompletnie ankiety , którą wypełniła m około 3 tygodnie wcześniej nim udało mi się do niej zarejestrować . Ja siedziała m , a ona przy mnie czytała tę ankietę komentując kilka z jej rubryk . Oznacza to , że nie miała zupełnie pojęcia z jaką pacjentką ma do czynienia i z czym do niej przyszła m . W takim razie pytam się po co ta cała szczegółowa ankieta , w której mnóstwo intymnych pytań , skoro i tak nie była zainteresowana udzielonymi w niej odpowiedziami na postawione pytania . Mowiła tylko o diecie i żeby się nie stresować i dlaczego nie ma ze mną mojego partnera . Potem namawiała mnie na jakieś zajęcia , które ona prowadzi ( oczywiście za ogromne pieniądze ) . W rezultacie zaleciła jakieś ziółka ( równie drogie ) i wizytę kontrolną za kilka tygodni . Nic konkretnego mi nie doradzila i wyszlam z gabinetu wiedząc tyle ile wcześniej wiedziała m . Organizacyjnie wszystko jest nastawione na zarabianie pieniędzy . Wizyty są umawiane co 15 minut ! Powoduje to , że wszystko odbywa się szybko i jedna pacjentka nie zdąży się prawie ubrać a druga już wchodzi . Pomijam , że są wielkie opóźnienia , zeby wejść do gabinetu , mimo że wizyty wyznaczane są na konkretne godziny ( może warto było by przyjąć dziennie mniej pacjentek ) . Nie podoba mi się także , że gabinet nie jest wyciszony i skoro ja słyszała m w poczekalni z jakim problemem przyszła pacjenta przede mną , to zapewne też wszyscy siedzący w poczekalni słyszeli z czym ja przyszła m do pani doktor . Generalnie nie jestem zadowolona z wizyty . Nie tylko z tego powodu , że nie poświęciła mi pani doktor wystaczającej uwagi , jej wizyty są droge i że mam wrażenie , że była m kolejnym ( z długiej listy ) przypadków , ale takze dlatego , że nie do końca jestem pewna , czy jej metody lecznicze są prawidłowe . Być może mogą one być stosowane pomocniczo w różnego typu schorzeniach , ale ja wolała by m się skonsultować z innym lekarzem ( bardziej tradycyjnym ) . Może komuś odpowiada podejście pani doktor do pacjentów , ale ja dziekuje i nie przekonały mnie pozytywne opinie wyrażone tutaj na forum . __label__meta_minus_m
Dr Magdalena Mizerska - Kowalska zastrzega jednak , że dziś trudno określić jak skuteczna będzie lakaza w leczeniu raka szyjki macicy . " Dotychczas przeprowadzano badania in vitro , czyli z wykorzystaniem linii komórkowych . Aby móc mówić o skuteczności działania lakazy w leczeniu nowotworu , należało by przeprowadzić badania in vivo , czyli na żywym organizmie - najpierw na zwierzętach , a potem badania kliniczne z udziałem ludzi . Dopiero wówczas będzie można stwierdzić , na ile skuteczny i jak silny jest ten czynnik " - podkreśla dr Mizerska - Kowalska . Do tego potrzebne są jednak ogromne nakłady finansowe . " Takie badania to prace wieloletnie . Jeśli pozyskamy odpowiednią pulę pieniędzy na badania , to jest możliwość ich przeprowadzenia - myślę , że w ciągu kilku lat . Niestety , przy braku funduszy te badania mogą się przeciągnąć nawet na lat kilkanaście " - wyjaśnia . __label__meta_zero
Jestem zachwycony tą kołdrą . Szczerze , nie sądziełem , że komfort spania może tak znacznie się poprawić tylko przez zmianę kołdry . Kołderka jest leciutka jak na takie wymiary . Jest bardzo elastyczna , dopasowuje się do ciała . Nie ważne czy śpię na , pod , pomiędzy - kołdra w każdej pozycji sprawdza się doskonale . Jest całkiem ciepła , ostatnio dość chłodno było w mieszkaniu i przyznam , że w piżamie spać już się nie da . W sam raz dla tych , którzy lubią ciepło . Aczkolwiek zaznaczam , że nie jest to typowo kołdra na - 10 . Jest uniwersalna - na każdy sezon . Naprawdę polecam ten produkt . __label__meta_plus_m
Bazyl , nasz dwuletni buldog francuski – jest ulubieńcem całej naszej rodzinki . Borykamy się jednak z alergią , dlatego szczególną uwagę zwracamy na karmę którą dla niego wybieramy . Testowali śmy już wiele różnych karm , od weterynaryjnych , po gotowane mięso , często z różnym skutkiem . Sporym problemem były także częste i niespodziewane gazy K __label__meta_plus_m
gorąco polecam , super facet . jak nikt się nie zgłasza do zadań robi je sam na tablicy , koła są proste , nie pilnuje za mocno . ma poczucie humoru , jak brakuje komuś 1 ptk do zaliczenia w kołach to daje możliwość zdobycia go . polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Pani doktor próbowała mi udowodnić , że nie jest ginekologiem , gdy tylko poprosiła m o tabletki antykoncepcyjne ( biorę od dawna , poprosiła m o kolejną receptę ) . Co ciekawsze , wyrażała niesamowite zdziwienie , że inny lekarz ginekolog - endokrynolog przepisał mi tabletki , bo ginekolog - endokrynolog nie jest ginekologiem i tabletek przepisywać nie powinien . Jednocześnie Pani doktor przystawiła na innej mojej recepcie pieczątkę , na której wyraźnie było napisane " ginekolog położnik , endokrynolog " . . . Pani doktor nie umie wprost powiedzieć , że nie wystawia recept na tabletki antykoncepcyjne , bo ma takie a nie inne poglądy . Jestem mocno zniesmaczona , nie wrócę do tej Pani nawet na wizytę czysto endokrynologiczną . Zasłanianie się tym , że nagle utraciło się jedną ze swoich specjalizacji , tylko dlatego , że jest się przeciwnym antykoncepcji , jest co najmniej śmieszne . __label__meta_minus_m
Dobry wykładowca . Stara się wytłumaczyć materiał i w zasadzie mu to wychodzi ; ] Dowcipem czasem zarzuci i to nawet śmiesznym ; ] Wymaga to jest fakt . Jeśli ine przysiądziesz to za free nie zaliczy . Jeśli chcesz się nauczyć to jest to dobry wybór , " prze ś __label__meta_plus_s
Stanowczo odradzam . Potwierdzam to , co koleżanki napisały - straszenie niepłodnością , wykonywanie dziesiątek badań , o których cenie dowiadywała m się dopiero gdy przychodziło do płacenia za wizytę ( pan dr . pobierał dwie probówki krwi , a potem okazywało się , że zleca z tego 20 badań , nie pytając wcześniej absolutnie czy mnie na to stać ) . Gdy kiedyś zakwestionowała m zasadność wykonywania jakichś badań , bo już miała m je zrobione ( np . grupę krwi - od wielu lat jestem honorowym krwiodawcą i za każdym razem grupę krwi mam tę samą : ) ) stwierdził , że mogła zaistnieć jakaś pomyłka , co oczywiście wiąże się ze śmiertelnymi konsekwencjami dla mojego zdrowia . Na marginesie , mam nadzieję , że nikogo stacja krwiodawstwa nie uśmierciła moją krwią o z pewnością pomylonej grupie . Ad . leczenie - przez 2 miesiące wizyt ( niestety dopiero po dwóch miesiącach się zorientowała m , że chyba aż tak schorowana nie mogę być ) i spożyciu dwóch serii antybiotyków ( nawet nie jestem pewna czy na bakterie które rzeczywiście miała m w pochwie ) była m tak wyjałowiona i bez odporności , że non - stop się przeziębiała m i łapała m różne świństwa przez kolejny rok . Pan Lewandowski skutecznie zniechęcił mnie do leczenia niepłodności . Po którejś z kolejnych wizyt ( tym razem z małżonkiem , który zbladł , jak zobaczył , że rzeczywiście nie kręcę z tym ze wizyta może kosztować 1000zł ) oznajmiła m mężowi , że koniec leczenia . Nigdy w życiu nie zgodzę się na in vitro ( i nie ze względów religijnych ) i na pewno nie mam zamiaru odwiedzać kolejnego ginekologa - gwiazdora , który będzie żerował na mojej naiwności , niewiedzy i wprowadzał w ciągły stres , że jeśli czegoś niedopatrzę , to na dziecko nie mam szans . Efekt - tak jak pisała m wcześniej - około roku odbudowywania odporności ( zdrową dietą i spokojniejszym stylem życia ) , a od ośmiu miesięcy wizyty u ginekologa z NFZ , który z ogromną kompetencją i cierpliwością zajmuje się moją ( ! ) niepowikłaną ciążą . __label__meta_minus_m
Młody i dobry lekarz . Młody znaczy ambitny i w moim przypadku napewno czuł em , że Pan doktor docieka ze wszystkich sił problemu bardzo angażując się w moją sprawę . Czuć u Pana doktora powoiłanie . Śmiało można do Pana Bartkowiaka chodzić , napewno będzie robił wszystko co w jego mocy . __label__meta_plus_m
Angielski B 1 / E Polecam Miał em z nią B 1 / E i bardzo dobrze wspominam te zajęcia . Ogólnie totalny luz . Kartkówek / kolokwiów na ocenę nie ma , bo powiedziała , że wtedy i tak wszyscy ściągają a nie o to tu chodzi . Sprawdzanie obecności tylko wtedy kiedy jest większość grupy . Przygotowanie do egzaminu pisemnego całkiem , całkiem , do ustnego praktycznie żadne ( chyba , że wpadniesz do niej na konsultacje ) . __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu płynów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin - test ( 42 pyt . , a - b - c ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Wykłady są do skserowania , i tylko to jest wymagane , dobrze jest też opracować pytania z poprzednich lat , 3 razy sprawdza obecność w ciągu semestru , 1 obecność = 1 dobra odpowiedź na egzaminie , jeśli się człowiek pouczy to zaliczy bez problemu __label__meta_plus_m
Kobietom zdecydowanie odradzam . Lekarz nie szanuje prawa do intymności , nie bierze pod uwagę , że sposób badania jaki preferuje może sprawiać pacjentkom dyskomfort , a zasygnalizowanie tego traktuje jak atak na jego osobę , staje się opryskliwy i niedelikatny . Podczas wizyty nie potrafił uargumentować swojego stylu badania , które polega na całkowitym rozebraniu się do majtek bez względu na to z czym i w jakim celu się do niego przychodzi . Przykładowo , w celu zbadania czy jestem zdolna do pracy na stanowisko administracyjne , jak sam doktor stwierdził - koniecznym jest oglądanie piersi , by sprawdzić czy nie są zdeformowane . Uznała m , że nie to powinno zdecydować o mojej zdolności do pracy , a na badanie piersi mogę zgłosić się do ginekologa . Została m wówczas wyproszona z gabinetu , a lekarz odmówił przeprowadzenia badania w sposób na jaki wyrażam zgodę . __label__meta_minus_m
Po przeczytaniu wszystkich części , gdy usłyszał em o czwartej końcowej łza zakręciła mi się w oku . Pan Lodowego Ogrodu jest jedną z powieści która zostanie w mojej głowie na długo i na długo będę ją chwalić każdemu zwolennikowi Fantazy . Po prostu fenomenalna , dawno nie zżył em się z bohaterami tak bardzo jak tutaj i bardzo dawno nie miałem pomysłu co wybrać po przeczytaniu wszystkich czterech tomów na raz . Chciał em wrócić do tego świata , tych bohaterów i emocji . NAPRAWDĘ POLECAM ! jedyna wada , to taka , że jest za krótka , pomimo faktu , że czwarty tom jest najdłuższy . __label__meta_plus_m
Od polskiej żywności oczekujemy , żeby była zdrowa , bogata w bioskładniki i dostępna cenowo . Uczeni z instytutów badawczych PAN koncentrują siły , aby surowce i produkty pochodzenia zwierzęcego wytwarzane w naszym kraju były jak najlepsze . W ramach projektu Bio - centrum – zwierzę , żywność i człowiek koordynowanego przez Instytut Genetyki i Hodowli Zwierząt PAN ( IGHZ ) zakupiono nowoczesną aparaturę , na której w przyszłości prowadzone będą skomplikowane badania zmierzające do poprawy jakości żywności . Badacze będą też świadczyć wyspecjalizowane usługi dla firm z sektora rolno - spożywczego . O możliwościach , jakie przed polską nauką i gospodarką otwiera aparatura zakupiona w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna gospodarka powiedziała PAP dyrektor IGHZ PAN prof . dr hab . Jarosław Horbańczuk . __label__meta_zero
Jestem pewny , że to najlepszy dermatolog w Warszawie . Kolędował em z moją przypadłości skóry po wielu gabinetach w Warszawie i nie tylko , dopiero opatrzność boża zaprowadziła mnie do dr Agnieszki Staniewskiej , która po 2 sekundach oglądania skóry postawiła inną diagnozę niż wszyscy poprzedni lekarze dermatolodzy ( w tym jeden profesor ) i zalecił inne , nowe leki oraz naświetlanie lampami UVB w specjalnie dobranej mocy i czasie . Znaczną poprawę miałem po dobie , a po 3 tygodniach nie miałem śladu choroby , z którą chodził em i drapał em się ponad rok . Super specjalista , polecam wszystkim , zwłaszcza w trudnych przypadkach . __label__meta_plus_m
Niezły jajcarz z tego pana . . . nie znam osoby ktora u niego nie zaliczyla . . . . . cala masa terminow kolokwiow / egzaminow . . . rekordzista zaliczyl w 14 terminie . . . . . sesja przez tego pana moze sie przedluzyc ale jest bardziej niz pewne ze zaliczysz . Problemem jest tylko zlapanie pana profesora , bo cierpi on na chroniczny brak czasu dla studentow . . . . ale nie bedziecie zalowac . . . . . przyjemne wyklady i krotkie kola / egzaminy : P < sr e __label__meta_plus_s
właściwy człowiek na właściwym miejscu . Jeśli trzeba wykonać niestandardowy zabieg ( w moim przypadku usunięcie ósemki rosnącej poziomo ) to lepiej trochę wiecej dopłacić i iść do pana Posmyka , bo dla niego to " łatwizna " . Usunął em już 3 ósemki u niego i z czwartą jak urośnie to też pójdę . Pozdrawiam i dziękuję __label__meta_plus_m
Moja Plyta Po 5 Tygodniach Prawidlowego uzytkowania i Prawidlowego podlaczenia spalila sie . Serwis odmowil naprawy gwarancyjnej . Sklep OLEOLE rowniez . Plyta jest WADLIWA ! Tanie podzespoly doprowadzaja do przepalenia . W takim przypadku ani serwis tego nie naprawi ani sprzedawcasie tego sie nie podejmie . My mamy juz zepsute Swieta bo nie dosc ze trzeba kupic nowa plyte to jeszcze trzeba bedzie powalczyc w UOKiK o jakakolwiek rekompensate . Przestrzegam przed Whirlpool-em serwis gwarancyjny jak i sprzet na 0 - wym poziomie . Bardzo dzaleko im jeszcze do europejskich standardow . Whirlpool ? Nigdy wiecej __label__meta_minus_m
Czy ktoś słyszał takie powiedzenie , że jak się zaliczy druty to się zaliczy studia , a kiedy się zaliczy układy to student wie kiedy te studia skończy ? Tak i to jest prawda . Pan Balik jest dziwny i nie próbujcie z nim rozmawiać . Tutaj też trzeba się przyłożyć . Przedmiot i wykładowca są ciężcy . Ostatnio jednaj jakiś taki dobry był . Do zaliczenia przedmiotu wystarczy zliczenie pierwszego koła ( są 2 ) . Najlepiej zaliczyć pierwsze koło na conajmniej 3 , 5 . Wtedy bez żadnego gadania przedmiot będzie popchnięty do przodu . __label__meta_minus_s
Kilka zdań o tym Sharpie . Na pewno cichy w porównaniu z większością dostępnych oczyszczaczy . Czy zużywa tak mało prądu ? Nie wiem , ponieważ nie mamżadnego miernika . Podoba mi się , że oczyszczanie i nawilżanie można rozdzielać . W oczyszczaczo - nawilżaczach takich jak np . Venta , jeśli chcesz pozbywać się zanieczyszczeń z powietrza to MUSISZ nawilżać . Nawet , jeśli tego nie potrzebujesz . A przecież zbyt duża wilgotność też może być uciążliwa : ( Samo nawilżanie nie ma za to wad nawilżaczy parowych i ultradźwiękowych ( ci , co z takich korzystają to wiedzą co mam na myśli ) . I ostatnia kwestia , która mnie osobiście przekonała . Kupienie markowego nawilżacza i markowego oczyszczacza jest droższe niż ten Sharp dwa w jednym . Poza tym Sharp to Sharp , a 99 % innych oferowanych nawilżaczy to dla mnie kompletnie nieznane marki z niewiadomo skąd : ( Kupuję z myślą o conajmniej kilkuletnim używaniu i nie chcę się martwić , czy za rok jakaś egzotyczna marka będzie jeszcze na rynku , jeśli potrzebny będzie jakiś filtr czy naprawa . Natomiast denerwujący jest brak wskaźnika poziomu wody w zbiorniku ! ! ! __label__meta_plus_s
Dr . Nazar przyjmuje prywatnie bierze 120zł nie wiadomo za co , a tak ogółem to on już w żadnym szpitalu nie pracuje i nie operuje . Mnie też zwodził , synowi w tym roku w grudniu minie 4 lata jak wyjęta została endoproteza stanu kolanowego , a doktor nie raczył wpisać go na listę oczekujących na protezę . Też nie odbierał telefonów i pisał sms , oczywiście jego sekretarka [ chyba tylko z nazwy bo ta pani pracuje w szpitalu im . Degi w Poznaniu w budynku B 1 piętro ] jak chciała to odbierała telefon , przedwczoraj mnie oszukała powiedziała że Nazar będzie a go nie było [ bo przecież tam już nie pracuje ] . Wkurzyła m się i poszła m do dyrektora tego szpitala no i wtedy wyszło szydło z worka ale mam nadzieje że wszystko się ułoży i z nogą syna będzie dobrze . Przestrzegam wszystkich którzy się u niego leczą to jest poprostu kłamca . __label__meta_minus_m
Fantastyczny terapeuta do terapii małżeńskiej . 1 . Nie zawarła z nami żadnego kontraktu 2 . Wizyta odbyła się w obskurnym mieszkanku w wieżowcu 3 . Nie próbowała w żaden sposób nakierowywać na znalezienie problemów 4 . Sugerowała mojej żonie że mogę mieć zaburzenia psychiczne , które są przyczyną problemu czego nie potwierdziło badanie przez psychiatrę poleconego przez Panią terapeutkę 5 . Nie przyjmuje że ktoś może mieć inny punkt widzenia 6 . Stara się narzucić swoje rozwiązania , które jeszcze pogłębiły konflikt Były to najgorzej wydane pieniądze w moim życiu __label__meta_minus_m
Pierwsza wizyta . . . może dlatego ocenię ją neutralnie . Nie powiedział mi nic nowego , czego już nie wiedziała m nawet przez wieści przekazywane drogą pantoflową , miał wręcz lakoniczne podejdzie . . . . Czy zdecyduję się na blokadę , czy nie jest moją indywidualną sprawą - według Pana DOKTORA : rozszerzenie wiedzy na temat , a konkretnie uzupełnienie sobie odpowiedź na temat działań niepożądanych - również . Konsultacja , jak i całokształt tego badania sterylna i sucha . __label__meta_minus_m
Nie polecam nikomu pralka popsuła się po 3 latach używania standardowego 2 dorosłych + 2 dzieci . Po 2 latach zaczęła strasznie głośno chodzić niestety po terminie gwarancji . Nie da się naprawić koszt wymiany łożyska minimum 600 zł - klejony bęben . Pralka do wyrzucenia . Tym razem kupuję tańszą i na pewno innej firmy . Lepiej się opłaca kupić tańsza i wymienić po kilku latach niż inwestować kasę w sprzęt który i tak zaraz się rozleci . Obecnie elektroluxy to dziadostwo i tyle produkowane są na kilka lat i do wywalenia . Popsują się i nie opłaca się naprawić . Moja mama ma osiemnastoletniego i nic sie z nim nie dzieje , prała w nim cała rodzina i przeżyła jeszcze epokę pieluch tetrowych . __label__meta_minus_m
Według niego w dyskusji za mało mówi się o sprawach zasadniczych : kiedy zarodek może doznać uszczerbku , kiedy działanie wobec zarodka jest krzywdą , którą mu się wyrządza . " Używa się zwrotów symbolicznych , dość górnolotnych , ale nieprecyzyjnych i mętnych , że badania > >p o d wa ż __label__meta_zero
Do dr Heltman udała m się w celu zrobienia usg , ponieważ dowiedziała m się , że u niej w gabinecie ( ul . Daleka ) jest odpowiedni sprzęt . Całe badanie trwało 3 min . Pani Heltman nie odezwała się do mnie ani słowem . Kiedy zapytała m ją czy wszystko jest w porządku , odpowiedziała : " Gdyby było w porządku to by pani tu dziś nie przyszła " . Nie udzieliła mi żadnej informacji odnośnie wykonanego usg . Powiedziała jedynie , że mam się udać na badania hormonalne nie dając mi na nie żadnego skierowania . Wręczyła mi tylko zaświadczenie lekarskie , gdzie były napisane wymiary jajników oraz PCO ( nie wytłumaczyła co oznacza skrót ) . Nie otrzymała m ŻADNEGO zdjęcia ! ! ! Kiedy sama znalazła m w Internecie co oznacza PCO wpadła m w panikę . Mam 24 lata , planuję niedługo mieć dzieci więc PCO brzmi dla mnie jak wyrok . Wybieram się do innego ginekologa , który zrobi mi normalne badania , ze ZDJĘCIEM , i zaproponuje jakąś terapię . Nikomu nie polecam dr Heltman , co to za lekarz , który nie tłumaczy pacjentowi na czym polega jego dolegliwość ? ! Jest nieuprzejma i miała m wrażenie , że robi mi łaskę wykonując USG na fundusz . Uważam , że lekarz każdego pacjenta - czy to prywatnego czy funduszowego , powinien traktować tak samo - z szacunkiem . Pacjent to osoba , która udaje się do lekarza w celu uzyskania fachowej porady . Najwyraźniej Pani Heltman o tym zapomniała . __label__meta_minus_m
Gra dobrze zoptymalizowana i wykonana . Grafika cieszy oko , Rook Island jest przepiękną wyspą , a cutscenki i ogólnie bohaterowie w grze zasługują na Oskara ( Vaas , Buck i Willis - perfekcja ) . Jednak Far Cry 3 to sandbox , a zrobić dobrą grę z otwartym światem jest sztuką . Główna fabuła jak dla mnie taka sobie , trochę banalna , ale wszystko ratują fenomenalne postacie , o i jest to nie oszukujmy się najciekawsza część gry . Ponieważ poza głównymi misjami w zasadzie na wyspie nie ma co robić . Niby jest Poker , Poszukiwany Martwy , Ścieżka Łowcy , Próby Rakyat , masa rzeczy do zebrania , ale przynajmniej mnie cieszyło to przez dosłownie pierwszą godzinę grania . Takie trochę zapchaj dziury . Z wykonywanie przedmiotów i umiejętnościami niby jest tak , że jest tego wiele , ale po co ? Kilka kabur , ładownic i portfel i Jason daje sobie spokojnie radę . A broni i wyposażenia jest trochę przyznam mało . Ogólnie gra dobra , ale za 70 zł , więcej nie jest warta . Kolejna napompowana marketingowo produkcja Ubisoftu . __label__meta_amb
Miał em z profesorem Byczkowskim algebre I . Jasno przedstawione zasady zaliczeń , na kolokwiach zadania standardowe - Polecam . __label__meta_plus_m
Niszczarka ta bardzo zawiodła moje oczekiwania . Oprócz ładnego wyglądu i szybkiej pracy ma zdecydowanie za dużo wad . Bardzo głośno pracuje i często się przegrzewa . Po takim przegrzaniu trzeba długo czekać na schłodzenie mechanizmu by móc wrócić do pracy . Pokrywa jest bardzo ciężka i nieporęczna dlatego opróżnianie kosza nie jest wygodne . Kolejnym minusem jest sam kosz , z którego bardzo często wypadają drobinki papieru lub tworzący się podczas niszczenia pył . Wszystko to znajduje się na dywanie wokół niszczarki . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Miesiąc temu była m po raz pierwszy na wizycie u tego lekarza . Trafiła m tam " sama z siebie " . Po prostu chciała m profilaktycznie sprawdzić mój stan oraz zrobić cytologię tym bardziej , że staramy się z mężem o dziecko . Muszę obiektywnie stwierdzić że z badania była m zadowolona . Lekarz ze mną dużo rozmawiał , na temat mojego zdrowia . Rozwiewał moje obawy lub " podpowiadał " co z czego może wynikać . Czym się przejmować a co jest normalne . Faktycznie w swoim stylu bycia może wydawać się chłodny , ale akurat mnie mało zależy na tym żeby w trakcie takiej wizyty lekarskiej ktoś mnie zabawiał . Chyba nawet czuła by m się skrępowana lub mogła by m nie do końca ufać temu co mówi , gdyby tego typu lekarz był przesłodki lub nad wyraz sympatyczny . Co mnie bardzo pozytywnie zdziwiło ? Badanie piersi wykonane przez lekarza . Sam wyszedł z inicjatywą , wręcz potraktował to jako normę i dalszy ciąg badania ginekologicznego . Zaskoczył mnie ponieważ NIGDY żaden inny ginekolog nawet nie zaproponował mi tego - także tacy lekarze , którzy kasowali za wizytę więcej niż dr Elias . Tydzień temu wyszedł mi pozytywny test ciążowy . Wybieram się do doktora w tym tygodniu . Mam nadzieję żei tym razem będę zadowolona . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Ja jako pacjentka nie narzekam a wrecz chwale . Pani doktor prowadziła mi ciazę . Chodze do niej od 7 lat . Gabinet który ma w buku na Oś 700 - lecia jest bardzo przytulny i styrylny . fakt ze nie bylo USG i nie wiem czy teraz jest , mi nie przeszkadzało zeby jechac do szpitala . __label__meta_plus_m
Pierwsza wizytka konsultacyjna trwała 6 minut . Zostali śmy przyjęci z 17 minutowym opóźnieniem . Wstępny wywiad ekspresowy ; - ) , pan Doktor zadawał pytania ale odniosła m wrażanie , że odpowiedzi już pana Doktora mniej interesowały . Wykonał USG tarczycy . Zapewne dobry specjalista czytając opinię innych pacjentów . Jednak po naszej ekspresowej wizycie wrażania mam naprawdę mieszane . __label__meta_amb
W ostatnim czasie z przykrością stwierdziła m , że czekolada Oryginalna Mleczna , tzw . fioletowa , ma zmienioną na niekorzyść recepturę . Zniknął ORYGINALNY i niepowtarzalny smak i aromat na rzecz większej ilości cukru i nowego , bardzo niefajnego smaku , kojarzącego się z produktem przesiąkniętym zapachem i smakiem plastikowego opakowania . Szkoda . To był wyjątkowy , unikatowy produkt , nawet nie w skali Polski ale nawet Europy . Na tle wielu marek zachodnich , mega słodkich i dość do siebie podobnych oraz marek Polskich o dość osobliwych smakach , Fioletowa była dla mnie i moich bliskich produktem wyjątkowym , wręcz wyrafinowanym . Była . __label__meta_minus_m
Pan doktor wydawał się najsympatyczniejszym lekarzem dziecięcym jakiego znała m , dopóki chodziła m na wizyty prywatne , kiedy następna wizyta miała być za 3 miesiące , pomyślała m , że zaoszczedzę i zapisała m się do DSK . Zaoszczędziła m pieniądze ale nie nerwy . Pan doktor był nieuprzejmy , dziecko ( 3 letnie ) zbeształ , że kręci się na taboreciku , dodając , żeby nie psuło mu i tak złego dnia ( ! ) , mnie również zwrócił uwagę , nie słuchał moich sugestii , wyszła m tak bardzo zawiedziona jak jeszcze nigdy . . . . . __label__meta_minus_m
Kiedy lekarz wpisze do aplikacji kluczowe informacje o chorym , wtedy system wygeneruje dopasowane do tej konkretnej sytuacji klinicznej rekomendacje Europejskiego Towarzystwa Onkologii Medycznej ( ESMO ) , tożsame z obowiązującymi w Polsce . Lekarz wiedząc , co jest rekomendowane , będzie podejmował własną decyzję . „ Onkologia zmierza ku temu , aby leczenie chorych było indywidualnie dostosowane do ich sytuacji klinicznej . Dlatego też ważna jest ocena pacjenta pod względem klinicznym oraz charakterystyka nowotworu pod względem biologicznym . Znając biologię nowotworu lekarze mogą wnioskować o przebiegu choroby i o lekach , które będą najskuteczniejsze . Wyniki najnowszych badań naukowych włączane są do zaleceń postępowania . Lekarze są zobowiązani przestrzegać tych zaleceń , co w praktyce nie zawsze ma miejsce ” – przyznaje dr Ługowska . __label__meta_zero
Zabezpieczenia sprawdzały się do momentu kiedy nasz maluch dopiero co chodził . Wtedy więcej koncentrował się na utrzymaniu się na nogach niż kombinowaniu przy szufladach . Odrobinę starsze dzieci , w miarę pewnie już chodzące bez problemu radzą sobie z tymi zabezpieczeniami . Od momentu montażu klej najczęściej zdąży się trochę osłabić a wtedy wystarczy jedno szarpnięcie i szuflada stoi otworem . Można używać tych zabezpieczeń ale nie należy im bezwzględnie ufać . Groźne dla dziecka przedmioty należy po prostu przełożyć do niedostępnych dla dziecka szuflad lub na wyższe półki . Umiarkowanie polecam . __label__meta_plus_s
Bardzo mila laborantka , choc prawda jest ze nie orientuje sie w niektorych cwiczeniach ale to dlatego ze dopiero zaczyna uczyc . Ogolnie jest wyrozumiala co do sprawozdan , i jak dla mnie ocenia je bardzo lajtowo . Bez wiekszego przykladania sie ( choc trzeba rozumiec temat ) mozna u niej zaliczyc na 5.0 : ) __label__meta_plus_m
Kupili śmy okap sugerując się ceną , wyglądem i doświadczeniami innych posiadających okapy Teki . W życiu by m się nie spodziewała , że będzie tak hałasował ! ! ! Na początku myślała m , że ktoś coś źle zainstalował . Na razie używała m go dwa razy wtedy gdy było to absolutnie konieczne . Głównie okap służy oświetlaniu płyty podczas gotowania zamiast halogenów na suficie : ) Jak by m mogła kupić jeszcze raz okap w życiu by m nie wybrała tego ruskiego odrzutowca ! Również potwierdzam - zdejmijcie folię przed montażem , ja mam problemy z usunieciem niewielkich strzępków z trudno dostępnych miejsc do tej pory : ( __label__meta_minus_m
nie zgadzam się z ostanią opinią . Pan doktor zawsze wysłucha pacjenta doradzi , pocieszy kiedy potrzeba . u mnie bardzo szybko zdiagnozował chorobe , diagnoza potwierdziła się potem u lekarza specjalisty . ja moja rodzina zawsze mozemy liczyc na pomoc Pana Doktora i jeszcze nigdy sie nie zawiedli śmy . Polecam Pana Doktora jak najbardziej . __label__meta_plus_m
A może by tak zakłócić metabolizm świdrowców , a w szczególności zablokować niezbędny im do wzrostu mechanizm metabolizowania kwasu foliowego ? Tę możliwość sprawdza dr Joanna Panecka z Centrum Nowych Technologii Uniwersytetu Warszawskiego , we współpracy z Uniwersytetem w Heidelbergu i Instytutem Badań Teoretycznych w Heidelbergu . Jak tłumaczy badaczka świdrowce , w zależności od gatunku , powodują u ludzi ostre , często śmiertelne infekcje jak : śpiączka afrykańska , leiszmanioza ; lub przewlekłe schorzenia np . chorobę Chagasa . Objawy są różne : od nadmiernej pobudliwości , gorączki , powiększenia węzłów chłonnych po zaburzenia psychiczne i poważne uszkodzenia narządów wewnętrznych . Leiszmanioza zwana jest białym trądem z uwagi na podobieństwo objawów skórnych do trądu , a przewlekła choroba Chagasa powoduje uszkodzenie serca i przewodu pokarmowego . __label__meta_zero
„ Wszystko to pokazuje , że bez polskiego reaktora MARIA nie można zaspokoić potrzeb medycyny nuklearnej na świecie – podkreśla dyrektor Departamentu Energii Jądrowej NCBJ inż . Grzegorz Krzysztoszek . – Choć pierwsze prace nad wytwarzaniem molibdenu prowadzili śmy już w latach 70 . XX wieku , to w produkcję na skalę przemysłową włączyli śmy się w lutym 2010 roku . Od tego momentu wyprodukowali śmy taką jego ilość , która pozwala na zapewnienie pomocy dla 75 , 5 mln pacjentów ! W 2014 roku nasz reaktor zapewnił blisko 20 proc . światowej produkcji molibdenu - 99 . To pokazuje skalę zagadnienia . Dodam , że mając odpowiednie warunki do działania , jesteśmy gotowi zwiększyć jeszcze tę produkcję ” . Jak poinformował w przesłanym PAP komunikacie rzecznik NCBJ Marek Sieczkowski , Polski reaktor badawczy MARIA jest przystosowany do napromieniania tarcz uranowych , niezbędnych do produkcji molibdenu - 99 . Po zakończeniu trwającej ok . 140 - godzinnej aktywacji i kilkunastogodzinnym okresie schładzania , wysokoaktywne płytki uranowe są przewożone do zakładu przerobu w Petten w Holandii . Tam w wyniku kolejnych procesów radiochemicznych , począwszy od rozpuszczenia napromienionych w reaktorze MARIA tarcz , pozyskiwany jest z produktów rozszczepienia uranu izotop molibden - 99 . __label__meta_zero
POLECAM ! ! ! infa cw 1 babcia jest zajebista , polecam latwo u niej zaliczyc i nawet dobra ocene dostac : ) __label__meta_plus_m
W tym roku także łódzcy naukowcy rozpoczynają badania pacjentów zakażonych grypą . „ Od czasu wielkiej pandemii z 1918 r . , gdzie około 1 / 3 osób na świecie była zarażona wirusem grypy , nie było zdarzenia w tej skali . Mniejsze epidemie pojawiają się , ale nie można wykluczyć i takiej . Tego się obawiamy ” - powiedział PAP prof . Maciej Godycki - Ćwirko , kierownik Centrum Medycyny Rodzinnej i Społeczności Lokalnej Uniwersytetu Medycznego w Łodzi . Jego zdaniem , przyczyną pandemii może być pojawienie się wirusa , który jest nieznany ludzkiemu organizmowi . „ Wirusy grypy zmieniają się , mutują . Mogą zmieniać się z tego powodu , że zarażone są zwierzęta , ptaki i te nietypowe wirusy w szczególności mogą zagrażać ludziom ” - dodał . __label__meta_zero
Mam odmienna opinie , Pan doktor bagatelizuje to co , sie mu mowi zasłaniajac sie oszczednosciami , nie wysyla na te badania co potrzeba , a jak ktos ma racje to z sarkazmem sie smieje , gdyby nie innny lekarz to by moj mąz juz dawno byl pod ziemią , i nie prawda jest ze wysyla chetnie do specjalistow , Po prostu oszczesdza na pacjetach , a przeciez podatki wszyscy placimy nie polecam tego lekarza __label__meta_minus_m
Dr Kuźlan jest wspaniałą osobą i genialnym chirurgiem ! Miała m robioną u pani Dr całkowitą korekcję nosa 14 stycznia 2016r . Minęły dwa tygodnie od operacji i efekt jest niesamowity ! Nos jest jeszcze spuchnięty a już wygląda przepięknie . Jestem bardzo zadowolona ! Po konsultacji u Dr Kuźlan była m pewna , że chcę zrobić tę operację właśnie u niej . Opieka medyczna na najwyższym poziomie , podejście pani Dr do pacjenta przed operacją jak i po również 100 % zadowolenia z mojej strony . Jeśli miała by m jeszcze kiedykolwiek korzystać z chirurgi plastycznej w przyszłości to na pewno będę korzystać z usług pani Dr Kuźlan ! ! ! ! : ) ) ) : ) : ) Wreszcie pozbyła m się życiowego kompleksu i z uśmiechem na twarzy patrzę w lustro . Moja pewność siebie ogromnie wzrosła . Każdemu to rozważa operację plastyczną ze względu na kompleks polecam ! ! ! : ) __label__meta_plus_m
Bardzo dobry lekarz i sympatyczny człowiek . Była m u doktora Pięty , żeby dobrać tabletki antykoncepcyjne . Trochę się obawiała m , ponieważ poprzednie dobrane u innego lekarza źle wpływały na moje zdrowie . Dr . Pięta najpierw dokładnie przeprowadził wywiad i dobrał tabletki , które mi służą . Przeprowadził też wszystkie niezbędne badania ( co niestety nie jest normą u innych ) Po jakimś czasie pojawiła m się z infekcją . Została m szybko wyleczona . Podczas każdej wizyty doktor odpowiadał na wszystkie pytania , informował o przeprowadzanych czynnościach i o tym , czego dowiaduje się przeprowadzając każde badanie . Serdecznie polecam wszystkim , szczególnie młodym dziewczynom , które obawiają się wizyty u ginekologa . Po jednej wizycie u doktora na pewno wszystkie obawy znikną : ) __label__meta_plus_m
Igora Kaczmarczyka , absolwenta III Liceum Ogólnokształcącego im . Marynarki Wojennej RP w Gdyni zainspirował tekst angielskiego encyklopedysty Ephraina Chambersa z roku 1728 . „ W czasach epidemii dżumy ci , którzy pracowali przy wydobyciu i obróbce bursztynu w Królewcu - nigdy nie byli zainfekowani ” - przypomina . W pracy " Amber Drug . Badanie wpływu ekstraktów z żywic kopalnych i subfosylnych oraz kwasu 1 , 4 - butanodiowego na wybrane mikroorganizmy " młody naukowiec wykazał , że uzyskane z bałtyckiego bursztynu ( oraz innych żywic kopalnych - jak bursztyn meksykański , kredowy bursztyn kanadyjski , gedanit i kopal kolumbijski ) substancje czynne mogły by zwalczać chorobotwórcze bakterie w rodzaju gronkowca złocistego , nie szkodząc pożytecznym mikroorganizmom jelitowym . Do szczególnie silnie działających związków należy kwas 1 , 4 - butanodiowy . Potencjalnie możliwe było by opracowanie środków leczniczych i opatrunków na bazie opisanych w projekcie substancji – uważa autor . __label__meta_zero
Mówiąc o przygotowywanej zmianie systemu ochrony zdrowia , minister podkreślił , że obecnie w Ministerstwie Zdrowia pracują dwa zespoły : ds . zmian systemowych i ds . podstawowej opieki zdrowotnej , które przygotowują ustawowe zmiany , zakładające m . in . likwidację NFZ . " NFZ jest instytucją , która prowadzi powszechne ubezpieczenie zdrowotne , a to rozwiązanie oznacza , że wśród Polaków są ubezpieczeni i nieubezpieczeni , uprawnieni i nieuprawnieni do korzystania z systemu powszechnej ochrony zdrowia . Takich , którzy są nieuprawnieni żyje obecnie w Polsce ok . 2 , 5 miliona - i to jest sytuacja nie do utrzymania . Zmierzamy w kierunku wprowadzenia tzw . uprawnienia obywatelskiego - każdy , kto jest chory i potrzebuje pomocy powinien ją otrzymać . W tej sytuacji NFZ jako instytucja traci rację bytu " - wyjaśnił . __label__meta_zero
Badacze zadbali o zgłoszenia patentowe - obejmują one szczegółowe części procesu , całą konstrukcję „ konia trojańskiego ” i jego zastosowanie . Właścicielem patentu jest spółka Cellis – start - up biotechnologiczny . W ramach firmy prof . Król zajmuje się komercjalizacją nowatorskiej metody . Badaczka zaznacza , że choć start - up biotechnologiczny to firma wysokiego ryzyka , to samo jej założenie będzie zawsze zaliczać do udanych przedsięwzięć . Jak wspomina , na początku brakowało jej wiedzy na temat ochrony własności intelektualnej . Do tego , aby ją zdobyć i zastosować , po raz pierwszy namówili ją współpracownicy z Uniwersytetu La Sapienza we Włoszech , gdzie prezentowała swoje badania . W Polsce prof . Król była wśród pierwszych i nielicznych naukowców , którzy założyli start - upy . Cellis powstał w 2016 r . Na SGGW prowadzone były i są badania podstawowe odkrytego mechanizmu , a w ramach start - upu rozpoczęto badania nakierowane na rozwijanie terapii . __label__meta_zero
Bardzo kulturalny rzeczowy i dokładny podczas badań i prowadzenia ciąży . Wadą może byc jego małomowność jednak na wszystkie pytania odpowiada wyczerpująco . Usg ciąży w jego wydaniu jest rewelacyjne także dla partnera , któremu wszystko objaśnia : ) w razie niepewności zleca badania , a także wysyła do specjalisty i monitoruje rozwój wypadków . Wada ale to już nie jego osoby ; ) to możliwości wizyty tylko w matopacie i ceny wizyt : ( __label__meta_plus_m
Serdecznie polecam Panią Magdę , jako rzetelnego , pełnego empatii , zrozumienia i cierpliwości a zarazem bardzo kompetentnego , mądrego i doświadczonego psychologa . Pani Magda uważnie mnie słucha , pomaga spojrzeć na problem z innej strony , jej uwagi są bardzo cenne i trafne . Dzięki temu mogę poruszyć trudne dla mnie sprawy . Po każdej wizycie wracam podbudowana i pełna nadziei . Zdaje sobie sprawę , że czeka mnie jeszcze dużo pracy nad sobą . Wizyty u Pani Magdy nauczyły mnie , że można się pomylić lub nie wytrwać w postanowieniach , ale warto ponownie spróbować , aby walczyć o siebie i dobre relacje z otoczeniem . Gorąco polecam Panią Magdę wszystkim , którzy potrzebują pomocy rzetelnego psychologa . Monika __label__meta_plus_m
Po pierwszej wizycie u Pani Doktor jestem zadowolona , jest osobą miłą , kontaktową , podchodzi indywidualnie do pacjenta . Dopiero zaczynam leczenie , ale mam wrażenie , że efekty są już widoczne i następuje poprawa , pomimo tego , że pani Doktor miała naprawdę ograniczony dobór leków w moim przypadku . __label__meta_plus_m
Moja opinia po pierwszej wizycie : Pan Doktor był od początku otwarty i uprzejmy ; - potrafił zachować spokój i jasny umysł mimo , że nie był em w dobrej formie i trudno było mi zebrać myśli , co utrudniało porozumienie ; - profesjonalny - zrobił wywiad , zadawał pytania , słuchał i dopytywał , robił notatki ; - swoją postawą wspierał ; - wyjaśniał na bieżąco kwestie , które były poruszane także przeze mnie w czasie rozmowy np . dot . leków czy diagnozowania zaburzeń osobowości ; - szukał rozwiązania problemów związanych z moją sytuacją ; Podsumowując , Pan Doktor od początku wzbudził moje zaufanie i do teraz to zaufanie we mnie jest , a raczej nie jestem ufnym człowiekiem . Mogę polecić tego lekarza tym z Państwa , którzy chcą pomóc sobie idąc do specjalisty . Życzę wszystkim siły i wytrwałości w wybieraniu dobra . " Nie da się pokonać tego , kto nigdy się nie poddaje " : - ) __label__meta_plus_m
Zanim kupił em MAX - 500 - W czytał em opinie , sprawdzał em rankingi i oceny prawie wszystkich producentów . Produkt Berlinger'a przekonał mnie przede wszystkim Ceną i tym że jest to produkt Polski co jest szczególnie ważne ponieważ po skończeniu okresu gwarancyjnego ( 3 lata ) mam nadal dostęp do części zamiennych narażonych na mechaniczne uszkodzenia i do tego w przystępnych cenach , poza tym serwis pogwarancyjny też jest możliwy , czego nie można powiedzieć w obecnych czasach przynajmniej w 90 % o reszcie sprzedawanych artykułach na rynku i nie chodzi mi tu o wyciskarki : P . Co więcej . . . wszystko co się pisze i mówi o wyciskarkach jest prawdą , więcej soku . . . do tego smaczniejszego . . . uzyskanego prawie ze wszystkich roślin jakie tylko możemy i chcemy użyć . . . więc zdecydowanie bardziej Polecam wyciskarki niżeli sokowirówki ! a MAX - 500 - W spełnia wszystkie moje wymagania i jest po prostu świetny , Pozdrawiam . __label__meta_plus_m
Prof . Owczarek podkreślił , że konieczne jest zwiększenie świadomości społecznej na temat przyczyn nowotworów skóry i możliwości wczesnego ich rozpoznawania . „ Dzięki temu wielu przypadków zaawansowanego czy przerzutowego raka skóry można by uniknąć ” - zaznaczył . Przypomniał , że najważniejszym czynnikiem ryzyka tych nowotworów , na który mamy wpływ , jest ekspozycja skóry na działanie promieniowania UV – np . podczas opalania się , korzystania z solariów czy pracy na świeżym powietrzu bez ochrony przeciwsłonecznej . Ponadto , w standardach profilaktyki nowotworów skóry zaleca się oglądanie własnego ciała raz w miesiącu . „ Jeżeli robimy to regularnie mamy większe szanse wykryć niepokojącą zmianę ” - wyjaśnił specjalista . Jeśli ją zaobserwujemy , powinni śmy udać się do lekarza , np . podstawowej opieki zdrowotnej czy dermatologa , który powinien pacjenta pokierować dalej . __label__meta_zero
Była m 1 raz u Dr na konsultacji i badaniach . Po tej jednej wizycie stwierdzilam , ze Dr jest bardzo zdystansowana i zimna osoba . Miała m wrazenie ze sie spieszy i chce jak najszybciej mnie " załatwic " . Stwierdzono u mnie niedosłuch , mam termin u protetyka - a co dalej , nie wiem . Obsługa bardzo miła i bardzo dobrze znająca ofertę placówki , została m dobrze poinformowana . __label__meta_minus_m
Tych perfum używa moja żona , a ja po prostu je uwielbiam . Świeży i magnetyzujący zapach , który bardzo długo utrzymuje się na ciele ( w sklepie popsikał em sobie testerem na rękę i późnym wieczorem , po kilkukrotnym umyciu rąk , nadal na skórze czuć było delikatny zapach tych perfum ) . Po raz pierwszy zdecydował em się na zakup testera , ponieważ był tańszy o 50 zł niż pełnowartościowy produkt . I muszę powiedzieć , że nie żałuję . Jedyną rzeczą , która różni tester od zwykłych perfum , jest opakowanie - tester jest umieszczony w białym pudełku z napisem Tester . Sama butelka jest identyczna jak w przypadku zwykłych perfum - nie ma na niej żadnych oznaczeń , czy napisu wskazującego na fakt , że jest to tester . Co ważne , butelka posiada korek . A w środku są dokładnie te same perfumy . Tak więc różnica 50 złotych wynika wyłącznie z różnicy w opakowaniu . Naprawdę szkoda jest wyrzucać pieniądze na eleganckie pudełko papierowe , które i tak - po rozpakowaniu perfum - wyląduje w koszu . Zdecydowanie polecam testery ! __label__meta_plus_m
Kurs : Prawo Pracy Daje rade [ / b ] Ogólnie , wykładowca miły . Można z nim po zajęciach pogadać , popytać się w kwestiach prawa ( jest chyba prawnikiem też , gdzieś słyszał em ) . Obecność na zajęciach sprawdza czasami , przeciętnie co 2 - 3 zajęcia . Na koniec kolokwium . Jeśli uczył eś się tego na poważnie , to zaliczysz . Jeśli " uczy ł __label__meta_plus_m
Bardzo szybko mówi - czasami ciężko za nim nadążyć . Robi kartkówki . Nie są wybitnie trudne . Trzeba się na nie nauczyć podstawowych wzorów . Czepia się zaokrągleń liczb - radzę się nauczyć co to są cyfry znaczące . To samo tyczy się zadań domowych . Jeśli coś ktoś czegoś nie zaliczy , to musi to poprawić na konsultacjach ( może się na nich przydarzyć jakieś pytanie z poprzednich działów ) . Z mojej grupy zaliczyli wszyscy . __label__meta_plus_s
Długo szukała m odpowiedniego fotelika dla bardzo wysokiej 2 latki : ) wcześniej użytkowała m fotelik 9 - 18kg , ten miał być większy producent podaje 9 - 36kg - niestety jest to trochę na wyrost , chociaż teoretycznie dziecko mieściło się w środkowym przedziale wagowym ( 16kg ) to fotelik okazał się zbyt mały . Przy maksymalnie wysuniętym zagłówku głowa dziecka dotykała górnej krawędzi fotelika , tak więc nie wyobrażam sobie , że fotelik miał by służyć przez następnych kilka lat . Poza tym fotelik wyglądał solidnie i myślę , że świetnie nadawał by się jako fotelik następny po nosidełku . __label__meta_amb
Wywiad dokładny i wizyta długa , gabinet i sprzęt na niskim poziomie , ceny adekwatne do wizyty . Jednak jeśli komuś zależy na dokładnej diagnozie lekarskiej to do tego jest potrzebny nowszy sprzęt , nowsze USG . Na następny dzień po wizycie u dr . Jankowskiego trafiła m do szpitala z krwawieniem i podejrzeniem poronienia . Okazało się , że mam krwiaka 5 cm i nie powstał on w jeden dzień bo brzuch bolał mnie od tygodnia . Na USG w 6 tc lekarz miał problem ze znalezieniem pęcherzyka ciążowego nie mówiąc o krwiaku którego nie widział . W 6tc USG robi się dopochwowo , dr . Jankowski nie wykonuje takiego USG . Następnego dnia po wizycie w szpitalu było widoczne tętno zarodka a dr . Jankowski nie widział nic , nawet zarodka . Jestem osobą szczupłą i w 9tc inny lekarz robiący mi USG przez brzuch doskonale wszystko widział . __label__meta_minus_m
Jego zdaniem jednym z najbardziej innowacyjnych punktów polskiego rozwiązania jest zastosowanie odpowiedniej mieszaniny polimerów , które po regeneracji nerwów ulegną biodegradacji . „ Za ich pomocą jesteśmy w stanie ukierunkować nerw podczas samodzielnej odbudowy ubytku . Dodatkowo po spełnieniu swojej funkcji rurki ulegną biodegradacji , czyli rozpuszczą się w organizmie ” - podkreślił . Dzięki temu po regeneracji nerwu nie będzie konieczna powtórna operacja związana z usunięciem implantu . Innowacyjnym rozwiązaniem jest także umieszczenie we wnętrzu rurki hydrożelu polisacharydowego , który zapewnia oparcie dla odrastającego nerwu , a także jest nośnikiem czynników wzrostu , czyli biomolekuł niezbędnych do prawidłowej i szybkiej odbudowy nerwu . Hydrożel jest syntetyzowany wewnątrz rurki , a w tym samym etapie technologicznym zachodzi jego jednoczesna sterylizacja - dodał dr Wach . __label__meta_zero
Jednak pomoc w leczeniu nowotworów , to nie jedyna dziedzina , w której można wykorzystać mapy tlenowe . " Jedną z takich przypadłości jest też bezdech nocny , czyli chrapanie , które może prowadzić do silnego niedotlenienia nie tylko mózgu , ale całego organizmu i przyspiesza rozwój nowotworów " - wyjaśniła badaczka . Mogą znaleźć zastosowanie przy terapii : skutków udaru mózgu , niedotlenienia kończyn , uszkodzeń unaczynienia np . przy cukrzycy , trudnych do gojenia ran . Na razie naukowcy nie mogą obrazować całego ciała pacjenta , a jedynie poszczególne jego części . Przeszkodą jest tu niedostatecznie rozwinięta technologia i brak aparatury , pozwalającej obrazować nowotwory w całym ciele . Jednak - jak zapewniła badaczka - postępy w tej dziedzinie są bardzo duże i za kilka lat taki sprzęt powinien być już dostępny . __label__meta_zero
" Na pewno stres jest mniejszy , bo mamy świadomość , że ćwiczymy w warunkach symulowanych , ale chodzi o to , żeby śmy byli przygotowani do tego , jak staniemy już przy prawdziwym pacjencie . Dzięki takim warunkom będzie nam łatwiej poradzić sobie już w warunkach szpitalnych , gdzie sami będziemy musieli się zmierzyć z konkretnych problemem " - mówił dziennikarzom jeden ze studentów uczestniczących w poniedziałek w ćwiczeniach . " Dla nas najważniejsze jest bezpieczeństwo pacjentów . Niektóre z procedur , których uczymy studentów , są albo bardzo inwazyjne , albo bardzo ryzykowne . To rzeczy , których nie można uczyć bezpośrednio na pacjentach , a takie centra dają możliwość symulowania prawdziwych warunków , jakie panują na szpitalnych oddziałach ratunkowych lub salach intensywnej terapii " - mówił dr Michał Nowakowski , kierownik Zakładu Dydaktyki Medycznej , odpowiedzialny za wdrażanie programu rozwojowego w Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego . __label__meta_zero
Drugi etap Warsaw Mummy Project będzie polegał na pobraniu próbek z mumii – jednak , jak zastrzegają badacze - wszystko odbędzie się bez szkody dla eksponatów , z użyciem laparoskopii . Dzięki nim możliwe będzie przeprowadzenie dokładnych analiz laboratoryjnych , w tym genetycznych z wykorzystaniem badań DNA . " Jesteśmy zaszczyceni , że będziemy mieli swój wkład w ten fascynujący projekt . Pozyskanie wiedzy o rodzajach występujących w starożytności nowotworów , organach , które atakowały , oraz stadiach rozwoju chorób może znacząco przyczynić się do udoskonalenia dzisiejszych metod profilaktyki i walki z rakiem ” - mówi Andrzej Radkowski , dyrektor medyczny Affidea Polska , która jest wyłącznym partnerem medycznym pierwszego etapu badań w ramach Warsaw Mummy Project . __label__meta_zero
Ściereczki firmy Fellowes są bardzo wysokiej jakości . Są bezwonne ale wystarczająco nasączone płynem czyszczącym . Czyszczą bardzo dobrze i zazwyczaj nie pozostawiają smug na czyszczonych obiektach . Środek czyszczący z powierzchni czyszczonej bardzo szybko samoistnie odparowuje . Znakomicie nadaje się do czyszczenia powierzchni gładkich i chropowatych . Mało wygodnym dla użytkownika może okazać się prezentowane na zdjęciu powyżej opakowanie ponieważ chusteczki czasem się targają albo wychodzi ich po kilka . Chusteczki bardzo szybko wysychają w ręce ponieważ środek czyszczący z nich odparowuje . Tak samo jest w wypadku zużycia całego opakowania – jeśli odpowiednio szybko go nie wykorzystamy to chusteczki wyschną w pudełku . Ale ogólnie polecam __label__meta_plus_s
Michał z Rumi Doktor Adam podjął się leczenia zęba , górnej jedynki po 4 resekcjach ze znacznym ubytkiem kości . Dwóch chirurgów / implantologow odmówiło , i sytuacja wydawała się tragiczna . Po roku mam odbudowaną kość i pięknego zeba . Doktor jest profesjonalistą , zdecydowany , pewny swoich umiejętności i doświadczenia . Dostępny nawet w weekendy . Po wizycie w klinice okazało się że prawie wszystkie zęby wymagają leczenia . Zabiegi prowadzone przy użyciu mikroskopu , pozwoliły na uratowanie wielu zębów . Doktor Adam pracuje ze wspaniałym zespołem co sprawia że wizyty są przyjemne a nie jak to zwykle bywa pełne strachu . Gorąco polecam klinikę Doktora Wolniewicza , zwłaszcza jeśli macie problemy które wydają się nie do rozwiązania . __label__meta_plus_m
„ Trzeba podkreślić , że w naszych badaniach nie sprawdzali śmy , czy zmiany dotyczące plemników lub poziomu testosteronu przekładały się na obniżenie płodności mężczyzn . W tym celu trzeba by zaplanować inne badanie ” – powiedział prof . Hanke . Jak zaznaczył , wszyscy panowie mieli prawidłową , zgodną z normami WHO , koncentrację plemników – od 15 do 300 mln na 1 ml ejakulatu . Problemem jest jednak to , że średnia koncentracja plemników w nasieniu mężczyzn wciąż maleje . To sprawiło , że w 2010 r . WHO obniżyła dolną normę do 15 mln na ml , podczas gdy dekadę wcześniej wynosiła ona 20 mln na ml . W takiej sytuacji wszelkie dodatkowe zaburzenia dotyczące męskich komórek rozrodczych zyskują na znaczeniu . __label__meta_zero
Jedynym pozytywem jest to , że można z tego rzeczywiście telefonować . Telefony Nokia juz od dawna nie należą do obsługiwanych intuicyjnie . Napaćkano mnóstwo zupełnie niepotrzebnych aplikacji , których otwarcie wymaga połączenia sieciowego . Uważam , że można z nich zrezygnować . Bateria nie trzyma dłużej niż 5 dni czuwania . Aparat fotograficzny bez lampy błyskowej . Wyświetlacz nie wytrzymał tygodnia . Podobno został uszkodzony mechanicznie . Nic mi o tym nie wiadomo . W każdym razie aparat utracił gwarancję , a wymiana LCD to dodatkowo 200 złotych . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Świetnie prowadzone zajęcia . Bardzo fajny kontakt ze studentem . Na kursie nauczysz się wszystkich podstaw wspinaczki : ) A jeśli już umiesz się wspinać - idziesz na ściankę ( a jest sporo miejsca , gdzie można się wypróbować ) . Nieobecności trzeba odrabiać ( z tego co pamiętam do trzech odróbek nie zmieniało oceny ) . Jeśli masz więcej odróbek ( a jest jakiś ważny powód ) można się było z prowadzącą zajęcia dogadać . __label__meta_plus_m
Prototyp aparatu , który powstał dzięki współpracy naukowców Politechniki Śląskiej , Politechniki Częstochowskiej , lekarzy z Centrum Leczenia Oparzeń w Siemianowicach Śląskich i inżynierów z Instytutu Aparatury Medycznej w Zabrzu przesuwa się nad ciałem pacjenta , „ skanując ” powierzchnię rany . Po dokonaniu pomiaru termogramy są " rozkładane " na płaszczyźnie i porównywane ze sobą . Dlatego poza samą diagnostyką oparzenia termowizja opasająca pozwala na porównanie sposobu i tempa gojenia się ran , umożliwiając dopasowanie terapii i efektywne leczenie . „ Droga takiego wynalazku do powszechnego użycia jest bardzo długa ” – mówi prof . Majchrzak . " Najpierw jest koncepcja i model wirtualny , który tworzyli śmy we współpracy z siemianowickimi lekarzami , poprzez wykonanie prototypu przez zabrzański IAM , aż po testy , których wciąż jest mało . Taki sprzęt jest najpierw testowany na manekinach , sprawdza się bezpieczeństwo jego użycia , testuje sposób prowadzenia badania ( np . odległość od rany , pozwalającą optymalizować pomiar ) , potem prowadzi się test na zdrowych i chorych ” – opisuje badaczka . __label__meta_zero
Zegarek dobrze wykonany . Szkoda , że szybka jest plastikowa , ale za tą cenę i tak nic lepszego nie znajdę . Najbardziej zależało mi na pomiarze tętna , i jest dobrze , mierzy bardzo dokładnie . Kroki , a także tryby sportowe też działają bez zarzutu . Na minus można zaliczyć wolne łączenie się z aplikacją / telefonem , przynajmniej moim LG G6 . Brak możliwości manualnego ustawienia godziny ( zegarek ustawia godzinę automatycznie , gdy połączy się z GPS ) . Pomimo tych wad , zegarek do aktywności oceniam bardzo dobrze , bateria trzyma ponad tydzień , z moim użytkowaniem ( GPS nie za często włączam ) W tej cenie moim zdaniem to najlepszy wybór . __label__meta_plus_m
Tego pana słuchac to istna meczarnia , czyta paragrafy itp . Jedyny ciekawy punkt na jego wykladzie jest wtedy jak zwraca uwage studentom ( a raczej studentkom : D ) . Na koniec robi kolokwium , na ktore radze przygotowac sciagi . Mimo , ze napisze sie z nich wszystko to oceny nie sa wyzsze niz 4 . Ocene koncowa moze podwyzszyc referat , ktorego pan nawet nie czyta . W zwiazku z tym u nas na roku byly moze ze 4 piatki . OCENA OGOLNA : JESLI INTERESUJE CIE PRAWO EUROPEJSKIE TO MOZNA SIE WYBRAC NA TEN KURS , W PRZECIWNYM PRZYPADKU NIE POLECAM __label__meta_amb
Nie polecam . Pan doktor nie był ani zbyt zaangażowany ani skupiony . Zadawał mało pytań . Nie zwrócił nawet uwagi na wynik jednego badania ( wykonywanego u niego w czasie tej samej wizyty ) , który nie był prawidłowy - dopiero po tym jak ja sam zwrócił em mu na to uwagę to przyznał mi rację i powtórzył badanie ( tym razem wynik był w normie ) . Pan doktor był co prawda miły ale ze względu na całą resztę miałem wrażenie , że było to sztuczne i " wyuczone " zachowanie . Sama wizyta w gabinecie Pana doktora była dość krótka w porównaniu z innymi okulistami . __label__meta_minus_m
bardzo dobra Wymarzony wykladowca dla osob zaliczajacych eksternistycznie . Zaliczenie jest bardzo proste a wymagania bardzo jasne jesli chodzi i egzamin ' awansem ' . Nie ma problemow , na wpis mozna umowic sie mailem . Odpowiedz bardzo szybka . Polecam ! Co do normalnych zajec to prowadzone w dosc przystepny sposob i kola tez trudne nie sa . __label__meta_plus_m
Wykłady K . K . są po prostu genialne , ma niesamowity dar przekazywania wiedzy i tłumaczenia ( a tłumaczy do oporu ) . Ćwiczenia . . . tutaj warto być przygotowanym i błyskać na każdych zajęciach tak żeby Cię zapamiętał . Nie należy jednak ulegać pozorom , i tak rozliczy się z Wami na egzaminie a tu może byc różnie . Zaliczenie : Z reguły 50 % z egzamu wystarczy , ale nie ma zmiłuj się , pouczyć się i tak trzeba . Ciężko też o przedłużenie sesji lub podobne kombinacje alpejskie . Po sesji tylko dwa wyjścia : " Albo z tarc z __label__meta_plus_m
" Trichloroetylen może trafić do naszych organizmów przy okazji spożywania pokarmów , podczas kąpieli , a nawet poprzez inhalowanie " - mówi dr Anna Śrębowata ( IChF PAN ) . Jak dodaje , w niewielkich ilościach związek ten wywołuje bóle brzucha i wymioty . Jednak jeśli jego stężenie w wodzie przekracza normy przez dłuższy czas , może dojść do uszkodzeń wątroby , serca i mózgu , a także do rozwoju nowotworów , zwłaszcza białaczki , chłoniaka i raka pęcherza moczowego . " Metody szybkiego i taniego usuwania trichloroetylenu z wody mają więc istotne znaczenie społeczne " - mówi . Mówiąc o szczegółach badań doktorantka Izabela I . Kamińska ( IChF PAN ) tłumaczy , że organiczne związki chloru można usuwać z wody za pomocą reakcji znanej jako wodoroodchlorowanie . " Stosuje się w niej niewielkie ilości wodoru oraz odpowiednio dobrany katalizator , zwykle palladowy . Dochodzi wówczas do reakcji , w wyniku której związki chloroorganiczne zawarte w wodzie przekształcają się w substancje nietoksyczne – węglowodory nasycone i nienasycone . W przypadku reakcji z trichloroetylenem są to etan i etylen " - opowiada . __label__meta_zero
The doctor appeared quite detached and careless but that was not a big deal . The problem is that he prescribed me an unbelievable quantity of medicines ( 9 per day ! ) considered to be a crazy and worthless amount also by my personal Italian physician . __label__meta_minus_m
bardzo uprzejmy i cierpliwy czlowiek ! ! ! a przede wszystkim fascynujacy ! ! MOze z analizy II za duzo nie rozumialam , ale ciesze sie ze mialam okazje poznac pana dr ! ! Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Dr . Sosnowski prowadził moje dwie ciążę - w tym jedną zagrożoną . Wszystko poszło dobrze i bez stresów , Uspokajał i wyjaśniał każdą wątpliwość . Niedawno trafiła m do szpitala na zabieg ginekologiczno - chirurgiczny . Naprawdę czuła m się zaopiekowana - pomimo , że leżała m na innym oddziale , pan doktor przyszedł do sali operacyjnej przed podaniem narkozy - czym mnie naprawdę głęboko wzruszył i był przy zabiegu co zdecydowanie podziałało na mnie uspokajająco w takim stresującym momencie . Moim zdaniem to jest najlepszy lekarz w Łodzi ! ! ! . Gorąco polecam wszystkim którzy cenią kompetencje , spokój , opanowanie i ludzkie podejście do pacjenta . __label__meta_plus_m
Grill ma wadę , dużą , z którą niestety żył em 3 lata . Tłuszcz zamiast skapywać w całości do dołączonej miseczki , spływał pod płytę grzewczą , zawsze po grillowaniu , musiałem go postawić w pionie i patrzeć jak wylewa się to na blat . Nie wiem czy Philips tego nie przemyślał , nie sprawdził , ale jest to tragiczne niedopatrzenie . Kilka dni temu grill odmówił posłuszeństwa . Nie grzeje . Pokrętło do do ustawiania temperatury odmówiło z rok temu , przestało mieć grzechotkę , ale nie przeszkadzało to w użytkowaniu . Za minus uważam też brak możliwości dokupienia samych płyt teflonowych , choćby w cenie połowy grilla . Zdecydowanie nie polecam i nie kupię grilla Philipsa , a w przypadku awarii , muszę kupić nowego . __label__meta_minus_m
To była moja pierwsza wizyta u Pani doktor , jestem bardzo zadowolona - konkretnie i rzeczowo wyjaśniła w czym jest problem i jak go rozwiązać . Jest bardzo miła , cierpliwie i szczegółowo odpowiada na pytania , wyjaśnia . W żadnym momencie nie czuła m się popędzana , wręcz przeciwnie - chyba trafiła m w 10 jeśli chodzi o lekarza . 4 gwiazdki tylko dlatego , że moja ocena obejmuje jedno spotkanie . __label__meta_plus_m
Ostatni raz umówiła m się do tego lekarza . Opryskliwy , niemiły , mało kompetentny . Jestem w czwartym miesiącu ciąży , a doktor na biegunkę polecił wziąć 20 tabletek węgla na raz , na przeziębienie kazał pić jak to się wyraził herbatę z lipą srypą . Kiedy poprosiła m o zwolnienie z oburzeniem odpowiedział żeby m nie kombinowala i chodziła do pracy bo ciąża to nie choroba . Kiedy zapytała m jakie tabletki mogę brać na bardzo silne bóle głowy oburzył się że chce przyjmować jakiekolwiek leki . Zdecydowanie nie polecam tego ginekologa . __label__meta_minus_m
Pani Aleksandra to profesjonalny psycholog . Bardzo zaangażowana w swoją pracę i uważnie słuchająca pacjenta . W naszym przypadku pacjentem jest moja 13 - letnia córka , dla której Pani Aleksandra znalazła odpowiedniego terapeutę w związku z występującym problemem . Jesteśmy dopiero po 1 wizycie , ale moje córka chce iść na kolejną i to jest najlepszy dowód , że polecamy tą psycholog . __label__meta_plus_m
Na razie trudno coś powiedzieć o samym leczeniu , ponieważ dostał em skierowanie na badania i dopiero w oparciu o wyniki będzie diagnoza i zalecenia . Wizyta opóźniła się niestety . Pan doktor miły , życzliwy , zainteresowany pacjentem , przeprowadził szczegółowy wywiad i oględziny zmian skórnych . Mam nadzieję , że będzie w stanie mi pomóc . __label__meta_amb
Z Panem Cezarym znam się od 10 lat i współpracuje z nim od zawsze kiedy zaczęły się kontuzje Achillesa . Aktualnie współpracuje z Panem Cezarym w związku z profilaktycznymi bólami Achillesa i kolana , które zaczęły mnie boleć . Miałem nawet problemy z chodzeniem przez kilka dni przez kolano , ale po kilku wizytach kolano przestało boleć i dalej mogę uprawiać bieganie ( sport który trenuję ) . Również z Panem Cezarym będę współpracować , jako profesjonalny i prywatny fizjoterapeuta , którego sportowiec na wysokim poziomie potrzebuje każdego dnia . Mam nadzieję , że nasza współpraca będzie owocna i będą omijać mnie kontuzje , a forma biegowa będzie rosła . Jako profesjonalny sportowiec polecam Pan Czarka wszystkim , którzy szukają naprawdę profesjonalnego podejścia do sprawy ! ! ! __label__meta_plus_m
Ja miał em z nim wykład i powiem , ze wykład profesjonalny , aczkolwiek nudnawy - jak to fizyka : P Natomiast fakt , faktem pytania na testach są pytaniami na które Doc . odpowiada w trakcie wykładu . Sam się niejeden raz przekonał em . Tylko nie można spać i trzeba uważać . . . POza tym jest ludzki i sympatyczny , naprawdę bardzo sympatyczny . Cieszę się , ze mam z nim cw . Fizyka 2 : ) On po prostu chce nas czegoś nauczyć ! I to jest jego pasja ! __label__meta_plus_m
Kurs : Laborka z mierników 3 ocena : Polecam jeżeli masz jakieś pojęcie o miernictwie Nie wiem jak na wykładzie ale na laborce Pani Irenka okazała się bardzo spoko . Jestem po technikum i nie miał em żadnego problemu z zaliczeniem laborki na 4 , 5 . Troche gnębiła jednego kolesia który nie wiedział NIC ale jeżeli czaisz choć podstawy to nie bedziesz miał wiekszego problemu zdać . Wejściowki sie zdazają ale nie zdażyło się żeby kogoś za nie wywaliła z laborki ( jeżeli wiesz ze nic nie napisał eś to przygotuj sie na pytania z wejściówki w czasie kiedy ona je bedzie sprawdzać , bo to będzie bardziej brane pod uwage niż sama wejściowka ) . Jeżeli chodzi o mnie to miał em lab 2 z jagielnickim i szczerze to bardziej podobały mi sie zajęcia z Panią Frankiewicz . Pozdro __label__meta_plus_m
ja również polecam . jest bardzo fajnie , wystarczy chodzić do tablicy ( zadania z listy ) a już Cię lubi , bardzo pozytywny facet , dał nam nawet nr komórki , że jakbyśmy mieli problem z zadaniem , to mamy dzwonić . raz nawet rozwiązał niezrozumiałe zadanie w domu , zeskanował i wysłał nam na maile . zdania na kole bardzo podobne do tych co na listach , nie lubi ściągających , ale jest w porządku nawet jak złapie . nie zaliczył tylko 1 chłopak , któremu to się należało . gorąco polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Specjalistka twierdzi , że spór o to , czym należy smarować pieczywo - masłem czy margaryną - ma długą tradycję , znacznie wybiegającą w przeszłość . Zaczął się już w latach przedwojennych , gdy zwiększono produkcję margaryny . Jej nazwa pochodzi od greckiego słowa „ margaritari ” , co znaczy perła , bo początkowo wyglądała jak masa perłowa . Prof . Elżbieta Bartnikowska uważa , że błąd we wszelkich dyskusjach polega na tym , iż nie ma jednoznacznej odpowiedzi na pytanie , co należy używać : masło czy margarynę . „ To zależy od tego , dla kto zestawiany jest jadłospis ” - podkreśla . Jako przykład podaje osoby z nadwagą czy otyłością , które powinny pozostawać na diecie redukującej masę ciała . „ Zwykle zaleca się im zaprzestanie smarowania pieczywa , bo jest to najprostszy sposób , aby zmniejszyć całodobowy podaż energii ” – dodaje . __label__meta_zero
Do Markuszewskiego trafiła m po dwóch poronieniach . Markuszewski jako jedyny wytłumaczył mi , przedstawiając dowody , dlaczego doszło do poronień . Nie naprzepisywał mi masy leków , nie poczuła m się jak " kolejna pacjentka " . Chciała m wiedzieć , co jest ze mna nie tak , że mimo płodności i zdrowego ( tak sadziła m ) trybu życia , mi się nie udaje . Bardzo chcieli śmy z chłopakiem dziecka , ale sądzili śmy , że to marzenie może się nie spełnić . Dr . Markuszewski dał nam dużo do myślenia , następnie nadzieję , a teraz rzeczywistość tak pięknie rosnącą i wiercącą się w moim brzuchu : ) Postawił przede mną jasny , sprecyzowany plan działania , podparty klarownymi argumentami . Wspólnie wciąż go realizujemy . Nigdy nie poczółam się zawiedziona , niedosmakowana , potraktowana ogólnikowo . Poza tym , że jestem teraz w 6mc ciąży , czuję się naprawdę jak zdrowy człowiek , nic mi już nie dolega i nie miała m masy " standardowo " wypisywanych leków i " wyimaginowanych " chorób . Fakt , jest to " inny " lekarz niż reszta , ponieważ on żyje życiem swoich pacjentek . __label__meta_plus_m
Zegarek mniejszy niż by się wydawało po obejrzeniu go w necie . Lekki , i skromny . Pasek miękki , ale mimo to powoduje uczucie uciskania . Funkcji niby dużo , ale i tak korzystam tylko z odczytywania czasu . Chciał em zegarek ze wskazówkami , cyfrowe wskazanie miało być tylko dodatkiem , jednak zerkając na zegarek , głównie patrzę na wskazanie cyfrowe . Następny zegarek będzie albo cyfrowy albo analogowy , tylko . Nie daje pięciu gwiazdek tylko dlatego , że termometr pokazuje poprawną temperaturę dopiero jak się go na 20min zdejmie z ręki i odstawi . Niby zrozumiałe , ale jednak trochę szkoda . Automatyczne podświetlenie działa , szkoda że cały czas ( nawet jak jest jasno ) , bo podobno bardzo skraca żywotność baterii , ale dobrze , że idzie to włączyć i wyłączyć jednym przyciskiem ( przytrzymaniem odpowiedniego ) . Ogólnie jestem zadowolony i mogę polecić zegarek , dla osób chcących mieć zegarek sportowy . __label__meta_plus_s
W przypadku niemal 2000 osób z całej Polski z nadwagą i otyłością uczestniczących w programie redukcji masy ciała łączny jej spadek wyniósł aż 9 ton ( średnio 5 kilogramów ) , obniżenie nadmiernego poziomu cukru we krwi dało się uzyskać w 47 proc . przypadków , poziom cholesterolu obniżyć w 32 proc . i zredukować nadciśnienie u 65 proc . Uczestnicy spotykali się nie tylko z lekarzami i dietetykami , lecz także z rehabilitantami i psychologami „ Koszty programu były w tym przypadku trzykrotnie niższe od szacunkowego kosztu leczenia powikłań otyłości . To znakomity interes ” - podkreślał prof . Jarosz . Naukowcy podkreślali , że „ Zachowaj Równowagę ” to pierwszy kompleksowy program , który wskazuje właściwy kierunek działań w skutecznej walce z otyłością i nadwagą , uznawanymi obecnie za największe zagrożenie zdrowotne na świecie . Według prognoz niedawno opublikowanych przez Światową Organizację Zdrowia ( WHO ) epidemia otyłości będzie w kolejnych latach szybko narastać – także w Polsce , która awansowała do czołówki najbardziej otyłych populacji w Europie . __label__meta_zero
Problemy z zębami mogą być przyczyną zapalenia zatok , ale niewyleczona choroba zatok może też powodować powikłania stomatologiczne , np . wypadanie implantów – mówił w piątek laryngolog dr Michał Michalik na konferencji naukowej w Warszawie poświęconej tej tematyce . „ Dlatego , dla dobra pacjenta niezbędna jest ścisła współpraca laryngologów i stomatologów , m . in . przy leczeniu endodontycznym ( leczenie kanałowe zębów – PAP ) , bądź przy wstawianiu implantów zębowych . Dzięki temu leczenie jest krótsze , skuteczniejsze , pozwala uniknąć poważnych powikłań i jest tańsze ” - powiedział dr Michał Michalik z centrum medycznego MML w Warszawie , który jest gospodarzem pierwszej w Polsce interdyscyplinarnej konferencji laryngologiczno - stomatologicznej , odbywającej się w dniach 27 - 28 marca w Warszawie . __label__meta_zero
Niestety jako lekarz u mnie się za bardzo nie sprawdził - diagnoza nie była trafna i nie jestem zadowolona z wizyty - chyba już rutyna i zbytnia pewność siebie przewyższają nad wnikliwością i starannością tego pana - także dlatego nie ! koniecznie polecam __label__meta_minus_m
Powiem tak : procent zaliczenia na pozimie 10 % z wykładów a z ćwiczeń 30 % . najlepsza ocena w liczbie dwóch to 4 na cały kurs . jak chcecie sie zajebiście nauczyć fizycznej to polecam ale z zaliczeniem cieżko a z dobrą oceną wręcz niemożliwe . aha warto chodzić na wykłady bo jak jest sie na wszystkich to profesor przepisuje nawet 3 . __label__meta_plus_s
Mulak Grażyna dr hab . inż . fizyka 1 wykład [ / b ] tyle pozytywnego o tej Pani mogę napisać , że przepisuje oceny z ćwiczeń ( 4 lub więcej ) . nie za dużo chodziła m na wykłady , bo usnąć nie trudno - a mi szkoda czasu na spanie . poza doświadczeniami nudno - monotonny głos , zero poczucia humoru . egzamin podobno nie aż taki trudny - choć wielu zmaga się w 3 terminach . . ogólnie sporo terminów robi , więc w końcu można zaliczyć ; ) słyszała m , że lubi lanie wody . __label__meta_amb
Kurs : Francuski B 1 i B 1 - E bdb [ / b ] Bardzo sympatyczny pan . Lubi pożartować na lekcjach , ale trzyma się planu lekcji , nie jest tych żartów za dużo : ) Lekcje prowadzi mówiąc po francusku . Dba o to by każdy się na zajęciach odezwał , ale jeśli ktoś czegoś nie potrafi - nie gnębi , pomaga . Nie ma żadnego stresu : ) Miły stosunek do studenta , żadnych problemów . Jeśli dobrze sobie radzisz - nie zwraca uwagi na nieobecności . Ważne by było wszystko pozaliczane . Kolokwia - niezbyt trudne ( materiał z zajęć ) . Nie ma u niego kartkówek ( w ogóle ) . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Od wielu lat borykam się ze stanami lękowymi , które raz mniej raz bardziej ale utrudniały mi codzienne funkcjonowanie . Od kilku lat przyjmuje również na stałe leki , które początkowy dawały dobre efekty . Niestety z czasem ich dzialanie osłabło a leki zaczeły sie ponownie nasilać . Wtedy podjelam decyzje o terapii . Ku mojemu ogromnemu zdziwieniu terapia u Pani Urszuli dala bardzo ale to bardzo dobre rezultaty ! Mój stan się na tyle ustabilizował , ze mogła m zejść z leków , a w to nigdy nie wierzyła m . Zatem proszę mi wierzyć , że czasami lepiej najpierw udać się na terapię niżeli rozpocząć faszerowanie proszkami . Oczywiście polecam panią Ulę , jest ciepłą i bardzo kompetentną terapeutką . __label__meta_plus_m
Umówiła m się z doktorem po poleceniu go przez znajomą . Bardzo uprzejmy i kompetentny człowiek . Ilość czasu jaka poświecił na badanie i pytania o chorobę świadczyły , że została m potraktowana bardzo poważnie . Ale co najważniejsze leki które dostała m i informacje co mam robić i jak pielęgnować skórę ze zmianami dały świetne rezultaty . Była m przedtem leczona tylko różnymi maściami i kremami a ten lekarz zalecił mi jako pierwszy leczenie doustne tabletkami . Efekt jest tak dobry , że zdecydowała m się na komentarz o tym lekarzy na tej stronie . Pozdrawiam . p . s . BARDZO POLECAM __label__meta_plus_m
Obiektywie oceniając produkt , mimo naprawdę ogromnych możliwości i multum funkcji , a także idealnym designie . Czas pracy na baterii nie pozostawia złudzeń że przeszkadza to w codziennym wygodnym użytkowaniu zegarka . Moja bateria wytrzymuje maksymalnie dwa dni w trybie Always On co jest bardzo uciążliwe , zwłaszcza gdy baterię ładuje się 2 godziny . Wystarczy włączenie stopera lub jakiejś aplikacji i nie mogę być pewny czy zegarek wytrzyma dwa dni . Po przesiadce z opaski fitness która trzyma 20 dni , jestem bardzo zawiedziony czasem pracy na baterii __label__meta_amb
kto : M . Rutkowska co : ekonomia wydział : ppt Wykłady nudne ze spać nawet odechciewa . Brak niewspodziewajek . Egzamin : zależy od szczęścia , można mieć wiedze i mieć powołanie do B - 4 na jak to mówi indywidualna odpytke , czyli nie zaliczyć , i tak sie ścierać dla marnego zaliczenia , a można kompetnie nie mieć wiedzy i zaliczyć na 5 . Wszystko zależy od szcześcia . BTW : nie zdziwcie sie jak nawet was nie zapyta i odrazu każe iść na pielgrzymke do B 4 __label__meta_minus_m
Ja również polecam : D Wejściówek nie było , ale na każdym zajęciach pytała kogoś . . . nawet jedna grupę wywaliła . . . Ale oni naprawde nic nie wiedzieli : wink : Co do sprawozdan to pierwsze do zwrotu z dokladnym wyjasnieniem dlaczego : 0 Jeśli sie zapamięta wszystkie uwagi i bedzie je uwzględniać przy kolejnych sprawozdaniach to zwrotow być nie powinno . . . Atmosfera na zajeciach naprade fajna : ) __label__meta_plus_m
Dr . Elżbieta Jankowska Fizyka Laboratorium H 1 Nie ma się co bać . . . . . Może być [ / b ] doktor Jankowska to faktycznie kobieta , która za wszelką cene chce wpoic studentom fizykę czasem aż do bólu , jest również zdziebko histeryczna . kartówki robi nie za często lecz pyta na bierząco i oczywiście . . . . . . DLACZEGO ! ! ! ! . teraz troche pozytywów : jeżleli tylko chcesz to zaliczysz bez problemu ( nie czyt . bez wysiłku ; - ) , zawsze daje szanse na konsultacjach poprawić odpowiedź lub kartkówke do sprawek trzeba sie przykładać i robić porządnie - wtedy ne ma problemu ze zwrotami . . . . . . . Ogólnie OK gdyż dobrym fizykiem nie był em zwrot tylko jeden i ocena 4 więc nie jest strsznie ! ! __label__meta_plus_s
Wizyta ogólnie była dobra . Czekała m niestety jakieś 40 minut w kolejce ( co u prywatnego lekarza nie powinno się zdarzać ) , ale to bardziej kwestie organizacyjne . Wracając do samej wizyty to Pani doktor udzielała mi dosyć lakonicznych odpowiedzi na nurtujące mnie pytania odnośnie mojego zdrowia i raczej nie mogła m liczyć na atmosferę otwartej i swobodnej rozmowy . Dodatkowo , co mnie bardzo zaskoczyło , Pani Doktor nie ma w nawyku drukowania potwierdzenia uiszczenia opłaty za wizytę . O paragon musiała m się upomnieć . __label__meta_amb
Specjalista poinformował PAP , że przygotowania do zabiegu trwały kilka miesięcy . Zaczęło się od tego , że do Instytutu Transplantologii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego zgłosiła się para z okolic Lublina . Żona cierpiała na niewydolność nerek i była dializowana , a jej mąż zadeklarował , że odda jej swoją nerkę . Nie mógł być jednak dawcą dla żony z przyczyn immunologicznych ( niezgodności grup krwi , przeciwciała anty HLA u biorcy – PAP ) . Według prof . Kwiatkowskiego w bazie Instytutu jest już ponad 30 par , które chcą się wymienić nerkami z powodu niezgodności immunologicznej . Tym razem najlepiej udało się dopasować pary z Lublina oraz tę , która została zgłoszona ze Szczecina . " W przypadku pary szczecińskiej sytuacja była odwrotna : to mąż potrzebował nerki , a chciała mu ją ofiarować jego żona " – powiedział specjalista . __label__meta_zero
Ja również polecam Panią Elżbietę , bardzo miła i kompetentna osoba . Plan żywieniowy ułożony przez panią dietetyk był dopasowany do mojego trybu życia , a wszystkie potrawy ciekawe , smaczne i przede wszystkim pełnowartościowe . Udało mi się schudnąć i wyrobić nawyk zdrowego i regularnego odżywiania . Jestem zadowolona , gorąco polecam . __label__meta_plus_m
W mojej ocenie dr Romanik jest lekarzem wybitnym . Bardzo ciepła , cierpliwa , wyczerpująco wyjaśnia sposób leczenia , nie odmawia pomocy telefonicznej w prywatnym czasie . Jej diagnozy są zawsze trafne . Moje dziecko jest alergikiem ale w zasadzie zapomniała m o kłopotach z tym związanych dzięki skutecznej terapi Pani Anny . Mama małej Krysi __label__meta_plus_m
Lekarz średni , wydaje się , że chce pomóc , jednakże z drugiej strony sprawia wrażenie , że się spieszy i nie ma czasu na pacjenta . Jak na razie dr Olszewska jest zupełnie nieskuteczna w leczeniu zatok , a robi to od około roku , poprawy nie ma . Przepisuje te same leki . __label__meta_minus_m
Witam Wszystkich - od kiedy znam p . dr Marka Braszkiewicza polecam Go każdemu kto potrzebuje specjalisty w dziedzinie endokrynologii - rodzinie , przyjaciołom , znajomym . Pan dr Braszkiewicz najpierw słucha , potem zleca badania , wreszcie skrupulatnie je analizuje , bada pacjenta , aby postawić diagnozę , wreszcie dobiera właściwe leki i dostosowuje dawkę do stanu pacjenta - a to w tej dziedzinie nie jest łatwe . Zawsze do dyspozycji kosztem swojego czasu , czasem zdrowia . . . Gratulacje Panie Doktorze i wdzięczność na zawsze ! bardzo dobry to mało - TO PRAWDZIWY LEKARZ ! __label__meta_plus_m
Prof . Chris Seal z Uniwersytetu Newcastle wyjaśnił : „ Zwiększone spożycie kwasów omega - 3 związane jest ze zmniejszeniem zachorowań na choroby układu sercowo - naczyniowego , poprawą rozwoju i funkcjonowania układu nerwowego , a także lepszym działaniem układu odpornościowego ” . Jak komentuje , zachodnioeuropejska dieta uznawana jest za zbyt ubogą w te kwasy tłuszczowe - Europejski Urząd ds . Bezpieczeństwa Żywności ( EFSA ) zaleca podwojenie ich spożycia . „ Pozyskanie wystarczającej ich ilości z naszej diety jest jednak trudne . Nasze badania sugerują , że przejście na produkty ekologiczne może wpłynąć w pewnym stopniu na zwiększenie spożycia tych ważnych składników odżywczych ” - zaznacza prof . Seal . Systematyczny przegląd literatury naukowej z całego świata pokazał , że ekologiczne mleko i mięso mają bardziej pożądany profil kwasów tłuszczowych niż mleko i mięso produkowane konwencjonalnie . Co najważniejsze , przejście z produktów konwencjonalnych na ekologiczne zwiększyło by spożycie kwasów tłuszczowych omega - 3 bez jednoczesnego podwyższenia ilości dostarczanych kalorii oraz niepożądanych tłuszczów nasyconych . __label__meta_zero
Dr Kislo jest nie kompetentny specjalista pluc , Nie zauwazyl zmian nowotworowych ? Dobry specjalista konsultuje sie z innymi lekarzami jesli Nie jest pewny co do diagnozy aby pomoc pacjetowi . Oczywiscie tabletki przeciwbolowe to paracetamol bo przeciez nie ma co bolec I niech pacjet nie wymysla . Okazalo sie za 4 tygodnie ze przyzuty juz znalazly sie w watrobie I kosciach ? Tomograf oczywiscie byl zrobiona ale doktor powiedzial ze to tylko guzki na tle chormonalnym ? Oczywiscie bez konsultacji bo jest przeciez specjalista Od wszystkiego . Bedac lekarzem Myslalam ze dobro pacjetow , wspolczucie I niesienie pomocy pacjetom to wlasnie to co powinno wyroznac dobrego lekarza . Opinia nie zasluguje na zadna gwiazdke ale inaczej opini Nie mozna wystawic . __label__meta_minus_m
Ja trafiła m do dr Dzikiego z inną chorobą . Leczył mnie na tarczycę . NIGDY w życiu nikomu go nie polecę ! nie dość że wizyty były po 5 min to po kilku miesiącach zaczęło mi puchnąć oko . Oczywiście zgłosiła m to do lekarza natychmiastowo ponieważ stało się to po 2 dniach brania kolejnych leków . Lekarz stwierdził , że czasami tak się dzieje ale nie ma się czym martwić . Uspokoił mnie i zapisał kolejne leki . Po połowie roku latania po różnych lekarzach myśląc , że to nie tarczyca trafiła m do szpitala w Lublinie na rezonans i sterydy . Okazało się , że to przez fatalne dopasowanie leków . W tej chwili wzrok mam pogorszony okropnie a do tego powieka oka jest znacznie podniesiona i nie wróciła już do normy . . . . Jestem załamana tym faktem . Zastanówcie się czy na pewno chcecie wybrać tego lekarza . . . . Masakra . . . __label__meta_minus_m
Pani doktor miła lecz po przyjściu z pewnym problemem stwierdziła , że to nic takiego i odesłała mnie do domu z awaryjnym probiotykiem i maścią . Niestety musiała m udać się do kolejnej Pani która od razu wskazała co to jest za problem oraz znalazła nadżerkę której Pani doktor wcześniej nie zauważyła . 2 gwiazdki za miłą atmosferę w gabinecie . __label__meta_minus_s
Pan Paweł jest owszem sympatycznym , młodym człowiekiem , który ma już pewne doświadczenie . Jednak w przypadku dobrego fizjoterapeuty liczy się to czy wie na pewno co robi i czy jest skuteczny . W moim przypadku ( dyskopatia , rwa kulszowa ) niestety Pan Paweł nie pomógł , a stan po wizytach się zaostrzył - pomoc znalazł em u innego fizjoterapeuty niebawem po . Miałem już w swoim życiu doświadczenie z kilkoma dobrymi terapeutami manualnymi i żaden z nich nie rozpoczynał zabiegów bez obejrzenia diagnostyki obrazowej ( tomograf / rezonans ) , nie próbował całego wachlarza technik nie wiedząc , które pomogą a które raczej mogą zaszkodzić oraz nie wykonywał zabiegów , z których spora część była naprawdę bolesna ( u pacjenta już i tak z dużym bólem ) , pytając w czasie ich wykonywania czy nie zbliża się do poziomu bólu ok . 7 w skali 10 stopniowej . Moim zdaniem jeżeli ktoś szuka doświadczonego fizjoterapeuty od kręgosłupa , niech szuka dalej . __label__meta_minus_m
Mam wrażenie , że ma stały zestaw leków ( zwłaszcza sterydów ) dla wszystkich - mam porownanie z innymi znajomymi pacjentami , których leczył . Nie zleca specjalistycznych testów , diagnoze postawił tylko po krótkim badaniu i wywiadzie . Owszem była poprawa po jego rocznej ! ! ! kuracji , ale jakim kosztem ! Przez kilka miesięcy cieszyła m się , ze syn przestał kaszleć i regularnie chodziła m na wizyty po kolejne dawki sterydów ( jak sie poźniej okazało w zbyt dużych dawkach w stosunku do niewielkiej postury dziecka oraz podawanych w nieodpowiedni sposób ) . Na wizycie większość czasu poświęca na opowieści o swoim życiu i rodzinie ! Trudno się od niego uwolnić . Poza tym tak niewyraźnie pisze , ze zawsze w aptece miała m problem . Nie polecam , a nawet ostrzegam przed tym lekarzem ! __label__meta_minus_m
Obiektyw ten przeznaczony jest dla osób które dopiero zaczynają fotografowanie lustrzankami cyfrowymi marki Canon . Jest to obiektyw bez stabilizacji obrazu ( jest ona w nowszym modelu Mark III ) . Cena tego obiektywu nie jest wygórowana . Można go już kupić w bardzo dobrym stanie za około 160 - 190 zł , czyli jak na obiektyw śmieszne pieniądze . Dla początkującego fotografa będzie to dobry wybór na zapoznanie się z możliwościami własnego sprzętu , jeśli nie chce on wykładać na początku wielkich sum na obiektyw . Sprzętem tym można wykonać dobre zdjęcia , lecz wymaga to trochę wprawy i znajomości aparatu , którego używamy . Polecam go głównie początkującym użytkownikom . Bardziej zaawansowani powinni skierować się w stronę innych obiektywów . __label__meta_plus_s
Czuła m się jak na standardowej wizycie na NFZ , czyli szybko , krótko , pani doktor wie wszystko najlepiej , po co słuchać pacjenta . Wydaje się , że pani doktor ma wiedzę , nie zamierzam tego kwestionować , jednak przychodząc prywatnie i płacąc za wizytę , oczekuje się nieco innego podejścia . Najważniejsze , co mnie zraziło . . . Siedząc w kolejce , było przede mną kilka osób , słyszała m dokładnie słowo w słowo o czym pani doktor rozmawia z pacjentem . Kiedy nadeszła moja kolej zdawalam sobie sprawę , że wszyscy będą słyszeli również o moich problemach , tragedia - zero prywatności , czuła m się bardzo niekomfortowo . __label__meta_minus_m
Dr Kozok leczył mi zatoki w 2010r ( FESS ) , zabieg przeszedł bez powikłań i szybko wróciła m do zdrowia , a jaką ulgą jest spokojny oddech wie tylko ten , kto przewlekłe zapalenie zatok posiadał . Jako człowiek - niezbyt zainteresowany pacjentem , nie udzielający informacji , traktujący ludzi z pobłażaniem , na pytanie o przebieg zabiegu powiedział " nie pamiętam " , z drugiej strony , nie żałuję że taki " nieludzki " doktor mnie leczył . W końcu nie zależało mi na głaskaniu po głowie , tylko na szybkim powrocie do zdrowia , co też się stało i za to dr Kozokowi jestem wdzięczna . Oddział laryngologiczny Kliniki Wojskowej jest bardzo dobrym oddziałem i wszystkim go polecam ( oprócz FESSa miała m tam wycinane migdałki ) , " ludzką twarz " służbie zdrowia zapewnia tam opieka pielęgniarska , która jest nieoceniona , siostry są cierpliwe , uśmiechnięte , zawsze chętnie pomagają , nawet jak człowiek nudzi , nigdy złego słowa nie usłyszała m , zawsze uzyskała m pomoc , a że lekarze skupieni na swojej pracy i szef nie na wszystko ma czas . . . cóż życie . . . __label__meta_plus_s
Czytając wypowiedzi poprzedniczek dużo mi się rozjaśniło . U mnie także pan doktor wykrył PCO na USG mimo , że pani doktor z Damiana , która mi to badanie robiła nic takiego nie wykryła . Czy jest jakaś pacjentka , u której tego nie wykrył ? Również po raz pierwszy ( i jedyny ) dowiedziała m się od niego , że nie pękła mi błona dziewicza ( jestem od 8 lat w związku ) . To potwierdza , że pan doktor ma swoje ulubione choroby . . . __label__meta_minus_m
Witam serdecznie , mam 22 lata u Doktora leczę się 2 rok . . . Jako jedyny lekarz podszedł do mnie poważnie . Zlecił masę badań , zanim zaczął mnie leczyć minęło pół roku . Po drugiej bodajże wizycie stwierdził , że podejrzewa guza mózgu . . . Wystraszyła m się . Zrobiła m jednak rezonans i mam SM . . . którego nie wykryła by m bez Doktora . Teraz znalazł mi nowotwór jajników . W sumie nieciekawie . Powiedział , że mam 2 lata na zajście w ciąże . Właściwie wiele mu zawdzięczam . Ode mnie przyjmował badania zrobione nie u niego / nawet sam mi powiedział , że tak będzie taniej . W stosunku do mnie jest niezwykle życzliwy , ale wiem , że martwi na zapas . __label__meta_plus_m
Niestety moja opinie nie może być pozytywna . Zamówił em w sklepie ten towar widniejący jako dostępny w magazynie w dużej ilości . Dostał em telefon , że towar niedostępny a za chwilę cena mojego towaru podskoczyła w sklepie o 500 zł . Zamówił em drugi towar , również widniejący jako dostępny w magazynie w małej ilości i otrzymał em wiadomość : czekamy na wpłatę . Wpłacił em pieniądze i otrzymał em powiadomienie , że sklep dopiero zamawia mój towar i muszę czekać . Kiedy towar przyjdzie do sklepu , zostanę poinformowany w stosownym czasie . Niesamowita historia . Teraz czekam na info , że towaru nie będzie . . . nieźle klienta traktują . . . __label__meta_minus_m
Marka którą pokochała m . Kiedyś używała m odżywki revitalash do rzęs oraz również używała m maskary tej firmy . Jakieś 7 miesięcy temu zakupiła m firmową odżywkę do rzęs revitalash renomowanym salonie kosmetycznym . Używam codziennie zgodnie z zaleceniami - i tu właśnie pojawił się problem : BRAK EFEKTÓW . Jestem rozczarowana , wręcz zaszokowana - nie wiem co się stało , rzęsy prawie nie urosły . Osoby które nie wiedzą , że nadal używam odżywki do rzęs wspominają , że kiedyś jak używała ś to miała ś wręcz jak sztuczne . Jest mi przykro ponieważ była m przekonana , że firma jest dobra , odżywka skuteczna . Wydała m jak dla mnie duże pieniążki oraz poświęciła m dużo czasu ( już 7 miesięcy ) - a EFEKTY NIESTETY ZNIKOME . Rozczarowana i zawiedziona __label__meta_minus_m
Była m u dr Kłóska na USG połówkowym . Tam się dowiedziała m , że moje dziecko ma obrzęki i możliwe , że wodogłowie . Tydzień później miała m robione USG w klinice i okazało się , że obrzęku żadnego nie ma ( zniknął ? ! ) a potwierdziło to trzech lekarzy . Co do główki to okazało się , że maluch ma troszkę większą główkę , ale o żadnym wodogłowiu nie ma mowy co zostało potwierdzone również wczoraj w klinice . Jak się dowiedziała m od neurologa dr Kłósek ŹLE ZMIERZYŁ GŁÓWKĘ ! Właściwie to rogi w główce , dlatego wyszło mu wodogłowie . Przepraszam , ale jakoś bardziej wierze 5 lekarzom niż jednemu ! Skasował mnie na 200zł , dostała m płytkę na którym nic nie widać ( chodzi mi o to 3D / 4D ) , narobił nerwów mi i mojej rodzinie i przyprawił o wiele łez , których nie musiało być . ODRADZAM ! __label__meta_minus_m
Jakiś czas temu dr T . Matuszewski jako chirurg plastyk powiększał mi biust . Wyszło fatalnie , na zmianę nie mam pieniędzy i meczę się z tymi wkładkami prawie pod brodą od lat . Jako człowiek bardzo miły , sympatyczny , ale jako chirurg plastyk dał straszliwą plamę . Do korekty biustu absolutnie nie polecam . Chciała by m poinformować , że skorzystała m z proponowanej bezpłatnej wizyty kontrolnej . Muszę przyznać , że jestem mile zaskoczona chęcią pomocy i bezinteresownością Pana Doktora T . Matuszewskiego . Wszystko jest na dobrej drodze do usunięcia problemu . Nie omieszkam poinformować o rezultatach . __label__meta_amb
Pani doktor S . jest rzeczywiście bardzo miła i spokojna ( była to wizyta prywatna ) ale cała reszta badania była chyba mocno nietrafiona . Mianowicie pani doktor zleciła przeprowadzenie testów skórnych u mojego wówczas 1 , 5 rocznego synka . Wynik był niestety zafałszowany ( stwierdzona jednoznacznie w wywiadzie alergia na mleko w testach nie dała żadnego wyniku , a jest to główny alergen u mojego synka od urodzenia ) Gdyby m przed wizytą u pani doktor " dokształciła " się sama dokładnie w temacie testów , to na pewno nie zgodziła by m się na przeprowadzenie testów skórnych u tak małego dziecka . __label__meta_minus_m
Badanie jest komfortowe , ale analiza materiału badania - trochę mniej . Nagranie wideo z kapsułki trwa bowiem nawet 8 godzin . Lekarz musi ten długi materiał wideo dokładnie przejrzeć w poszukiwaniu nieprawidłowości w układzie pokarmowym . Polska firma CTAdventure , dzięki środkom z Narodowego Centrum Badań i Rozwoju , pracuje nad oprogramowaniem GastroView do analizy obrazu . Wychwyci ono w nagraniu wideo te fragmenty , na które lekarz powinien zwrócić szczególną uwagę . " Wykorzystanie naszego oprogramowania ma umożliwić sprawną i rzetelną analizę filmów wykonywanych za pośrednictwem kamerki umieszczonej w kapsułce - mówi w rozmowie z PAP Dawid Jereczek z CTAdventure . - Tym samym skróci to czas potrzebny na analizę nagrania i zmniejszy liczbę godzin , jakie lekarz musi na nią poświęcić " . Rozmówca PAP twierdzi , że program wybrał by z całego materiału fragmenty , na które trzeba zwrócić szczególną uwagę . Teraz badanie z wykorzystaniem kapsułki endoskopowej może kosztować nawet 4 - 5 tys . zł . Jereczek uważa natomiast , że gdyby wykorzystano oprogramowanie , koszt badania mógł by spaść co najmniej o połowę . " Niewykluczone , że kiedyś takiego typu badania będą refundowane . A wtedy więcej osób będzie sobie mogło pozwolić na profilaktykę " - wyraża nadzieję rozmówca PAP . __label__meta_zero
Wykonywała USG brzuszka naszego niemowlaka w szpitalu Medicover . Sympatyczna , choć z pewną rezerwą , wynik pokazał na " zagazowanie " brzuszka na co odetchnęli śmy bo po wyraźnym spadku ilości jedzonego przez malucha mleka , mocno wzdętym brzuszku , krzyku , ulewaniu pokarmu , wyginaniu ciała i innych objawach mogących wskazywać na coś gorszego byli śmy mocno zaniepokojeni . Na mały minus można było by się spodziewać lepszego przedstawienia wyników - Pani doktor stwierdziła że pediatrą nie jest i odesłała do lekarza . . . nie było by problemu gdyby nie fakt , że gdy pobiegli śmy z wynikami do pediatry na dyżurze ( szpital Medicover , Magdalena Dylewska ) ta nie miała czasu zbadać malucha , twierdząc że musi umawiać wizyty dla pacjentów w znacznie gorszym stanie . . . __label__meta_amb
Po pierwszej wizycie u doktora jestem bardzo zadowolona . Trafiła m do niego w 5 tyg . ciązy z wynikiem TSH 16 . Po przestudiowaniu kilku artykułów na ten teman na necie i w czasopismach mialam niemałego stracha , jak wpłynie to na moja ciążę , dziecko . Doktor oprócz tego , że jest przemiły , ma poczucie humoru , to rzetelnie i kompetentnie wyjasnił mi , na czym polega moje schorzenie , zalecił leczenie , ugasił pożar internetowy . Naprawde warto ! Po zaleconym leczeniu juz 11 dni póxniej wynik spadł mi do 9 , więc sądzę , że jestem na dobrej drodze . Z serca , a nawet dwóch polecam : - ) __label__meta_plus_m
Pierwszy raz spotkała m się z tak nieprofesjonalnym podejściem do pacjenta . Przyszła m z niewielkim problemem na stopie który wyleczyła m kilka lat wstecz przy użyciu krioterapii wykonywanej profesjonalnym sprzętem , z higienicznymi nakładkami , na kozetce , w odpowiednich warunkach . Jakże zdziwiła m się gdy moim oczom ukazało się przenośne mini - etui z którego pani doktor wyjęła małe dozowniki z ciekłym azotem , po czym oparła moją stopę na swoim udzie i próbowała niedbale usunąć kurzajki przy pomocy dwóch mini - buteleczek z gazem będącym nomen omen na wyczerpaniu . Bez dokładniejszego spojrzenia na stopę , bez światła , szkła powiększającego czy czegokolwiek - pani Doktor zadawała pytania postaci " A tutaj coś było , czy nie było , bo nie widzę " . Na niektóre zmiany zabrakło już gazu , więc usłyszała m , że " dokończymy następnym razem " . Absolutnie przestrzegam i odradzam ! Dodam , że wizyta kosztowała 130 zł . W skrócie - nie wiem jak Pani Doktor radzi sobie z pozostałymi aspektami dermatologii , w moim przypadku było to istną pomyłką i absolutnie drugi raz się tam nie pojawię . __label__meta_minus_m
Jako lekarz - podejscie do dzieci dobre , niestety leczenie przeziębień ( ponad 8 miesięcy ) zaskutkowało wycięciem trzeciego migdała , podcięciem dwóch bocznych , drenażem w uchu . Jak twierdziła - trzeba dac , by organizm się sam bronił - tylko ile moze się bronić organizm 3 latka . Przez 8 miesięcy podane miał 6 antybiotyków - różnych , nietrafionych . Należy dodać częste wizyty prywatne , płatne , nawet kontrolne . Po tym leczeniu wypisał em dziecko z Vity i od p . Pisarskiej . __label__meta_minus_m
Nigdy W Życiu to film który warto polecić ( jeśli już polecamy kobietom ) , szczególnie tym romantycznym , lubiącym komedie romantyczne , ja jednak nie polecam tego filmu : ) Jak dla mnie jest filmem znośnym , tzn obejrzę , ale bez większego zachwytu , choć podoba mi się gra aktorów i wybrane śmieszne sceny . Podkreślę jednak że nie jest to jakaś wielka rewelacja zwłaszcza że film ten nie jest już żadną nowością i zapewne większość już go widziała . Cena jego nie jest jakoś szczególnie wygórowana moim zdaniem , ale osobiście nie kupiła by m go teraz , wolała by m zainwestować jednak w jakiś inny , być może nowszy . __label__meta_minus_s
Do Pana doktora przyszedł em do przychodni LuxMed , gdzie płacę abonament ponad 300zł miesięcznie , a z wizyty u internisty nie korzystał em już ponad pół roku . Ponieważ Pan doktor miał ponad 30 minut opóźnienia w przyjmowaniu pacjentów ( nie przeprosił za opóźnienie ) postanowił em jak najszybciej przedstawić moją sprawę . Powiedział em , że wizyta moja nie dotyczy moich schorzeń , ale jestem z prośbą o wypisanie skierowania na podstawowe badania krwi do sanatorium ( tj . tylko morfologia i OB . ) Otrzymał em stanowczą odpowiedź , że mogę tylko otrzymać badania zgodne z dokumentacją pacjenta . Z przykrością zaakceptował em tę informację . Pan doktor podniesionym głosem kontynuował , że nie będzie wypisywał tego , o co ja proszę , bo nie jest moją sekretarką . Wtedy zwrócił em uwagę Panu doktorowi , że wobec pacjenta zachowuje się niegrzecznie i czy nie zależy mu na opinii pacjenta . To stwierdzenie bardzo wzburzyło Pana Doktora . Równocześnie zauważył em , że kartka ze zleconymi dla mnie badaniami została już wydrukowana , a Pan doktor tylko stale stukał w klawisze komputera . Starał em dopytać się Pana doktora jakie badania otrzymał em . W końcu otrzymał em odpowiedź : „ potrafię czytać to przeczytam sobie . . ” Równocześnie został em pouczony , że reklamacje należy składać w przychodni lub u dyrektora medycznego , a nie wypisywać żale pod prywatną praktyką Pana Doktora . Czy mam rozumieć Panie Doktorze , że uprzejmość i grzeczność w Pana praktyce lekarskiej obowiązuje tylko podczas wizyt w Pana prywatnym gabinecie , a w przychodni Lux Med już nie ? ? ? Czy Pan Doktor leczy inaczej w swoim prywatnym gabinecie , a inaczej w przychodni Lux Med ? ? ? Zgodnie z Pana zaleceniami nie będę anonimowy . Podczas rozmowy z Dyrektorem Medycznym prosił em o konfrontację z Panem Doktorem za jawne obrażanie mnie ( cytowany tekst poniżej ) - okazało się to niemożliwe . Na koniec zacytuję Pana Doktora wpis do mojej karty elektronicznej , który Pan Doktor tak długo wklepywał do komputera . Cytuję : „ Pacjent zgłosił się z żądaniem zlecenia badań do sanatorium w ramach NFZ , odmówił em zlecenia badań na życzenie NFZ , zlecił em badania zgodnie z dokumentacją pacjenta w Lux Med . . ( tu następuje wymienienie chorób ) … Pacjent na wizycie napastliwy , niegrzeczny , utrudnia mi nawet pisanie dokumentacji , Obraża mnie , szantażuje mnie negatywnymi opiniami na temat wizyty . Badania fizykalne : Badanie niemożliwe do przeprowadzenia ze względu na niegrzeczne zachowanie pacjenta … ” Cały cytowany tekst jest wielkim wierutnym kłamstwem . Zacytował em to Wam szanowni pacjenci , ku Waszej rozwadze . W . Czajkowski __label__meta_minus_m
Opiera się on na dobrej organizacji systemu działającego przez całą dobę oraz na specjalistach – chory ma jak najszybciej trafić do ośrodka kardiologii inwazyjnej , gdzie przechodzi zabieg z wykorzystaniem cewnika naczyniowego . Lekarze udrożniają za jego pomocą zamknięte z powodu miażdżycy naczynia , wprowadzają też stenty , wzmacniające naczynia w miejscu zwężeń , czasem również uwalniające leki . Jak podkreślił dyrektor ds . medycznych Śląskiego Centrum Chorób Serca w Zabrzu prof . Piotr Przybyłowski , wdrożenie tego modelu było jednym z ogromnych skoków cywilizacyjnych w polskiej medycynie . " To stało się w 1987 r . Był to jeden z pierwszych , właściwie drugi w Europie program leczenia zawału w trybie 24 - godzinnym . Do tego czasu chorzy spędzali nawet 6 tygodni w łóżku , od tego czasu zaczęło się nowoczesne leczenie " - powiedział . __label__meta_zero
Na Podstawie : Ocena : POLECAM ! Bardzo fajny prowadzący , zajęcia są w dość luźnym klimacie , nie wymaga jakis kosmosów , tłumaczy i pomaga . Ma spore poczucie humoru , często dowcipkuje , ale też często robi sobie jaja ze studentów , więc nie brać na poważnie wszystkiego co mówi . Przyjazny dla studenta , chociaż jak sie kompletnie nie wie , co się robi ( tzw . urwał się z choinki ) i się problemy z liczeniem do 10 , to potrafi się wkurzyć i być złośliwy . Kolokwia o umiarkowanej trudności , trzeba przerobić instukcje labolatoryjna i nie powinno być problemu . [ / b ] __label__meta_plus_m
Dolnośląskie Centrum Chorób Serca Medinet to niepubliczna klinika , która od dziesięciu lat prowadzi koło naukowe dla studentów medycyny . Tegoroczny sukces jest na tyle spektakularny , że dotychczas nie zdarzyło się , by z jednego ośrodka aż cztery prace trafiły do kongresowego programu . „ Nasi podopieczni napisali bardzo oryginalne materiały naukowe , a fakt , że zauważono ich prace , świadczy przede wszystkim o tym , że mają oni spore szanse na to , by stać się dobrymi kardiochirurgami . W moim pokoleniu sposobów operowania uczyli śmy się z kserokopii amerykańskich podręczników , bo na oryginalne książki nie było nas stać . Obecnie studenci mają znacznie łatwiejszą drogę ku temu , by poznać tajniki kardiochirurgii ” – podkreślił Kołtowski . __label__meta_zero
Mam ten telefon z oficjalnej dystrybucji Xiaomi ( nie żadne wersje B20 , GLOBAL itp . ) . Przesiadł em się z Nokii Lumii 640 LTE . Na plus szybki procesor i spora ilość RAMu , dzięki czemu telefon się nie przycina , dobrze działający czytnik linii papilarnych , fajna nakładka na Androida , niezły GPS , dobrze trzyma zasięg , rozmowy są wyraźne , 32 GB pamięci wewnętrznej . Na minus . . . wydaje mi się , że zdjęcia są mniej doświetlone niż w mojej starej Lumii , tzn . przy gorszym świetle jakby matryca łapała za mało światła no i ta śliska obudowa . Poza tym w Lumii miałem system Microsoft i o dziwo wydaje mi się , że było znacznie więcej aplikacji niż na Androida - ale to tylko moje odczucie ( wbrew powszechnemu mniemaniu ) . __label__meta_plus_s
Gra się bardzo przyjemnie . Głównie za sprawą pięknie odwzorowanego z filmu Śródziemia . Ścieżka dźwiękowa prosto z filmu powoduje uśmiech na twarzy . Spora ilość postaci , którymi można sterować . Ilość zadań oraz kolekcjonerów przeróżnych rzeczy powinna większość zadowolić . Utrzymany lekki humor serii , a zabawa z kolegami w kooperację sprawia dużo przyjemności . Niestety fabuła ogranicza się do 2 pierwszych części filmu ( powinni robić grę , po wyjściu wszystkich trzech części filmu ) . Krasnoludy niekiedy ciężko odróżnić , trochę ich jest . Sporadycznie pojawia się zamęt , chaos na ekranie . __label__meta_plus_s
Celem projektu TCGA jest opracowanie atlasu genomu nowotworów w oparciu o tzw . analizę molekularną kilkunastu tysięcy próbek guzów pochodzących z 20 różnych typów raka . Projekt rozpoczęto w ubiegłym roku , a jego budżet wynosi 300 mln dolarów i jest w całości finansowany przez Narodowe Instytuty Zdrowia ( NIH ) i koordynowany przez Narodowy Instytut Badań nad Rakiem w USA do końca 2015 r . Po projekcie sekwencjonowania ludzkiego genomu TCGA jest jednym z największych projektów biomedycznych na świecie . W pracach uczestniczy kilkadziesiąt ośrodków badawczych i placówek medycznych na całym świecie , w tym sześć z Europy . W poznańskim szpitalu prowadzone są prace nad rakiem piersi , rakiem jelita , rakiem żołądka , nowotworami regionu głowy i szyi oraz czerniakiem . __label__meta_zero
Lekarz bardzo uprzejmy i miły , co przy moich dotychczasowych doświadczeniach z lekarzami należy wyraźnie zaznaczyć , bo nie jest to tak oczywiste . Bardzo rzeczowo i dokładnie odpowiadał na pytania . Przedstawiał dokładnie możliwe opcje leczenia i szczerze określał ich skuteczność biorąc pod uwagę dokumentację medyczną . W porównaniu do wizyty w Szpitalu Onkologicznym , gdzie przyjmowała nas Pani doktor po prostu niebo a ziemia . __label__meta_plus_m
Pan doktor Karol Borkowski w ciągu jednego zabiegu usunął mi kilka zębów , następnie wszczepił dwa implanty . Jestem drugi dzień po zabiegu - w pierwszym etapie leczenia . Bała m się niesamowicie . Zabieg przy współpracy Pani dr . Małgorzaty Kocowskiej przeprowadzono w sposób profesjonalny z super znieczuleniem w przemiłej atmosferze . Opanowanie , wysoka kultura , pewne ręce Doktora sprawiły , że mogę go polecić wszystkim , którzy mają taki problem jak ja . Jest to bardzo miły lekarz , ma czas na rozmowę - tłumaczy wszystko a przy tym jest profesjonalistą i na dodatek punktualny . Szczerze i gorąco polecam ! ! ! Krystyna . K . __label__meta_plus_m
Algebra z geometria analityczna - wykład , I sem MBM , W - 10 dla mnie bomba : D Rewelacyjny koleś ! Ma świetne poczucie humoru , lubi " past w __label__meta_plus_m
Jest to najnowsza odsłona znanej bijatyki wydanej na konsole , w której to stajemy do walki w nowej odsłonie turnieju King of Iron Fist Tournament . Niewątpliwym plusem gry , jest możliwość gry jednym z aż 40 postaci - każda z nich posiada własną kombinacje ciosów oraz specjalizuje się w innej sztuce walki takiej jak karate , judo itp . Co ciekawe w przypadku bijatyki , jest fakt , iż gra posiada własną fabułę - w naszych rękach spoczywają losy Jin Kazamy oraz jego przeciwnika - ojca . Gra posiada piękną , w pełni trójwymiarową oprawę graficzną , którą możemy zniszczyć na skutek walki , liczne przedmioty pozostawione na planszy możemy wykorzystać w walce zadając śmiertelne ciosy . __label__meta_plus_m
He he . Zgadzam sie w 100 % z powyzszymi opiniami ; ) . Pognieciony , zakrecony , mowi niewyraznie , pisze nieczytelnie ( raczej nie ma sensu probowac tego przepisywac ; ) ) , a to wszystko robi tak zabawnie , ze mozna boki zrywac ; ) . Ale kolokwia z Nim to czysta przyjemnosc - wszystkie zadania bierze ze skryptu i to z tych najprostszych . Ogolnie polecam , zwlaszcza leniom ; ) . __label__meta_plus_s
Część z tych badań jest elementem projektu " Transfer technologii do przemysłu " . Ich wyniki będą mogły wykorzystać konkretne firmy w regionie z różnych branż , ponieważ badania są prowadzone na ich rzecz . Politechnika Białostocka ma podpisane umowy z tymi firmami . Firmy mają otrzymać gotowe , innowacyjne rozwiązania i będą je wdrażać . Ma to podnieść ich konkurencyjność . Chodzi też o nawiązanie bliższej i długofalowej współpracy uczelni z przemysłem . Projekt obejmuje prace nad ośmioma innowacjami z dziedzin takich jak : budownictwo , produkcja maszyn rolniczych , gospodarka wodno - ściekowa czy odnawialne źródła energii . Naukowcy pracują m . in . nad robotem , który pomoże w monitorowaniu pod ziemią sieci wodno - kanalizacyjnej , bez konieczności prowadzenia wykopów . Projektować też będą linię technologiczną do produkcji ciągłej silikatowej płytki elewacyjnej . Wypracowanie też mają być nowe , ekologiczne rozwiązania związane z wykorzystaniem granulatu asfaltowego w budowie dróg . __label__meta_zero
Bateria posiada jedynie ładny design . Wysokość baterii to ok 30 cm . , przeciętna głębokość zlewozmywaka to ok 20cm . Woda wypływając z baterii i spadając z wysokości 1 / 2 metra powoduje , iż chcąc opłukać talerz lub umyć ręce bierzemy również prysznic ! Zachlapane są szafki i wszystko w około . Zadzwoniła m do handlowca firmy Blanco i poprosiła m o radę , ale podał jedynie telefon do serwisanta , który kazał przykręcić ciśnienie wody . Poza tym próbował tłumaczyć iż baterie są przystosowane do zlewozmywaków BLANCO i gdyby m kupiła zlew Blanco nie było by problemu . Sitko w zlewie Blanco jest tak ustawione , iż jak nakierujemy na nie wylewkę baterii to woda się nie rozchlapuje . Ale kto używając zlewozmywaka myśli o tym aby skierować wylewkę zawsze w stronę sitka ? ? ? ? ? Chyba ten kto nic w kuchni nie robi ! ! Tak więc przestrzegam przed wszystkimi bateriami tego typu firmy Blanco i nie tylko . Porażka i totalny niewypał ! __label__meta_minus_m
Przewodniczący Rady Naukowej Ogólnopolskiego Programu Zwalczania Grypy prof . Adam Antczak powiedział , że głównym powodem tak dużej liczby zachorowań był wyjątkowo groźny wirus świńskiej grypy AH1N1 oraz to , że w 2015 r . przeciwko grypie zaszczepiło się zaledwie 3 , 4 proc . Polaków , mniej niż w poprzednich sezonach grypowych . Najwięcej osób w naszym kraju zaszczepiło się przeciwko grypie w 2005 r . – 8 , 6 proc . populacji . Od tego czasu liczba tych szczepień spada . W 2007 r . zaszczepiło się 6 , 1 proc . Polaków , a latach 2012 - 2014 – jedynie 3 , 7 proc . „ To zdecydowanie za mało , pod tym względem jesteśmy na jednym z ostatnich miejsc w Europie ” - podkreślił prof . Antczak . __label__meta_zero
Wiele z tych osób pod odpowiednią opieką może prowadzić intensywne życie zawodowe i sportowe . Przykładem jest snowboardzista Shaun White , który w 1986 r . przyszedł na świat z tetralogią Fallota , siniczą wadą serca , która stanowi 3 - 5 proc . wszystkich wad wrodzonych serca , co czyni ją najczęstszą siniczą wadą serca w okresie poniemowlęcym . Shaun White przeszedł dwie operacje na otwartym sercu jeszcze przed ukończeniem pierwszego roku życia . „ W wieku szkolnym nigdy jednak nie był zwolniony z zajęć WF ” - podkreślił prof . Hoffman . Od dzieciństwa uprawiał snowboard . W wieku 9 lat zainteresował się nim Anthony Frank Hawk , pierwszy zawodnik , który wykonał w powietrzu obrót o 900 stopni i poprawnie wylądował . __label__meta_zero
Wybór tego lekarza nastąpił po przeczytaniu wielu pozytywnych opinii na jego temat , jednak w mojej ocenie nie są one adekwatne do rzeczywistości . Pan Doktor jest mało sympatycznym i kontaktowym lekarzem . Być może jest dobrym specjalistą , ale po wizycie u niego nie uspokoiła m się , nie zalecono mi specjalnej diety która pomogła by razem z lekami w odczuwanych dolegliwościach . Ponadto będąc u innego gastrologa dowiedziała m się , że badania IgG w krwi w kierunku Helicobacter ( które doktor Tyszkiwski polecił zrobić ) są bezsensowne bo Helicobacter pylori bada się w kale lub testem ureazowym . Nie dostała m również wydruku z USG , które rzekomo zostało wykonane i za które musiała m zapłacić . __label__meta_minus_m
Marzyła m o niej długo , od kiedy w trakcie remontu kuchni okazało się , że spokojnie zmieścimy 70 - tkę . Doczekała m się . Na razie nie mam nic do zarzucenia . Rzadko ją słychać ( co ważne przy otwartej kuchni ) . Idealnie pasuje do wnętrza . Antyfingerptint to bajka , paluchy normalnie zostają , no ale , że w bajki już nie wierzę , to nie zaliczam do wad , poza tym czyści się bezproblemowo . Ustawna w środku , świetna szuflada na owoce i warzywa , których zazwyczaj mam mnóstwo , i faktycznie dłużej są świeże . Jednym z głównych kryteriów był też pobór prądu . Na razie trudno mi sprawdzić zgodność z opisem . Pożyjemy , zobaczymy . . . __label__meta_plus_m
Lekarz na pewno nie godny polecenia , na wizycie na podstawie badań hormonalnych jakie mi wcześniej zlecił wywnioskował , że będę miała problemy z zajściem w ciąże , tak po prostu bo nawet nie starała m się o dziecko taki drobny wywodzik sobie wysnuł . Po tym stwierdzeniu zadała m mu mase pytań nie raczył odpowiedzieć już na żadne z nich poprostu patrzył i nic . Po wizycie z wynikami w ręce poszła m do dwóch innych lekarz ginekologów , którzy na podstawie tych samych badań stwierdzili , że to jakieś brednie . Także jak się można domyślić z usług pana parkota zrezygnowała m , ponieważ pewnie leczył by mnie na bezpłodność . Tak poza tym mam śliczną córcie i nie miała m żadnych problemów z zajściem w ciąże . __label__meta_minus_m
Fantastyczne pieluszki ! Mimo dwukrotnie wyższej ceny pieluszek niż nieekologicznych zdecydowali śmy się na nie i po 3 miesiącach muszę napisać , że to była najlepsza decyzja zakupowa związana z dzieckiem . Dziecię ma zdrową pupę , bez żadnych wysypek , odparzeń . Ani razu nie użyli śmy żadnego kremu do pupy ( jeszcze mniej chemii i mniejszy koszt ) , a tak naprawdę uważam , ze prawdziwe zaleta to naturalne materiały , ktore nie przyczynią się w przyszłości do żadnej choroby w przeciwieństwie do przepełnionych chemią pampersow . __label__meta_plus_m
Popieram panią z komentarzem poniżej . Zgadza się w 100 % . Miałem dokładnie taką samą sytuacje : wszystko w pośpiechu i bez jakiejkolwiek diagnozy dostał em lekarstwa na 45 dni ( który rozsądny lekarz daje na taki okres lekarstwa bez jakichkolwiek badań ? ) za prawie 200 zł , które jak się okazało nic nie pomogły , czuł em się jeszcze gorzej po nich . Dosłownie moje pieniądze poszły w błoto bo nie dość , że za 5 minutową wizytę zapłacił em 150 zł + 200 zł lekarstwa to nadal męczę się z moimi jelitami . Gabinet wyglądał jak u lekarza rodzinnego , czyli biurko i łóżko nic poza tym . Odradzam wszystkim tą panią . __label__meta_minus_m
Znakomita specjalistka - jesteśmy pod opieką Pani Doktor od 5 miesięcy . Badanie trwa prawie godzinę - córka ma teraz 7 miesięcy , więc niełatwo poradzić sobie z tak malutkim dzieckiem , a Pani Doktor super sobie radzi . Mówi do dziecka , uśmiecha sie , ale też prowadzi rzetelne badanie i dlugo opisuje rodzicowi , co zauważyła . Szczerze mówiąc dopiero teraz przeczytała opinie na tym forum i jestem bardzo zdziwiona nimi . Dla mnie jest świetnym specjalistą - owszem wymaga od rodzica współpracy , wskazuje na błędy w rozwoju - ale chyba o to chodzi w tym zawodzie . Ja polecam ! __label__meta_plus_m
„ Osiągnęli śmy zaplanowane rezultaty . Wspomagali śmy zarówno tą większą , jak i mniejszą protezą zwierzęta przez okres miesiąca . Protezy pracowały poprawnie , potwierdziły całkowicie swoją wydajność hemodynamiczną , funkcjonalność , sposób współpracy z sercem i układem krążenia . Protezy były wolne od skrzeplin , żadna z nich nie miała defektu , u zwierząt nie wystąpił żaden odczyn zapalny ” – dodał . Obecnie na rynku jest tylko jedna , niemiecka proteza pediatryczna , zastosowana u kilkudziesięciorga dzieci również w Polsce . „ Niewydolność serca u dorosłych to częstszy problem , jest wręcz chorobą społeczną . Rozwija się jednak również wspomaganie serca u dzieci . To trudniejsza dziedzina , bo trzeba miniaturyzować protezy , ale to wyzwanie technologiczne trzeba podejmować , bo potrzebne są systemy wspomagania serca u dzieci ” – mówił Roman Kustosz . __label__meta_zero
Wykłady nuda ale z zaliczeniem nie jest trudno ! Kartkówki są proste jeśli ktoś regularnie przegląda notatki z jego wykładu ! Ja tego nie robił em dlatego poszedł em na koło , które po dwukrotnym przeczytaniu notatek z wykładu było dla mnie banalne ! Szczerze polecam i nie wiem dlaczego inni narzekają : D __label__meta_plus_m
Jestem zaskoczona zachowaniem Pana doktora - oczywiscie pozytywnie . Na chwile obecna nie mieszkam w Polsce , wiec trudno jest umowic wizyte kiedy jest sie w kraju tylko na kilka dni co pare miesiecy ( dodatkowo nie jestem z Warszawy ) . Pan doktor natomiast udzielil mi fachowej porady telefonicznie , odpowiedzial na wszystkie nurtujace mnie pytania . Naprawde w Polsce potrzeba nam wiecej takich lekarzy z prawdziwego zdarzenia zamiast pseudo lekarzy ktorzy inkasuja pieniazki za 5 minut spedzone w gabinetach , po czym czlowiek ciagle zastanawia sie - co mi naprawde dolega ? . . . bo przeciez w 5 minut nie dowiem sie nic wiecej o mojej chorobie lub tylko tyle co juz wiem sama . . . __label__meta_plus_m
Na razie jestem po pierwszej wizycie , za tydzień mam następną . Pani doktor sprawia wrażenie , jak by się gdzieś śpieszyła , jest niecierpliwa i z góry zakłada , że pacjent wie co ma robić . W kwestii podejścia do pacjenta jest wiele do zrobienia . Jeśli chodzi o samo badanie , to wszystko było w porządku . Niestety muszę przyjść na kolejną wizytę , żeby dobrać okulary , bo podczas tej wizyty się to nie udało - według pani doktor była m niezdecydowana . . . Nie wiem , na czym polegało to niezdecydowanie - przy każdym kolejnym nałożonym szkiełku nie widziała m dobrze najmniejszej czcionki , o czym szczerze informowała m . . . powinna m była udawać ? Dlatego dostała m kropelki do oczu , badanie dna oka i dopiero za tydzień i za kolejne 100zł będę wiedziała jakie okulary mam nosić . Nie wiem , czy to normalna procedura , bo nie mam doświadczenia z okulistami . Zobaczymy co będzie za tydzień . . . __label__meta_minus_s
Pani Doktor bardzo delikatna , wygląda na bardzo młodą , przeprowadza dokładny wywiad z pacjentem , przeprowadziła badanie skóry głowy i włosów pod urządzeniem z mikroskopem i zleciła badania hormonalne . Trudno oceniać po pierwszej wizycie . Na razie nie dostała m żadnych wskazówek co do dalszej diety , pielęgnacji , zostały tylko zlecone badania . Wypowiem się szerzej po kolejnej wizycie . __label__meta_plus_s
Pani doktor wydała mi się bardzo nieprzyjemna , oschła , wyniosła i oceniająca . Poczuła m się potraktowana jako wystraszona małolata , która zaliczyła wpadkę ( a mam 28 lat ) . Natomiast prawdziwy powód mojej wizyty była to rutynowa coroczna kontrola , przed którą przypadkowo spóźniła mi się miesiączka . Pani doktor nie przeprowadziła ze mną należytego wywiadu , nie zaproponowała mi badania cytologicznego , co w innych gabinetach jest standardem , nie zbadała piersi . Cały czas odnosiła się do mnie z niezrozumiałą pretensją . Wizyta była płatna + koszt USG dodatkowo - jeszcze bardziej nie chce mi się wierzyć , że tak można traktować pacjenta . Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Lipa , kupił em w komplecie z piekarnikiem i płytą ( płyta i piekarnik super ) mikrofala wyprodukowana w chinach wady : ramka i szkiełko w drzwiczkach wykonane z plexi ( nawet nie z poliwęglanu ) obok piekarnika który ma czołówkę ze szkła wygląda tandetnie i rysuje się od samego patrzenia . paski z nierdzewki na innych wysokościach niż w piekarniku , wygląda to słabo na nie dopasowane . wodę w szklance grzeje dobrze , program do rozmrażania beznadziejnie długi ( bez użyteczny ) stopniowanie mocy w % czyli za każdym razem trzeba przeliczać moc i znać moc mikrofali . Widoczne wkręty mocujące ramkę do mebla . Jest to zwykła badziewna mikrofala jakich pełno za ok . 180 - 200zł z lipną ramką z taniego plastiku . zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Pani doktor niesamowicie miła , nie pytała o ilość przyjmowanej witaminy D przez syna : - ) oprócz tego , że postukala dziecko mloteczkiem i zrobiła ze mna wywiad przebiegu ciąży , dowiedziała m się , ze z synkien wszystko jest w porządku . Fakt , że nie jest to jakiś ciężki przypadek . . . . Jednak nie wykazała się niczym konkretnym . . . wizyta trwała jedną piosenkę w radiu , mąż czekał na korytarzu : - ) 160zl ta przyjemność kosztowała . Generalnie nie odradzam , ale jako konkretnego i rzeczowego specjalisty nie polecam __label__meta_amb
Jestem 2 dni przed zabiegiem , miała m do czynienia z wieloma różnymi lekarzami i myślę że ludzie dzisiaj domagają się wielkiego entuzjazmu ze strony lekarzy , tym bardziej jak płacą za wizytę , mi nie jest to potrzebne a nawet drażni mnie . Lubię konkrety , fachową i szczerą opinię . Uprzejme rozmówki są dobre przy kawce ze znajomymi , tutaj chodzi o nasze zdrowie lub w wyniku operacji plastycznej , zagrożenie zdrowia , więc po co te wymuszone uprzejmości . Nie ukrywam podczas pierwszej wizyty padł żart z mojej strony , że skoro tego zabiegu nie wykonywał Dr nigdy , to jak to przy " pierwszym razie " będzie na pewno bardzo się starał , roześmiany zapewniał , że na pewno tak . Nie mam zastrzeżeń , zabiegu nie boję się , mam , dobre przeczucia i tyle : ) Pozdrawiam Wszystkich __label__meta_plus_s
Bardzo dziwny człowiek . . . na ćwiczeniach wywołuje do tablicy ( najczęsciej chętnych ) za doskonale zrobione zadanie +10 pkt . Na każde zajęcia trzeba być przygotowanym z listy obowiązującej którą znamy przynajmniej na tydzien wcześniej . Gdy nie ma chętnych sam wyczytuje do tablicy . . . jeżeli nie umiesz ( zero kompletne ) -10 pkt . Gdy cała grupa jest nieprzygotowana to wszyscy dostają -3 pkt Zaliczenie to z koła na koniec można zdobyć 100 pkt z czego 50 pkt na 3 . Tyle że pkt z semestru dodają się lub odejmują od wyniku z koła ( była nawet sytuacja że ktoś miał 50 pkt w semestrze zrobione i Wieczorek chciał już dać zaliczenie przed kołem - na 3 rzecz jasna ) Koło robi gdzieś na miesiąc przed sesją , a później ciągnął się poprawki w minionym semestrze ( zimowy 2005 / 2006 ) zrobił 6 poprawek . . . Sposób oceniania zadan na kole bardzo mglisty i niejasny . . . ( potrafi zaliczyć jak napisze się jakieś bzdury , jak również potrafi niezaliczyć mając prawie wszytsko dobrze ) Zadania na kole podobne do tych co rok wcześniej i tych co się znajdują w skrypcie . __label__meta_minus_s
Na swoich sześciu kotach testowała m różne żwirki , i zdecydowanie zostaję przy tym . Pięknie się zbryla , tylko trzeba pamiętać , żeby warstwa żwirku w kuwecie nie była zbyt cienka . Absolutnie niweluje kocie smrodki . Pozostawia zapach drewna . Dla mnie przy takim stadku jak moje , bardzo ważne jest , że zużyte bryłki można wrzucać do sedesu . Natychmiast rozpadają się w wodzie i łatwo spływają w kibelkową odchłań . Jedynym minusem jest to , że długowłose koty czasem wynoszą na sierści trochę żwirku poza kuwetę . Ale to chyba wszystkie żwirki tak mają , nawet te w formie wałeczków . Zużyła m już ponad 500 litrów i otworzyła m właśnie kolejny worek . __label__meta_plus_m
algebra - wykłady bardzo fajna kobieta , robi sporo przykładowych zadań , warto więc się pojawiać na wykładach , szczególnie jeśli to pierwszy kontakt z algebrą . wszystko jest jasno wytłumaczone , jeśli nie , to spokojnie można zadawać pytania . polecam ! ! __label__meta_plus_m
Była m u dr . Wincewicza , nie wiem skąd te złośliwe uwagi . . . jeśli pan doktor był do kogoś nie miły to widocznie ten ktoś sobie sam na to zapracował . . profesjonalny , miły i konkretny . Dla mnie osobiście dużym atutem jest również to , że dobrze zna mojego poprzedniego lekarza dr . Medarda Lecha , który jest bezkonkurencyjny . Ciekawe czy te negatywne opinie sa szczere . . . pewnie znów konkurencja wypisuje bzdury tak jak i o wielu innych lekarzach . . . __label__meta_plus_m
Po wszystkich opiniach , które czytała m i słyszała m - że nie miła , nie wrażliwa itp . - bała m się wizyty . Pani doktor jednak zrobiła na mnie wrażenie profesjonalisty i osoby bardzo konkretnej . Może dlatego , że wiem że z moim dizeckiem nie jest w porządku i nie oczekuję że ktoś mnie pogłaszcze po głowie i powie - zacznie mówić , zrobię cud . Dostałąm kierowanie na kolejne badania , Pani doktor przejżała nasze dotychczasowe wyniki i nawet się uśmiechnęła . Córka podczas badania nie czuła się niekomfortowo ( o dziwo ! ) . Także wystawiam jej pozytywną opinię . A jak będzie dalej zobaczymy . Najwyżej poprawię opinię ; ) __label__meta_plus_m
Zakupił em fotelik w Warszawie w sklepie gdzie fachowa obsługa poradziła i zamontowała mi go w samochodzie , zakupił em po 2 latach ten sam fotelik dla 2 dziecka , mocowania ISOFIX są bardzo wygodne i bezpiecznie w montażu fotela . Tapicerka łatwo się demontuje do prania , a regulacja pochylenia , odchylenia , wysokości pleców , fotela i kąta zagłówka pozwala na dopasowanie do dziecka czy śpi czy siedzi w czasie jazdy . Polecam zakup tak ważnych rzeczy jakim są foteliki samochodowe w sklepie z dobra obsługą i pełnym asortymentem , kupił em fotel w Świecie Dziecka bo próby zakupów przez internet zakończyły się rozczarowaniem . Dostał em rabat od sprzedawcy bez większych negocjacji . Polecam model z ISOFIX . __label__meta_plus_m
jak wyżej - najlepsze wprowadzenie do c + + nawet dla ludzi zupełnie zielonych w temacie . __label__meta_plus_m
Z tą panią miała m do czynienie tylko raz - dodam dla ścisłości , że państwowo a nie prywatnie . Zastępowała mojego lekarza . Pani doktor bardzo miła , wyczerpująco odpowiadała na pytania , wnikliwie przeglądała wyniki badań . Nic nie umknęło jej uwadze . Zgadzam się z opiniami , że jest delikatna . Nie znam jej dobrze , ale po pierwszej wizycie mogła by m ja spokojnie polecić . __label__meta_plus_m
Szukając klucze tej wielkości brał em dwa pod uwagę , tzn Yato i Neo ze wzgląd na duży rozstaw szczęk . Kupił em jednak Yato bo był akurat dostępny w pobliskim sklepie i w niskiej cenie , a pyzatym mam część narzędzi tej firmy i się sprawdzają . Jednak po rozpakowaniu trochę się rozczarował em a to za sprawą regulowanej szczęki która lata na boki i nie jest sztywna tak jak w większym kluczu który posiadam . Poza tym szerokość szczęki ruchomej jest większa od szerokości nieruchomej prawdopodobnie dlatego że jest ona luźna i w procesie obróbki odchylała się na boki . Kolejnym minusem jest sposób zablokowania sworznia a mianowicie nacięcie go jakąś tarczą szlifierską . Co do plusów to ergonomiczna gumowa rączka , otwory których można użyć jako kluczy oczkowych jak i do zawieszenia . Tak wiec klucz spełnia swoją role jednak nie jest to ideał dla ludzi ceniących zarówno funkcjonalność jak i jakość wykonania . __label__meta_minus_s
Wybierając lekarza dla mojej jeszcze niepełnoletniej córki , kierowała m się opiniami zawartymi na tej stronie . Cieszyła m się , że można jeszcze trafić na super lekarza . Owszem pani doktor kompetentna , przeprowadziła szczegółowy wywiad , zbadała moją córkę , powiedziała co może się wydarzyć w związku z torbielą , którą u niej wykryto . . . jednak nie czuła m się komfortowo , brakowało mi takiej szczerej życzliwości , zainteresowania , uśmiechu na twarzy pani doktor . Ponieważ to była pierwsza wizyta mojej córki , więc zapytała m jej jak ona czuła się w tym gabinecie , bo w sumie to o nią tu chodziło . . . stwierdziła , że czuła się bardzo nieswojo , skrepowana , nie czuła odpowiedniego podejścia lekarza , nie została poinformowana dokładnie co będzie robione , na czym to badanie będzie polegało i na pewno nie chce ponownej wizyty u tego lekarza . Odczucia nasze były bardzo spójne , ale mimo wszystko życzymy pani doktor dalszych sukcesów w pracy i tak pięknego uśmiechu jak na profilu . Magda __label__meta_minus_s
Odkurzacz jest całkiem niezły , ma kilka mankamentów , ale to kwestia ceny . Nie jest to Karcher za 3 - 4 tys . zł . Zastrzeżenia jakie mam to przede wszystkim zapychająca się ssawka do prania . Znalazł em na to sposób , a mianowicie : użycie samochodowej pompki z końcówką do dmuchania materacy . Wydmuchuje ewentualne paprochy . Nie jest zbyt dobrze używać proszków do prania bo nawet po rozpuszczeniu ZAPYCHAJĄ DYSZE lepiej jest kupić płyn . Drugą wkurzającą przypadłością tego sprzętu jest to że nie da się używać ssawki do prania założonej bezpośrednio na wąż , co było by przydatne zwłaszcza przy praniu tapicerki w aucie , czy nawet swobodnego manewrowania przy praniu obić tapicerskich . Da się co prawda skręcić ją na bok , ale nie jest to do końca rozwiązanie bo załamuje się wężyk . Producent mógł by jeszcze zainstalować gniazdo elektroszczotki . Poza tym jest OK . . . . . aha i jeszcze 4 lata gwarancji . Uporczywe plamy dobrze jest przed praniem przeciągnąć szarym mydłem - spraktykował em i polecam . Jeżeli tylko ssawka nie jest przypchana odkurzacz pierze bardzo dobrze , co widać zresztą po stopniu zabrudzenia wody . __label__meta_plus_s
dr Wójs rzadko bywa na zajęciach , które prowadzi , gdyby nie to , że jest bardzo szanowanym naukowcem i połowę swoich nieobecności może wytlumaczyć dalekimi podróżami i sławieniem dobrego imienia naszej uczelni - był by beznadziejnym wykładowcą , a tak - siła wyższa , wszyscy są z niego dumni , nawet ja . Z zaliczeniem nie robi problemów , ale na wyższe oceny trzeba już umieć przerażające rzeczy . Wykłady są ciekawe , choć nie zawsze dokładne i przejrzyste , co wprowadza spore zamieszanie . . . Ze względu na niewielkie problemy z zaliczeniem polecam wszystkim , dla zdolnych studentów też jest to ambitny wybór . __label__meta_amb
Słuchawki na pewno warte swojej ceny ! Może to nie jest zbyt rozsądne ale ja porównuję je do zakupionych niedawno DT880 Edition . Droższe słuchawki w porównaniu z DTX910 nie skrzypią na głowie a muszle mieszczą wewnątrz całe ucho i nie dociskają małżowiny do głowy powodując ból jak tańsze słuchawki tego producenta ! To że tańszy wyrób dość znacząco skrzypi to zasługa zastosowanych materiałów . DTX910 to głównie plastik i po prostu musi trzeszczeć a DT 880 to głównie aluminium ale cena kilkukrotnie wyższa . Niemniej w swoim przedziale cenowym są warte polecenia ! __label__meta_plus_m
Niestety te tabletki to jakieś nieporozumienie . Od lat używam najróżniejszych marek i nie - marek ale tabletki Ludwika są zdecydowanie najgorsze . Zupełnie nie radzą sobie nawet z lżejszym brudem . W środku garnków zostają brudne obwódki ( nawet po zagotowaniu w nich bulionu warzywnego ) , na szklankach zostają zacieki i są matowe , sztućce - lepiej nie gadać . Praktycznie wszystko muszę myć od nowa pod kranem . Opakowanie jest duże i aż grzech wyrzucać , no ale nie nadają się absolutnie do niczego . Na miejscu speców , którzy wygenerowali to cudo spaliła by m się ze wstydu . Ciekawe , czy oni używają w swoich zmywarkach tego bubla . __label__meta_minus_m
Witam . Na początku bał em się wizyty u p . Martyny , dlatego że nigdy nie był em u tego typu specjalisty . Nie wiedział em czy będę umiał się otworzyć i powiedzieć z czym tak naprawdę mam problem . Ale po chwili rozmowy wszystkie obawy minęły . Czuł em się jak by m rozmawiał z najlepszym kumplem . Widział em że podchodzi do mojego problemu poważnie i szukała dla mnie kilku wyjść z mojego problemu za co bardzo jej dziękuję . Z czystego serca polecił by m każdemu rozmowę z p . Martyną . Bardzo dziękuję za rozmowę i zrozumienie . __label__meta_plus_m
Trymer - daje rade ale bez szału , Cicho chodzi i nie podrażnia . Gładkie golenie ? - Bez przesady . . . praktycznie nie goli , po 30 minutach jeżdżenia na siłę po brodzie dopiero się ogolił em . Dodatkowe nasadki - totalnie niepotrzebne bo się wtedy nie da ogolić . To jest moje pierwsze wrażenie , jestem nowicjuszem w tej dziedzinie ponieważ 1 raz mam maszynkę elektryczną . Muszę się gimnastykować i denerwować . Może mam za twardy zarost może po prostu produkt jest beznadziejny . W porównaniu do zwykłych maszynek typu Gillette Fusion to maszynka wypada kiepsko . Zwykłą osiągniemy efekt gładki jak pupa niemowlęcia natomiast Braun'em nie za bardzo . Duży plus dla mnie jest taki , że nie podrażnia bo mam z tym duży problem . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Umówiła m się do Pani doktor jako do terapeutki . Początek był ok . Pani doktor zadała pytanie dlaczego przyszła m - zaczęła m więc opowiadać o ostatnich przeżyciach . Oczywiście Pani doktor wtrącała jakieś pytania jednak z lekceważącym spojrzeniem . . . Po godzinie naszego spotkania , kiedy wylała m z siebie sporo informacji oraz łez zaznaczając że jestem przeciwniczką leków itp . Pani doktor odpowiedziała że musze przyjmować miliard leków bo np chaotycznie skakała m z tematu na temat : / zapisała mi sto recept i powiedziała że nie mogła mnie przyjąć jako teraputka bo ma pozajmowane terminy ale że skieruje mnie do psychologa a podliczy mnie tym czasem jak za wizytę u psychiatry : / zapłaciła m 160zł za to że zaufała m Po raz pierwszy obcej osobie wylała m z siebie prywatne przejścia licząc na to że rozpocznę jakąś terapię . Pani doktor mogła Pani na początku poinformować mnie że to jednorazowa wizyta : ) wyszła by m . Oszczędzając wstyd pieniądze i czas . Na szczęście jak się okazało nie musze brać żadnych leków i wszystko ze mną ok : ) może gdyby Pani poświęciła wiecej niz 55minut na obcą osobę poznała by Pani sedno jej problemu : ) i zamiast faszerować chemią roztrzęsioną kobitkę przetłumaczyła by Pani że nie trzeba się stresować : ) __label__meta_minus_m
Sprzęt wie lepiej czego od niego oczekuję i zaczyna odtwarzanie płyty zaraz po umieszczeniu ich w napędzie . Tak samo zachowuje się w przypadku urządzeń USB ( pendrive ) . Nie ma w nim przycisku Stop i zatrzymanie , a właściwie wstrzymanie odtwarzania odbywa się za pomocą przycisku Odtwarzanie / pauza . Po przejściu do dowolnego innego utworu , odtwarzanie również zaczyna się natychmiast bez oczekiwania na wciśnięcie przycisku Odtwarzanie / pauza . Być może dla kogoś taki intuicyjny sposób obsługi to zaleta . Ja jednak przywykł em do klasycznych rozwiązań i wolę sam decydować o tym kiedy i jak urządzenie ma być uruchomione . Odtwarzacz trafił do mnie jako niestety wyjątkowo nieudany prezent i z przyjemnością pozbędę się go jak najszybciej . __label__meta_minus_m
Trochę zakręcony , ale na prawdę pomógł zarówno mi jak i mojemu synkowi . W 6 tyg . wyprowadził młodego z dysplazji jednego biodra , a mi zalecił odpowiednie ćwiczenia , żeby zmniejszyć ból kręgosłupa . Potrafi ochrzanić ( bez krzyku , po prostu mówi co o tym myśli ) za niestosowanie się do jego zaleceń , ale to powoduje , że zbieram się w sobie i choćby się paliło , to ćwiczę . Oczywiście poza tym zleca badania typu rtg i ku mojemu zaskoczeniu intuicja p . doktora nie myli i zawsze zdjęcia rtg potwierdzają jego przypuszczenia . Szczerze polecam , moim zdaniem profesjonalista ! __label__meta_plus_m
Chciał by m potwierdzić bardzo dobre opinie o doktorze Wilczku . Przez długi czas borykał em się z bólem prawego stawu kolanowego ( proszę mi wierzyć , dla młodego mężczyzny aktywnego sportowo to nie lada problem ) , aż w końcu moja niezrównana dziewczyna przemówiła mi do rozsądku . Udali śmy się więc na Parkową 25 gdzie w miłej i spokojnej atmosferze przekartkował em najnowszy numer Newsweeka , podobnie jak kilka innych czasopism udostępniony pacjentom czekającym w kolejce . Nie mogł em jednak za bardzo skupić się na tym co czytam , gdyż był em nad wyraz podekscytowany zbliżającym się spotkaniem . Gabinet doktora urządzony z wyczuciem , pomnym minimalizmem nie nacierał na pacjenta ( jak to zwykł em spotykać w innych przestrzeniach gabinetowych ) , lecz wprowadzał w pogodną atmosferę kojarzącą się z azjatyckimi metodami medytacji . Osoba doktora - na pierwszy rzut oka widać , że to profesjonalista z najwyższej półki . Dokładne oględziny , rozmowa i po chwili wszystko jasne . Od miesiąca nie doskwiera mi już ból , wracam do sportu pełną parą ! Dziękuję doktorze ! __label__meta_plus_m
Teraz już wiadomo , że komórki mają " zegary " . Można przyrównać je , zdaniem prof . Giebułtowicz , do fabryk . Te mają ściśle określony plan pracy . Po etapie produkcji , należy jej wnętrza posprzątać i przygotować narzędzia na kolejny dzień . Bez tego zrobi się bałagan . Podobnie jest z komórkami i zegarem biologicznym - organizmy muszą spać , żeby działały odpowiednio - wskazuje badaczka . Prof . Giebułtowicz właśnie przebywa w Polsce na stypendium Fulbrighta na Wydziale Biologii UW . Pytana o naukowców zajmujących się chronobiologią w naszym rejonie stwierdziła , że nie ma ich zbyt wiele . Wymieniła dr . hab . Piotra Bębasa , prof . Bronisława Cymborowskiego ( obaj z UW ) oraz prof . Elżbietę Pyzę ( UJ ) . Duży zespół zajmujący się tą tematyką powstał w Czechach . ( PAP ) __label__meta_zero
Witam , Pani Doktor , przemiła osoba . Mnie jako pacjentowi brakuje , opisu tego co widzi lekarz . Bo jesli nie określi schorzenia na skórze , to albo nie wie albo . . . no właśnie co innego ? . Na szczęście leki które Pani Doktor przepisala okazały się być słusze . Jednak to alergolog wskazał mi dokładne schorzenie skóry . . . może i słusznie . __label__meta_plus_s
Uczestnicy rywalizacji parajeździeckiej mają różny stopień niepełnosprawności . Niektórzy z nich poruszają się na co dzień wyłącznie na wózkach inwalidzkich , inni nie widzą albo nie mają jednej kończyny . Są wśród nich także tacy , których niepełnosprawność trudniej dostrzec . Niepełnosprawni zawodnicy startują w różnych grupach . Najmniej sprawni jeżdżą wyłącznie stępem ; sprawniejsi – stępem i kłusem ; kolejni - także galopują a ci , którym stopień niepełnosprawności na to pozwala – prezentują także na koniach ich boczne chody . O tym , jak hipoterapia pozytywnie wpływa na dobre samopoczucie i stan zdrowia osób niepełnosprawnych , dobitnie świadczy historia Tomasza Zdańkowskiego ( młodego mężczyzny z porażeniem połowiczym ) , który od wielu lat uczestniczy w takich zajęciach i dodatkowo bierze udział w zawodach parajeździeckich . W ciągu ostatnich 12 lat zmienił się nie do poznania . Jak wspomina Jadwiga Maciaszek , na początku poruszał się nieprawidłowo i miał problemy z pisaniem , psychicznie separował się od innych . Teraz nie ma problemu z publicznymi wystąpieniami , samodzielnie jeździ na treningi i tryska energią . __label__meta_zero
Moja ocena jest jak na razie wyłącznie wstępna i nie dotyczy jakości , czy cech samego produktu , a sposobu wprowadzenia do sprzedaży . Produkt kupiony w SHOP DENT przez internet , nie posiada informacji w języku polskim - ani na opakowaniu , ani w załączonej ulotce - z której można było by się dowiedzieć o tym , jak stosować produkt , jakie stężenie jest bezpieczne . jest to przecież środek chemiczny usuwający kamień , a więc inwazyjny . O ile się nie mylę , nie można w Polsce wprowadzać do obrotu towarów , bez informacji w języku polskim . __label__meta_minus_m
Pani doktor podczas pierwszych wizyt robi dobre wrażenie , które niestety z czasem mija . . . Błędy w wypisywanych receptach ( zdecydowanie zbyt dużo / zbyt mało tabletek ) , problemy z receptami w aptekach ( bo była wpisywana zła dawka i farmaceuta nie mógł wydać danej liczby opakowań ) . Absolutnie nie zdarzyło mi się to u innych lekarzy ! Przy późniejszych spotkaniach wywiad zbierany jest szczątkowo ( spotkanie max . 20 - 25 min . ) i praktycznie w całości opiera się na zapiskach terapeuty ( nie na relacji pacjenta odnośnie samopoczucia i działania leków ) . Pani doktor ma zdecydowanie wiele do poprawienia w swojej praktyce . Polecam wybrać innego lekarza ! __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie polecam i mam wrażenie , że pan doktor eksperymentuje sobie na pacjentach : pomimo wyników nasienia i hormonów , które nie kwalifikowały się do leczenia farmakologicznego przepisał silne leki ( agapurin , undestor , tamoxifen ) po których , po 3 miesiącach " leczenia " , wyniki nasienia i hormonów znacznie pogorszyły się . Dodam , że po nieudanym leczeniu zdecydował em się na wizytę u drugiego androloga w przychodni Novum ( dr Wolski ) i ten stwierdził , że to leczenie nie miało sensu ! ! ! również ginekolog z przychodni był zdziwiony leczeniem bo i tak skończyło się procedurą IVF a niepotrzebnie stracili śmy pieniądze i przede wszystkim czas ( po zaprzestaniu leczenia trzeba było odczekać kolejne 3 miesiące do IVF ) . __label__meta_minus_m
Białas Wiesław , dr fizyka h 2 laborki [ / b ] jezeli nie zalerzy ci na ocenie to nie jest problem z zaliczeniem ( 3 ) nie podoba mi sie jego system oceniania ! ! ! wogole meczysz sie nad sprawkiem a on ci wstawi 3 mozna dostac drgawki nerwicowej jezeli nie zalezy ci na ocenie to nie jest problem z zaliczeniem ( 3 ) ja osobiscie by m go unikal nie lubie takich ludzi [ / b ] __label__meta_minus_s
Po kilku wizytach z synkiem , mogę stwierdzić że P.dr Skobejko ma odpowiednią wiedzę i doświadczenie , jednak nie polecam z uwagi na to , że " idzie " na ilość a nie na jakość . W prywatnym gabinecie przy komputerze twierdzi , że nie ma gdzie odtworzyć płyt z badań , prosi o kontakt przez sms-y na które nie odpowiada , w ciągu 20 - 25 minut przyjmuje trójkę pacjentów niemal że jednocześnie . Odradzam prywatne wizyty . __label__meta_minus_m
Od 2011 r . nie mam już kontaktu z Panem doktorem ( nad czym ubolewam ) , ale była m jego stałą pacjentką w latach 2009 - 2011 . Szczerze polecam ! Do dr Witka trafiła m z ogólnym osłabieniem i kłuciem w klatce piersiowej ( doktor jest też internistą ) . Dzięki wnikliwemu wywiadowi i zleconym badaniom bardzo szybko okazało się , że mam niedoczynność tarczycy , co - gdyby nie odkryte w porę - mocno by namieszało w moich planach powiększenia rodziny ; ) Doktor szybko wyregulował hormony , ja zaszła m od razu w upragnioną ciążę i była m pod jego opieką przez cały ten czas . To dzięki dr Witkowi nadal mam takie wyniki , jakby m nie miała problemów z tarczycą : ) Polecam przede wszystkim z powodu ogromnej wiedzy , kompetencji i intuicji , ale również dlatego , że doktor jest przesympatycznym człowiekiem : ) __label__meta_plus_m
Moja wcześniejsza opinia była bardzo pozytywna i przez dwa lata chodziła m do dra Wosickiego i była m zadowolona , jakoś bardzo nie przeszkadzało mi godzinne czy półtoragodzinne oczekiwanie pod gabinetem . Ale coś się zmieniło . Zaszła m w upragnioną ciążę , ale mocno bolał mnie brzuch , więc poleciała m do dra na wizytę , zeby upewnić się , że jest wszystko dobrze . Czekała m 2 , 5 h ( ! ) , z czego 40 minut stała m , bo nie było wolnych krzeseł - musiała m grzecznie poczekać . W końcu doczekała m się , okazało się , że zarodek jest dobrze zagnieżdzony i wszystko jest w porządku . Kiedy zapytała m czy ta plamka to moje dziecko to dr z ironią powiedział , że " do dziecka to jeszcze daleka droga " . To co to było ? Później wysłuchała m szeregu zaleceń co jeść , żeby nie przytyć ( nie co jeść , żeby dziecko było zdrowe , tylko żeby nie przytyć ! ! ! ) - lekarz mówił tylko o tym . . . Dr Wosicki nie wie czym się zajmuję , może pracuję na magazynie , może w szpitalu na oddziale zakaźnym - nie zapytał czy nie potrzebuję zwolnienia , nic . Wychodzę z założenia , że ciąża to nie choroba , ale są przypadki , kiedy zwolnienie jest potrzebne , a lekarz , który bierze 150 zł za wizytę i nie wystawia paragonu powinien zapytać o wszystko . Moja koleżanka była tego samego dnia u lekarza , innego . Jak się okazało , jesteśmy w tym samym momencie ciąży - ale obsługa zupełnie inna - lekarz skierował ją na wszystkie badania , założył książeczkę ciąży , dał zwolnienie , ustalił co i jak . Od swojego lekarza usłyszała m tylko , że mam się zachowywać JAKBY M JUŻ BYŁA w ciąży ( czy początek 5 . tygodnia to jeszcze nie jest ciąża ? ? ? ) . Wiem , że niektórzy lekarze wystawiają książeczki dopiero jak pojawi się serce , nie chodzi mi już o tę książeczkę , tylko o ogólne porównanie z zachowaniem innego lekarza . Zdaję sobie sprawę , że dla dra to zwykła rzecz - kolejna zaciążona pacjentka . Ja jednak poczuła m się potraktowana tak bardzo z buta , że w pełni rezygnuję z leczenia u dra Wosickiego . __label__meta_minus_m
Jak informuje Politechnika Gdańska , dzięki zastosowaniu odpowiednich blokad , dziecko nie może przejść do wykonywania kolejnej aktywności zanim nie wykona aktualnie wyświetlanego zadania . Oprogramowanie może być zainstalowane na urządzeniach mobilnych z systemem operacyjnym Android . Dzięki temu możliwe jest korzystanie z planów aktywności również poza ośrodkiem terapeutycznym . " Jest to szczególnie ważne dla osób , które być może będą musiały korzystać z tego typu instrukcji do końca swojego życia . Osoba , która porusza się i korzysta podczas różnych czynności życiowych z nieporęcznego , obszernego segregatora wygląda ekscentrycznie i zwraca uwagę na swoje dysfunkcje . Natomiast w dzisiejszych czasach posługiwanie się urządzeniami mobilnymi , takimi jak tablet czy laptop jest zupełnie naturalne " - – mówi dr inż . Agnieszka Landowska . __label__meta_zero
Operowal mnie . Świetny chirurg , znakomity diagnosta ; człowiek oddany pacjentom i medycynie . Widział em - codzienny poranny obchód profesorski świtem - o 7 godzinie ! Potem jeszcze często uczestnictwo w pozostalych obchodach . W sobotę - też . Gdy był em - widział em , mniej oficjalnie , bez konduktu i fartucha . Takie " Cześć chłopaki , wpadł em z wizytą ? Ilu profesorów tak postępuje ? Mnie telefonem odpowiedział na - emaila . Pytał em , czy jest szansa przyjęcia do powtorki zabiegu , po 8 latach . Zadzwonil Profesor , osobiście ! Pytał o opis usg , o opinię kierującego . Otrzymalem wskazówki i po pewnym czasie był em operowany . Komentować - sztukę i stosunek do chorego ? AL __label__meta_plus_m
Lekki , poręczny . Plus za dopasowanie do butelek i pojemniczków do mrożenia . Odejmuję jedną gwiazdkę za słabą siłę ssania ( pomimo , że mleko jest w piersi udaje mi się odciągnąć niewiele ponad 50ml ) Druga gwiazdka na minusie za kiepskie dopasowanie muszli do piersi - mleko wycieka w dość dużej ilosci i potrzeba co jekiś czas wycierać i siebie i laktator . Dodatkowo spora część mleka osadza się na harmonijce od tłoka ssącego . Podsumowując - dobry ale moim zdaniem dla kobiet o pełniejszych piersiach i większym zapasie mleka . __label__meta_plus_s
Była m u pani doktor z dwuletnim dzieckiem . Spokojnie oglądnęła Synka . Postawiła diagnozę , wyjaśniła nam Jego chorobę , powiedziała jak i czym Go leczyć / pielęgnować . Kolejna wizyta również dobrze wypadła . Małemu zostały zmienione maści . Mam nadzieję , że skóra się polepszy , a kolejna wizyta będzie równie przyjemna i rzeczowa . __label__meta_plus_m
Film obejrzał em już jakiś czas temu w jednej z telewizji nadających nowości świeżo wyjęte z kina . Przyznam , że z każdą minutą oglądania zabawna akcja wciągała mnie coraz bardziej . Bardzo ładna animacja i ciekawe postacie ( auta ) rekompensowały dość oklepaną fabułę rozwydrzonego bohatera i miłości dwojga istnień . Z pewnością film nie znajdzie się w edycji dvd na mojej półce , ale mogę polecić tą pozycję jako prezent dla dziecka - do filmu można z powodzeniem wrócić po pewnym czasie , więc w kategorii prezentu to dobra propozycja . Oczywiście film obejrzeć mogą również dorośli ( tak jak np . Shreka ) - nie ma ku temu żadnych przeciwwskazań . __label__meta_plus_s
Mam problem z wypadaniem włosów . Od dłuższego czasu wykonuję masę badań z których wynika , że jestem zdrowa , tylko ten ubytek na głowie . . . . Zatem większość lekarzy odsyłała mnie z niczym począwszy od dermatologa poprzez endokrynologa i ginekologa . I tak po 2 miesiącach trafiła m do doktora . Okazał się bardzo konkretną osobą . Zapoznał się z wynikami i sam zaproponował mi tańsze leczenie , aby najpierw sprawdzić czy przez przypadek nie uda nam się usunąć mojego problemu bez kosztownej ingerencję w skórę mojej głowy . Zobaczymy czy diagnoza była prawidłowa , za miesiąc najwcześniej mam się do Pana doktora zgłosić . Tym nie mniej , brawo za uczciwość wobec pacjenta . __label__meta_plus_m
Podkreślił , że danemu symulatorowi można " zadać " do realizacji sekwencję konkretnych zdarzeń , łącznie z komplikacjami , które realnie mogą wystąpić , a nawet takie , które występują rzadko , a student musi odpowiednio na nie reagować . Postępowanie studenta można od razu ocenić , czy stosuje właściwe leczenie czy też nie i zaingerować w leczenie . W ramach projektu kadra białostockiej uczelni przejdzie odpowiednie szkolenia w kraju i zagranicą . Projekt zakłada również mentoring . Kilkuosobowe grupy studentów kierunku lekarskiego będą wybierać mentorów , pod kierunkiem których będą pracować . " Planujemy stworzyć bazę scenariuszy związanych z różnymi pacjentami symulowanymi . Po zakończeniu projektu uczelnia chce " zatrudniać " pacjentów , którzy będą się uczyć symulowania konkretnych chorób , a studenci będą mieli za zadanie - " prawidłowo zebrać wywiad , prawidłowo zbadać tego pacjenta , postawić diagnozę , zaproponować leczenie " - powiedział Chabowski . __label__meta_zero
Koszmar ! . . . Tak tę wizytę będę wspominał długo . . . Spadł em ze schodów w pracy , noga błyskawicznie spuchła masakrycznie , udał em się więc do ortopedy dopiero dnia następnego z opuchlizną obejmującą całą stopę . Trafił em na Niego . . . Ledwo mogł em dokuśtykać do gabinetu . Zdjęcie rentgenowskie ocenił : " Na tych zdjęciach to w sumie niewiele widać . . . ale złamana chyba nie jest " po czym kazał sobie kupić ortezę i wracać do pracy . Nie zapytał nawet czy tą nogą nie wbijam przypadkiem łopaty w ziemię w pracy , nie zapytał o zwolnienie - nic ! . . . wrócił em więc do pracy . . . Następnego dnia życzliwi koledzy jednogłośnie zdecydowali zawieźć mnie do innego ortopedy , który złapał się za głowę , że nie dostał em zwolnienia przy tak ograniczonych możliwościach ruchowych , zaaplikował serię zastrzyków przeciwzakrzepowych i kontrolę cykliczną aż do wyleczenia . Leczenie trwało jeszcze długo , ale do Moczkowskiego już nie wrócił em i nikomu Go nie polecę . . . . __label__meta_minus_m
Dodał , że badanie to też szansa na poznanie predyspozycji do różnych chorób . " Wiedząc o tym , możemy zastosować pewne działania profilaktyczne , możemy zwrócić uwagę na dodatkowe badania , wykonać je " - powiedział rektor . Podkreślił , że badania dają też wiedzę z zakresu farmakogenomiki , czyli o tym , jakie leki są u danego pacjenta skuteczne , a jakie nie . " Wiemy , że jeden lek nie pomaga wszystkim . Są osoby , u których leczenie jest bardzo skuteczne i są osoby , u których to samo leczenie jest słabo albo w ogóle nieskuteczne . Otwiera to naprawdę olbrzymią przestrzeń do lepszego leczenia w przyszłości , odnalezienia terapii , zmian stylu życia , które wydłużą nasze życie " - dodał . Krętowski przypomniał , że genom zsekwencjonowano po raz pierwszy 15 lat temu , badania były bardzo kosztowne . " To był olbrzymi przełom w medycynie . Dzisiaj możemy to zrobić znacznie taniej , to koszt kilku tysięcy dolarów . Chcemy , żeby ten koszt to był koszt tysiąca dolarów " - dodał Krętowski . Szansą na niższe koszty ma być właśnie laboratorium , które będzie prowadzić takie badania na szeroką skalę . __label__meta_zero
Niestety , mimo wielu dobrych komentarzy tutaj , muszę mu wystawić jaknajgorszą opinię : ( ten doktor nie kieruje się niestety wynikami bandań . Mi nawet ich nie zlecił , przez co caly czas mnie źle leczył i nie poprawialo mi się . Stwierdził więc , że położy mnie do szpitala i pobierze mi płyn mózgowo rdzeniowy . Może potrzebował królika doświadczalnego do zajęć ze studentami . . . Kiedy przyszedł em do niego z badaniami , na które posłal mnie inny lekarz , to tylko sie żachnął , że one mu zaciemniają obraz . A sprawa byla oczywista , tylko że badania nie pasowały mu do wcześniejszych zalożeń . . . Szkoda gadać , może innym pomógł , ale jeśli dla lekarza ważniejsze jest własne ego , własna „ intuicja ” niż rzetelne podejście do problemu , to ja dziękuję . Omijajcie go z daleka , jeśli macie poważny problem ! ! Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Porządnie zrobiony i stabilny . Używamy od roku i jesteśmy zadowoleni . Jedyna znaczna wada , to sposób przemieszczania się po pokoju z tym krzesełkiem . Ze względu na to , że ma ono tylko kółka z tyłu , aby je przesunąć , trzeba unieść przednią część , tylko jest jeden problem - nie ma za co złapać . Wszystkie części są dość mocne , ale przy nawet lekkim uniesieniu ( a tym bardziej z dzieckiem w środku ) , wyginają się części , za które się chwyta i się ma wrażenie , że się coś zaraz urwie . Na filmie pokazowym pokazany jest fikcyjny wg mnie sposób przesuwania , bo w takim wygięciu można sobie kręgosłup złamać : ) . Często jest tak , że potrzebna jest tylko drobna zmiana ustawienia krzesełka lub dosunięcie z dzieckiem do stołu i za każdym razem mamy z tym duży problem . Najlepsze było by przymocowanie paska do dolnej części przednich nóżek i wtedy drobne uniesienie ich umożliwiło by może przesuwanie . Poza tym wszystko jest ok . Może jeszcze przydały by się ze dwa takie lekkie pokrowce na oparcie , bo jest ono z ceraty i dziecko leżąc na nim bezpośrednio poci się momentalnie - więc łatwa zmywalność to też nie tak do końca prawda , bo zawsze trzeba coś dziecku podłożyć pod pupę , plecki i głowę , żeby się nie pociło . Ogólnie oceniam dobrze , mam porównanie z innym fotelikiem i ten jest o niebo lepszy . __label__meta_plus_s
Witam , od 2 lat jestem posiadaczem lodówki firmy Liebherr . Niestety nie polecam ponieważ po upływie gwarancji urwały się plastikowe ( ! ) zawiasy otwierające drzwi lodówki . To jakiś koszmar , że z takiego plastiku są zrobione zawiasy . Dalej napięcie już tylko rośnie ponieważ cena tej części w serwisie wynosi 150 , 00 zł ! ! ! Za kawałek plastiku ! ! ! Odradzam zakup lodówki tej firmy z uwagi na kiepską jakość oraz bardzo drogie części które nie powinny się psuć po upływie 2 lat . A może szanowny producent odważy się załatwić ten problem ? Było by miło dla wszystkich zawiedzionych klientów . __label__meta_minus_m
Jestem po 4 wizytach u pani doktor i po stopniowej zmianie leków ustąpiły mi wszystkie dotychczasowe dolegliwości , aż mi trudno uwierzyć . Pani doktor jest bardzo miła i wesoła , chociaż na początku wyglądała bardzo poważnie , po prostu jest skupiona , tak jak ktos tu juz naisał , to prawda . Mobilizuje do pilnowania zdrowia . przyszedł em pierwszy raz i byłe bardzo zestresowany , bo wyniki były bardzo złe , a teraz jestem innym człowiekiem . Czuję sie teraz jak zdrowy człowiek , chociaż wiem że dokładnie muszę się stosować do wszystkiego , co powie . To świetny specjalista . __label__meta_plus_m
WPR . DO EIT Material prezentowany przez tego pana w spobob elegancki , ze zwroceniem uwagi na najwazniejsze rzeczy . Jesli ktos czegos nie rozumie , moze zadawac pyt . a prof . chetnie na nie odpowie . Zaliczenie na podstawie kolokwium , ktore jest w formie testowej . Na kole radze siadac w miare mozliwosci blisko , bo slajdy na ktorych sa pyt . z tylu sa niewidoczne . OCENA : POLECAM __label__meta_plus_s
W przypadku leków biopodobnych dąży się do tego , aby lek miał możliwie jak najbardziej podobną do referencyjnego budowę – ponieważ identyczności i tak nie da się osiągnąć . „ Lek biopodobny musi mieć odpowiednią jakość , bezpieczeństwo i skuteczność – w tej właśnie kolejności ” – mówił profesor Spławiński . Według niego nie można – z przyczyn etycznych – porównywać wartości leczniczej leków biopodobnych w dużych badaniach klinicznych . Główny Inspektor Farmaceutyczny Zofia Ulz , poinformowała , że kierowana przez nią instytucja co roku przeprowadza w różnych miejscach ( producenci , magazyny , dystrybucja ) około 1000 kontroli kosztem 5 mln zł . Kontrole przeprowadzane są też na bieżąco przez producentów na każdym etapie produkcji , by zapewnić wysoką , powtarzalną jakość – aby lek zawsze miał taki sam skład i działanie , a także był wolny od niepożądanych dodatków . __label__meta_zero
Przede wszystkim : pięć gwiazdek to zdecydowanie za mało ! Zanim trafił em do Pani Doktor , przez rok szukał em przyczyny moich problemów z chodzeniem – przebył em długą drogę , odwiedził em wielu różnych lekarzy , zrobił em wiele badań i nie uzyskał em żadnego wyjaśnienia moich kłopotów . Dwóch specjalistów sugerowało wprawdzie nerwicę , ale na wizytę u psychiatry było mi szczególnie trudno się zdecydować . Do Pani Doktor trafił em przez przypadek , gdy zmuszony nasilającymi się objawami musiałem szybko szukać pomocy psychiatry . Przez przypadek , bo w dniu , w którym zdecydował em się na pójście do psychiatry , właśnie Pani Doktor miała wolny termin . Zebrał em siły i poszedł em . Moje lęki i obawy ustąpiły zaraz po wejściu do gabinetu . Pani Doktor jest ciepłą , uprzejmą i serdeczną osobą , od pierwszych chwil budzącą zaufanie . Jest pełna empatii , troski , umie cierpliwie wysłuchać pacjenta i właściwie pokierować rozmową , tak by całościowo i wnikliwie rozpoznać problem . Pani Doktor przekonała mnie do rozpoczęcia leczenia farmakologicznego , czego bardzo się bał em ( miałem złe doświadczenia z lekami przepisanymi przez innego specjalistę ) . Rozwiała moje obawy udostępniając swój numer telefonu i zachęcając do kontaktu , gdyby m po lekach czuł się źle . Sama zresztą wyznaczała dni , w których miałem zdać relację z przebiegu leczenia . Dla osoby z problemami na tle nerwowym to ogromne wsparcie . Skierowała mnie również na psychoterapię , dając namiary do bardzo dobrej psychoterapeutki . Teraz , po kilkunastu miesiącach leczenia ( i psychoterapii ) , zakończył em leczenie u Pani Doktor . Pierwszy raz przyszedł em do gabinetu ledwie trzymając się na nogach . W ostatnie wakacje chodził em po górach . Pani Doktor to lekarz z powołania i wspaniały człowiek . Polecam szczerze z całego serca ! A Pani Magdzie bardzo serdecznie dziękuję ! __label__meta_plus_m
Kurs : chemia organiczna I i II ( wykład ) Ocena : polecam [ / b ] Pan profesor jest miły dla studentów , choć czasem ciężko go zastać . Z zaliczeniem nie ma problemu ( chyba , że ktoś sobie oleje organiczną od góry do dołu ) - na kolokwiach zadania z list rozwiązywanych na ćwiczeniach - egzamin z teorii , ale prościutki - od lat to samo , na drugim terminie zadania identyczne , jak na pierwszym . PoLeCaM ! ! ! __label__meta_plus_m
Pamiętam te stare czasy gry pierwszy raz odpalił em Silent Hill 2 na PlayStation 2 , moje oczy ucieszył widok pięknej , starej lecz klimatycznej grafiki , a uszy piękna muzyka Akiry Yamaoki oraz świetnie dobrane głosy do postaci . Do gry przywiązał em się tak dobrze , że nie chciał by m aby ją edytowano lub poprawiano . HD collection zniszczył tą piękną grę , zmieniając niepotrzebnie głosy aktorów , do tej pory się zastanawiam co im przeszkadzały stare ? Grafikę zaś zmienili w bardzo małym stopniu tak , że prawie nie widać różnicy . Gdyby nie te głosy aktorów przymknął by m oko , ale nie mogę ! Jak można skrzywdzić tak piękne dzieło ! ? Konami ma u mnie dużego minusa ! __label__meta_minus_m
Ogólnie łóżeczko prezentuje się ładnie . Wygląd i design to niewątpliwie zalety . Niestety jakość materiałów pozostawia wiele do życzenia : - słaba jakoś płyt pilśniowych w szufladzie , które pękają przy wkręcaniu kółek ; barierki wykonane ze sklejki , która pęka przy przykręcaniu barierek bocznych , - rzepy jako pomysł na zamykanie klapy szuflady nie sprawdzają się w ogóle ( dołączone 2 rzepy są przyklejane na górne krawędzie szuflady ) i przy próbie otwarcie rzepy odklejają się od krawędzi szuflady - łatwość wymontowania 2 bocznych szczebelków co jest wygodne dla rodziców , ale może być niebezpieczne dla dziecka . Jedyne prawdziwie drewniane elementy to szczebelki barierek bocznych . Łóżeczko nie sprawdzi się w ogóle jeśli ktoś planuje je dla więcej niż jednego dziecka . po demontażu przy próbie następnego skręcenia produktu elementy niestety są bardzo luźne przez co łóżeczko jest kompletnie niestabilne . Moim zdaniem lepiej dopłacić ciut więcej za produkt lepszej jakości . __label__meta_minus_m
Beata Mielczarek Ja mam b . dobre wrażenia . Znieczulała mnie podczas zabiegu ginekologicznego . Czuła m się świetnie po wybudzeniu . Kobieta zauważyła , że jestem w b . złym stanie psychicznym , podała coś , co jeszcze poprawiło mi nastrój . Czuła m się potem wyjątkowo dobrze . Poświęciła mi dużo uwagi . Duża kultura , a różnie z tym bywa . Czasem , kiedy rozmawiam z lekarzem czuję się traktowana jak półczłowiek . __label__meta_plus_m
Jestem zadowolona z każdej wizyty u dra Jędrzejki . Dzięki zleconym przez niego badaniom dotarła m do przyczyn złego samopoczucia tam , gdzie sama by m ich nie poszukiwała , a wybrane przez niego leczenie było skuteczne . Doktor z uwagą podchodzi do wszystkich sygnałów ze strony pacjentki , zawsze wykonuje badania kontrolne i odpowiada szczegółowo na wszystkie pytania . Każda z wizyt odbyła się w dogodnym dla mnie terminie , wybranym przez ten portal , albo po umówieniu się z asystentkami Pana dra . Konsultacje trwają tyle , ile wymaga tego sytuacja . Jako pacjentka zawsze czuję się wysłuchana i traktowana poważnie . Dr Jędrzejko zasługuje na zaufanie i w przyszłości również u niego będę szukać porady . Jego profesjonalizm , otwartość i kultura osobista stawiają wysoko poprzeczkę innym lekarzom . __label__meta_plus_m
Kto : Jerzy Bajorek dr inz Co : Miernictwo elektryczne ( ! ! ! ) Gdzie : Elektryczny [ / b ] : twisted : gdybym takim był ja panem . . . jesli kiedykolwiek dorwe tego czleka to juz mu nie daruje . prowadzi laborki z mierników ( 1 i 2 ) na eklektycznym wydziale : P przeznaczony dla osób wysminiecie przygotowujacych wnioski , ale i tak potrafi sie przyczepic . . . jeśliktos na niego trafi , to bardzo mi przykry : ( ( __label__meta_minus_m
niestety Pani doktor nie zachwyca ani podejsciem do dzieci ani umiejetnoscia przekazywania informacji rodzicom . Chłodna osoba w zawodzie pediatry to chyba pomylka . Poszlismy ze wzgledu na zaparcia synka , pierwsze pytanie od pani dr to kwestia zaparc w rodzinie , brak pytan o ilosc pokarmow , ilosc spozywanej wody itp . . . PAni doktor podchodzac do synka podeszla bezposrednio od klawiatury nie zakaldajac nawet rekawiczek . Zgodnie z zaleceniami poprzedniej pediatry ktora niestety musielismy zmienic uzywamy do pielegnacji pupy sudocremu bo odparzal naszego synka nawet linomag . Pani dr stwierdzila ze sudocrem to zly pomysl i ze zaniedbujemy siusiaka , mimo iz byl jedynie troszeczke ubrudzony sudocremem nastepnie naciagnela siuisaka tak ze pekl w trzech miejsach . Kompletny brak delikatnosci ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Dziecko zaczelo krzyczec , nie mowiac juz o tym co mielismy w domu . Nigdy wiecej do tej pani dr nie pojdziemy i nikomu jej nie polecimy a wrecz przeciwnie bedziemy odradzac . Calkowity brak profesjonalizmu . Do tego pani dr powiedziala ze mamy 7 miesiecznemu dziecku podawac juz w kazdym posilku gluten wrocilam do domu i co zaleca sie podawanie glutenu w wiekszej ilosci niz 1 - 2 lyzeczki dziennie dopiero od 10 miesiaca . Pani dr nie uslyszala moich slow kilkaktornie powtarzanych ze maly jest wczesniakiem . Ogolnie wizyta byla bardzo krotka szybka i nieprzyjemna , taka bezosobowa . Mamy porownanie z tym jak zachowuje sie pediatra z prawdziwego zdarzenia , ale neistety musielismy go zmienic ze wzlgedu na zmiane pakietu ubezpieczeniowego i bardzo tego zalujemy . Ubolewam nad tym ze musialam narazac dziecko na kontakt z ta pania . __label__meta_minus_m
Trafiła m do dr na usg przez przypadek w 36 tyg . i odradzam . Wcześniej miała m wykonywane trzy usg w innym miejscu , gdzie za 100 zł były świetne warunki przeprowadzenia badania usg ( 5 zdjęć , dokładne wytłumaczenie co się dzieje z dzidziusiem , wszystko widziała m przed sobą na oddzielnym ekranie , parawan itp . ) . Niestety nie było tego u dr Kunerta . . . 120 zł za badanie bez zdjęć . . . nie widziała m dokładnie tego co pokazywał , bo tylko on miał monitor , ustawiony pod kątem , więc ciężko było cokolwiek zobaczyć . Skoro płacę to wymagam . Na pewno więcej tam nie pójdę . Tym razem musiała m , bo w innym , sprawdzonym miejscu nie było wolnego terminu . __label__meta_minus_m
Cieżko mi ocenić wizytę . Czuła m się mocno ignorowana podczas zadawania pytań nt metody badania , zasadności zaleceń oraz pozostałych pytań . Poza tym Pani Aleksandra gotowała obiad w trakcie wizyty , była dość znudzona rozmową ze mną . . . Usłyszała m , że jestem zainfekowana wszystkim , mam podejrzenia nowotworowe plus całą masę innych schorzeń więc wyszła m kompletnie załamana . . . Zero podejścia . Nie oceniam całkowicie źle , ponieważ , zalecane suplementy są ziołowe i mają uzasadnienie zdrowotne natomiast osobowość tej Pani zupełnie do mnie nie przemawia . __label__meta_minus_m
Od 17 roku życia jestem pod opieką dr Kunerta , nie jestem chora na żadną z wymienionych chorób , jednak na jeszcze inną , jednak właśnie ten lekarz od samego początku okazuje mi wiele ciepła i serdeczności , potrafi sprawić , że pogodziła m się , że jestem chora i muszę trochę inaczej żyć niż moi rówieśnicy , a także skierował mnie do lekarza , który zajmuje się ludźmi chorymi na to co ja . Doktor Kunert przyjmuje również w Centrum medycznym Enel - med , ma prawdziwe podejście do pacjenta i niesamowitą cierpliwość . Mnie osobiście leczy jako neurolog . Gorąco polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Nie ulega jednak wątpliwości , że metoda wypracowana przez Macieja Wojtkowskiego dla okulistyki wywarła ogromny wpływ na rozwój procedur klinicznych , na komfort pacjentów i jakość danych dostępnych lekarzom na całym świecie . Radykalnie poprawiła szybkość i rozdzielczość analizy do poziomu niemożliwego do uzyskania wcześniej w warunkach klinicznych . W ciągu kilku lat od zaproponowania praktycznie wyparła wcześniejszą technologię diagnostyki stanów chorobowych siatkówki . Stała się podstawą dla produkcji aparatury medycznej o wartości 1 mld dolarów w Stanach Zjednoczonych i kolejnego 1 mld dolarów w innych krajach . Tomografy optyczne oparte na tej technologii produkowane są także w Zawierciu i używane w klinikach w całej Polsce oraz sprzedawane na całym świecie . PAP – Nauka w Polsce , Karolina Olszewska __label__meta_zero
Lekarz kompetentny , w sposób profesjonalny wykonał mi zabieg w szpitalu MSWiA . Jeśli chodzi o stosunek do pacjenta , to przyjemny , wesoły , trochę zakręcony . Niektórzy pacjenci , a szczególnie pacjentki , są podekscytowane jego osobowością , słodkimi tekstami , innymi bajerami i głównie dlatego chodzą na kolejne wizyty . ( co według mnie jest niezbyt mądre ) Ja wybierając lekarza kieruje się przede wszystkim kwalifikacjami , doświadczeniem i fachową wiedzą medyczną dlatego szczerze polecam : ) __label__meta_plus_m
Bass jako tako daje radę ale niestety przy jego dosyć sprężystym brzmieniu nie słychać żadnej muzyki . wysokie i średnie giną . nie słychać ich prawie zupełnie . . . dźwięk płaski jak ściana ! wolał by m kupić głośniczki komputerowe za 200zł - MA BX6 to strata pieniędzy . jeśli ktoś ma gumowe ucho to może mu przypadnie to do gustu ale jak pisał em powyżej - lepiej głośniczki od komputera brzmią . zero przestrzeni ! zero selektywności dźwięku ! z głośników wydobywa się plama dźwięku , nic poza tym . . . zdecydowanie odradzam __label__meta_minus_m
była m u tego lekarza na badaniu usg - 3D ( które trochę kosztuje ) , jestem bardzo nie zadowolona z tego badania , Dr . uparł się że dziecko za mało waży jak na 20tydzień , chyba 10 minut próbowalam uświadomić mu że to 19 tydzień , już przy wyjściu z gainetu powiedział , że to waga na 19 tydzień , nie było sensu dalszej dyskusji . Miała m wrażenie że na siłę szuka jakiejś wady u mojego dziecka , a jak zapytała m o płeć dziecka to poweidział , że nic nie widzi . Kazał badanie powtórzyć za 4 tygodznie tylko po co jeżeli jest wszystko ok . __label__meta_minus_m
Podobny problem jest z zastawkami odzwierzęcymi , pochodzącymi najczęściej od świń . Tam immunogenność trzeba maskować jeszcze silniej . Agresywne środki chemiczne sprawiają , że tkanka jest martwa , dlatego nie mogą w niej zachodzić żadne procesy naprawcze . Taka zastawka też po jakimś czasie ulega wapnieniu , a im młodszy organizm tym szybciej zachodzą niepożądane zmiany . Jeżeli wszczepimy taką zastawkę dziecku , trzeba ją wymienić po około 10 latach , czasem nawet w krótszym okresie . Zastawki mechaniczne są bardzo trwałe , ale uszkadzają płytki krwi , krwinki czerwone itd . Pacjent , u którego zostały zastosowane takie zastawki , przez cały czas musi zażywać leki przeciwzakrzepowe . Przeciwwskazaniem do wszczepienia zastawki mechanicznej jest m . in . ciąża , bo w trakcie porodu przyjmowanie leków tego rodzaju mogło by spowodować krwotok i inne daleko idące komplikacje . __label__meta_zero
Od 10 lat choruję na kamicę nerkową . W moim przypadku usuwanie kamieni nerkowych polegało dotychczas na metodzie ESWL z różnym skutkiem . Do doktora Rafała Olejnika trafiła m z polecenia lekarza pracującego w WCM w Opolu . Zapewniał on , że w klinice w której pracuje dr Olejnik jako jedyni na Opolszczyźnie stosują nowoczesne , a przede wszystkim skuteczne metody leczenia kamicy nerkowej ( miał na myśli RIRS ) . Oczywiście się nie mylił ! Sam zabieg przebiegł szybko i sprawnie bez komplikacji i późniejszych powikłań . Czas oczekiwania nie jest długi co jest dużą zaletą . Dr Rafał Olejnik to prawdziwy lekarz z powołania . Pełen profesjonalizm , życzliwość , skuteczność , miła atmosfera , wzorowa opieka medyczna , ludzkie podejście do pacjenta to tylko niektóre z cech opisujących tego lekarza . Wspaniałym uczuciem jest to jak przy większym wysiłku fizycznym , bądź dłuższym spacerze nie czuję bólu nerki – co wcześniej bardzo często mi doskwierało – a to zasługa doktora Rafała Olejnika za co jestem mu bardzo wdzięczna . Jak lekarz urolog – tylko dr Rafał Olejnik POLECAM ! __label__meta_plus_m
Bardzo dobry lekarz , konkretna i rzeczowa . Wszystko wyjaśni , cierpliwa i ze świetnym podejsciem do dziecka . Nam nigdy nie przepisała antybiotyku , a zawsze tak dobrała leki ze nie był antybiotyk potrzebny . Inni lekarze odsyłali do szpitala a ona dobrała tak leki ze dziecko od 3 lat nie choruje na zapalenie oskrzeli , a od roku wogole nie ma lekow na stałe . Dzieki Pani Doktor nie musiało dziecko leżeć niepotrzebnie w szptalu , a przed spotkaniem na naszej drodze Pani dr Zywickiej przewielismy sie przez kilku czy kilkunastu lekarzy , dwa razy mało nam sie dziecko nie uduśiło przez nieudolność innych lekarzy . . . . . Dziekujemy bardzo Pani dr Żywickiej bo nie wiem jak wyglądało by dziś nasze życie i zdrowie naszego dziecka gdyby nie pomoc Pani Doktor ! ! ! Dziś mamy w pełni zdrowego 5 latka : ) : ) POLECAM Pania Doktor Żywicką z całego serca ! ! ! __label__meta_plus_m
Dużo wymaga , ale bardzo uczciwy i przyjazny studentom . Warto chodzić na konsultacje . Docenia postępy i zaangażowanie . Polecam . __label__meta_plus_s
Bardzo miła Pani Doktor , ma bardzo pozytywne i delikatne nastawienie do pracy . Jedyne czego mi brakowało w moich wizytach był niejaki brak konwersacji , porad od Pani Doktor ale może to też było wynikiem mojej sytuacji bądź sama chciała m coś od Pani Doktor usłyszeć , a tak na prawdę nie było nic do powiedzenia . No nic , ogólnie polecam . __label__meta_plus_m
Do kliniki Pana doktora trafiła m po źle wykonanym zabiegu laserowym dolnego wędzidełka , efektem czego była utrata dziąseł dolnych jedynek . Pani chirurg z Zamościa , która nieudolnie przeprowadziła zabieg nie widziała możliwości rekonstrukcji i nie podjęła żadnych działań , które mogły by zmniejszyć recesje dziąsła , do którego się przyczyniła . Pan doktor Kuroczko podjął się zabiegu przeszczepu dziąsła , który bardzo dobrze się przyjął i w rezultacie tego dziąsło dolnych jedynek zostało odbudowane . Opierając się na własnym doświadczeniu z całą pewnością mogę polecić Pana doktora i wystawić jak najwyższą ocenę , nie tylko za ogromny profesjonalizm i rzetelność , lecz również za życzliwe i empatyczne podejście do pacjenta . __label__meta_plus_m
Ja również jestem zmuszona dołączyć do grona niezadowolonych pacjentów . Dwa lata temu mialam operowany przez doktora nos , niestety od pierwszej wizyty odczuła m jego lekceważący stosunek do mnie . efekt jest widoczny , natomiast nos jest niesymetryczny z jakąś dużą wypuklością , która miala się " wchłonąć " . z calą pewnością nie byl to zabieg warty 5 000 zł . odradzam . nie tylko kiepski chirurg ale i kiepska osobowość . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza Matematyczna II Ocena : UCIEKAĆ ! ! ! [ / b ] Moja ocena jest na podstawie jednych zajęć z tym panem , po których uciekł em na korekty . Totalny wariat , ani śmieszny ani poważny . W połowie zajęć zrobił przerwe po czym powiedział " __label__meta_minus_m
Kolumny grają bardzo ładnie , czysto , nie męczą ucha . U mnie w połączeniu z ONKYO TX - NR 636 daje się odczuć ogromną różnicę w porównaniu do zestawu HKTS Harmana , który też grał bardzo dobrze . Jakość wykonania jest wzorowa w tym przedziale cenowym , żadnych nawet najmniejszych niedociągnięć nie znalazł em , piszę w tym przedziale cenowym bo w wyższej cenie można na pewno dostać kolumny chociażby wykonane z litego drewna , a nie z płyty jak te czego nie uważam za wadę . Ogólnie są to kolumny godne polecenia co potwierdzają testy , które można znaleźć w sieci . __label__meta_plus_m
Pan doktor prowadzi moją pierwszą ciążę . Jestem bardzo zadowolona z każdej wizyty . Miły i ciepły lekarz o szerokiej wiedzy . Widać , że pracuje z powołaniem . Bardzo dokładny specjalista i przyjazny człowiek . Jako pacjentka czuje się u niego bardzo swobodnie . Mam poczucie , że jesteśmy z synkiem w dobrych rękach . Moje pełne zaufanie lekarz zyskał już na pierwszej wizycie kiedy przyszła m niemal zapłakana po wizycie u innego lekarza . Spokojnie mnie wysłuchał , uspokoił , zbadał i wszystko dokładnie w delikatny sposób wyjaśnił . W razie konieczności kontakt z lekarzem mam zawsze dzięki czemu czuję się naprawdę bezpiecznie jako jego pacjentka . Nie zamieniła by m na żadnego innego lekarza . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna II wykład Pan Profesor jest osobą zajmującą się wykładami i seminariami z chemii nieorganicznej I i II . . . zasadniczo wyjaśnia podczas zajęć wszystko i do większości zajęc ma notatki które sa dla studentów dostępne . . . niestety na wielką niekorzyść Tego Profesora jest to że wykład głownie ogranicza się do ich przeczytania . . . co skutkuje niską frekwencją . . . ogólnie jednak polecam . . . __label__meta_plus_s
Lekarz spóźnia się , ja czekała m 40 minut . wizyta prywatna w salve . Nie raczył się słowem do mnie odezwać przed gastroskopią ! Po prostu bez słowa ( wchodząc nawet nie powiedział Dzień dobry ) wepchnął mi rurę do gardła , wcześniej nic nie wytłumaczył , w ogóle nie reagował na panikę , problemy z oddychaniem . Odradzam bardzo serdecznie . Traumatyczne doświadczenie . Panu chyba pomyliły się czasy . Potem ledwo dwa zdania udało mi się z niego wydusić odnośnie tego co znalazł . __label__meta_minus_m
Kupując ten produkt wiedział em raczej czego się spodziewać . Wykonanie dosyć skromne , chińskie małe przełączniki , napisy raczej szybko się zetrą . Niska półka cenowa , więc nie jest to mercedes , ale jak na swoje przeznaczenie gra całkiem dobrze , bez brumień i niepotrzebnych szumów . Zasilanie phantom działa , na baterii jeszcze nie próbował em . Nie wiem dlaczego ale producenci sprzętu muzycznego często omijają polskie wersje językowe instrukcji obsługi , co uważam za nieszanowanie klientów w Polsce . Może i znam angielski ale często chciał by wiedzieć czy na pewno rozumiem sens jakiegoś słowa . A instrukcja do tego urządzenia to tak naprawdę kilka zdań . __label__meta_plus_s
Pan Doktor wykłada wszystko prosto i przystepnie . Na koło trzeba przerobi skrypt , choc nie cały . Poziom trudności kolokwiów jest średni . __label__meta_plus_s
Moja skromna osoba go odradza . Dobry lekarz nie mówi na chybił trafił , że pacjent ma nowotwór złośliwy z przerzutami i że na razie się , , odczepić ' ' bo idzie na urlop . Podczas , gdy w innej łódzkiej klinice okazało się , że rak faktycznie jest , ale nie złośliwy i do wyleczenia . A moja babcia przez tydzień była załamana . Tak nawet prosty człowiek nie postępuje , jak ten lekarz . __label__meta_minus_m
Mam zupełnie inne zdanie . Wizyta była nieprzyjemna , lekarz był lekceważący i opryskliwy . Zjawiła m się u niego , żeby mi wyjął wbity maleńki , milimetrowy wręcz , kawałek szkła , a wyszła m z głębokimi nacięciami i szwami . Po miesiącu , gdy rana wreszcie się wygoiła , ale ból nie minął , udała m się do innego lekarza - okazało się , że szkiełko nadal było wbite . Zdecydowanie nie wybrała by m się do tego lekarza po raz drugi . __label__meta_minus_m
Żelazko kupili śmy w sierpniu . Mimo , że to Bosch to jednak się zawiedli śmy . Od początku zauważyli śmy , ze kapie z niego woda , i co jakiś czas żelazko brudzi odzież . Funkcja odkamieniania i zapobieganiu skraplaniu nie działa zupełnie - używali śmy wody destylowanej - mimo , ze producent dopuszcza wodę z kranu . Wokół wlewu wody zbierał się kamień . W październiku odesłali śmy do serwisu i po tygodniu przysłali nowe . Niestety nowe żelazko już po pierwszym dniu używania też zaczyna brudzić a woda nadal kapie . Zupełnie niedopracowana linia żelazek Sensixx . W instrukcji zalecają wylewanie wody po każdym prasowaniu . Do tej pory mieli śmy Pfilipsa , Brauna i nic kompletnie się nie działo . ODRADZAM zakup . __label__meta_minus_m
Witam , niedawno miała m operację chrzęstno - kostną nosa . Jestem bardzo zadowolona z operacji i z jej efektu . Wszystko przebiegło bez komplikacji , co pozwoliło mi szybko wrócic do zdrowia . Nosek mam proporcjonalny do swojej twarzy , a nie jak przedtem garbaty i zadarty . Nie żałuję swojej decyzji , gdyż efekt jest bardzo korzystny . __label__meta_plus_m
Po przeczytaniu tak pochlebnych opinii umówiła m się z dzieckiem na wizytę do dr Doroty Rutkowskiej . I szczerze - bardzo się rozczarowała m . Zupełnie inaczej wyobrażała m sobie wizytę u stomatologa , który zajmuje się leczeniem małych dzieci , szczególnie o wysokim poziomie lęku . Po wejściu z dzieckiem do gabinetu nawet nie mieli śmy czasu na adaptację , a przegląd ząbków i zabieg nastąpił w sposób siłowy . Pani doktor w ogóle nie próbowała dziecka zagadywać , uśmiechać się , tłumaczyć co będzie robiła - po prostu zrobiła to , co miała zrobić , nie zważając na przerażenie , krzyki i płacz dziecka . Atmosfera więc nie należała do przyjemnej . Dobrze , że ten koszmar jest już za nami i z całą pewnością mogę stwierdzić , że już nigdy nie skorzystamy z usług doktor Rutkowskiej . Szczerze odradzam . __label__meta_minus_m
niestety nie mam zaufania do dr Drozd , moje leczenie zaczęła od dużej dawki leku , po którym moja tarczyca bolała i miała m wrazenie że rośnie . ale dalej musiała m zdaniem pani doktor ją brać . Inny endokrynolog od razu stwierdził że przy takiej dawce moja tarczyca się rozrośnie i do tego z niewielkiej nadczynności wpadne zaraz w wielką niedoczynność . może wg pani doktor lepiej leczyć niedoczynność niż nadczynność ale rozmiar mojej tarczycy też jest dla mnie ważny . radzę podeejśc ostrożnie do zaleceń pani doktor i najlepiej je skonsultować z innym endokrynologiem . __label__meta_minus_m
Twoje zdanie o prowadzącym : co by duzo mowic , odradzam tego osobnika , laborki prowadzi dosc dziwne . . . na poczatek ( choc niektorzy nie mieli pojecia o programowaniu ) program pt . " kalk u __label__meta_minus_m
Uniwersytecki Szpital Kliniczny jest w dobrej kondycji finansowej . Jak poinformował dyrektor tej placówki dr Bogusław Poniatowski , szpital nie ma długów . Już teraz jednak i uczelnia i dyrekcja szpitala , zastanawiają się nad przyszłym finansowaniem placówki . Wiadomo bowiem , że po zakończeniu inwestycji znacznie wzrosną bieżące koszty jej utrzymania . Szpital liczy na to , że NFZ uwzględni to w przyszłych kontraktach , bo póki co , to Fundusz jest głównym źródłem finansowania działalności szpitala . " Np . nowy budynek szpitala będzie potrzebował rocznie ilości energii elektrycznej równej potrzebom około 20 - tysięcznego miasta powiatowego " - podkreśla dyrektor Poniatowski . " Natomiast ogrzewanie lądowiska będzie kosztować około 150 zł na godzinę " - dodał prorektor Mariak . __label__meta_zero
Moja żona była operowana przez dr Janickiego endoskopowo i jest bardzo zadowolona . Przez ponad pół roku miała bóle w plecach i nodze . Rehabilitant zapewniał że ją z tego wyprowadzi . W końcu przyszedł taki ból i cierpienie że żonę skrzywiło aż wypchnęło biodro i nie mogła już chodzić . Trafiła na neurologię w B . . . bo tam mieli śmy bliżej . Porobili badania na których wyszło , że jest duża przepuklina w kręgosłupie lędźwiowym i wezwali neurochirurga na wizytę . Ten powiedział , że konieczna jest operacja ale … . jest kolejka do operacji a dla żony lepiej żeby nie zwlekała . Jak usłyszał em ile kosztuje ominięcie kolejki to myślał em że się przewrócę . Wpisał żonę na termin a na przyjęcie małżonka miała czekać w domu . Postanowili śmy skonsultować się z innym neurochirurgiem . Znajomy nam powiedział o operacjach endoskopowych w Poznaniu , że po nich szybciej wraca się do zdrowia . Żona jest nauczycielem i kończył się jej roczny urlop zależało nam na czasie . Trafili śmy do dr Janickiego . Potwierdził konieczność operacji i że taką operację można wykonać endoskopowo . Chcieli śmy na fundusz bo aż tak wiele nie zarabiamy . Powiedział , że do wszystkich państwowych szpitali są wielomiesięczne kolejki a jedyny sposób na ich ominięcie to operacja w prywatnym szpitalu . Żona nie mogła dłużej czekać i zdecydowali śmy się na zabieg w szpitalu Medpolonia . Operacja była jeszcze w tym samym tygodniu . Od razu po operacji ustąpił ból i żona poczuła się lepiej . Mogła iść do domu na drugi dzień ale musiała zostać jeden dzień dłużej żeby rehabilitanci mogli nauczyć ją ćwiczeń kręgosłupa . Ostatecznie operacja w prywatnym szpitalu była niewiele droższa niż załatwianie wcześniejszego terminu do szpitala państwowego . Nie wspomnę o jakości obsługi i komforcie bo mieli śmy porównanie z leczenia na neurologii . Operacja okazała się nie taka straszna , niepotrzebnie żona tak bała się operacji . Straciła czas i pieniądze na rehabilitację kiedy było wiadomo , że bez operacji się nie obędzie . Polecam operacje doktora Janickiego i szpital Medpolonia __label__meta_plus_m
Leczyła m sie u Dr Juchnickiej kilka lat z powodu PCO . Owszem często zlecała badania poziomu hormonów , cukru , usg . Zmieniała leki . Tak jak jej wiekszość pacjentek była m na diecie bezwęglowodanowej . Nieststy leczenie było mało skuteczne , bo nie mogła m zajśc w ciążę . Pytała m kilkukrotnie o możliwośc zabiegu laporoskopowego , bo jak czytała m , przy PCO to dosyć skuteczna metoda . Ale za każdym razem słyszał m , że to ryzykowny zabieg ( ! ) , że się od tego odchodzi , że leczenie farmakologiczne daje lepsze rezultaty ( w moim przypadku niestesty nie przynosiło ) . W końcu skierowała mie do kliniki leczenia niepłodności - Novum - w której dr Juchnicka pracuje i tam chciała dalej prowadzić moje leczenie . Jakoś mnie to przeraziło , wydawało mi się , że metody proponowane przy Novum to już ostateczność . Zmieniła m lekarza , zrobiła m laparoskopię w państwowym szpitalu ( prosty , mało inwazyjny zabieg ) , odstawiła m wszystkie leki hormonalne i po 4 mies . od zabiegu zaszła m w ciążę . To chyba lepsza opcja niż przyjmowanie przez kolejnych pare lat leków hormonalnych , albo poddanie się kosztownym metodom zapłodnienia w Novum . __label__meta_minus_m
Ile są warte oceny pisane kilka dni po rozpoczęciu używania ? Nic . Ja oceniam po ponad dwóch latach od zakupu . Przez ten czas pralka spisywała się świetnie . Prostota obsługi , skromny wyświetlacz bez fajerwerków , cicha praca , ogólnie było ok . Do czasu . Gwarancja skończyła sie w styczniu , teraz padło łożysko . Chyba zgodnie z zamiarem producenta . Koszt wymiany ( oczywiście w środku wszystko jest scalone , wywala się połowę flaków ) 720 zł + robocizna . Postanowił em używać sprzęt bez naprawiania aż do jego całkowitego padnięcia . Liczę , że dociągnę do lata . To da w sumie 2 , 5 roku użytkowania ze średnim kosztem miesięcznym 30 zł . To dużo , czy mało ? Niech każdy odpowie sobie sam . Ja mimo wszystko spodziewał em się , że pralka podziała trochę dłużej , chociaż nie miałem złudzeń , że będzie to 20 lat . Ale 5 mogło być , a nie jest . Podsumowując , dobry , tani , poręczny sprzęt , ale do złomowania po pierwszej awarii . __label__meta_plus_s
: Analiza mat I , wykład i ćwiczenia : Polecam Na wykłady faktycznie nie warto chodzić , bo wszystko jest przepisywane ze skrytpu , natomiast baaardzo polecam go jako ćwiczeniowca . Jest kompetentny i skrupulatny . Na ćwiczeniach robi się dużo zadań . Zawsze daje studentom szansę , żeby sami się zgłosili - stawia plus za każde dobrze zrobione zadanie ( plus = jeden punkt doliczany do kół ) . Liczba plusów jest nieograniczona , więc na każdych zajęciach raz się zgłaszając , można przez semestr zdobyć aż 15 pktów ! Minusów nie stawia , chyba że sam wyrwie do odpowiedzi , np za przeszkadzanie . Ogólnie - polecam __label__meta_plus_m
„ Podstawową metodą profilaktyki chorób tarczycy jest badanie hormonów tarczycy z krwi oraz badanie USG gruczołu tarczowego . USG tarczycy wykonane raz na dwa lata pozwala na wykrycie nawet najmniejszych zmian w obrębie tarczycy ” – podkreśla prezes organizacji Polskie Amazonki Ruch Społeczny ( PARS ) Elżbieta Kozik , cytowana w informacji prasowej przesłanej PAP . PARS od lat prowadzi kampanię edukacyjną na temat raka tarczycy pt . Motyle pod ochroną ( www . motylepodochroną . pl ) . Podstawowym badaniem pomocnym w ocenie czynności tarczycy jest pomiar stężenia tyreotropiny ( TSH ) - hormonu przysadkowego , który pobudza wydzielanie hormonów tarczycy . W przypadku nieprawidłowości stężenia TSH wskazane jest oznaczenie poziomu hormonów tarczycy w postaci tzw . wolnej ( niezwiązanych z białkami ) , tj . stężenie wolnej tyroksyny ( FT4 ) oraz wolnej trójjodotyroniny ( FT3 ) . Ocenia się również poziom przeciwciał przeciwko tyreoperoksydazie ( anty - TPO ) , który rośnie w autoimmunologicznej chorobie Hashimoto . __label__meta_zero
" Natura dała nam najlepsze pożywienie dla niemowląt . Jest nim oczywiście mleko matki , dlatego jestem zwolenniczką długiego karmienia dzieci matczynym mlekiem . Światowa Organizacja Zdrowia zaleca , by dzieci były karmione wyłącznie piersią przez pierwsze sześć miesięcy życia , a jeśli jest taka możliwość karmienie powinno być kontynuowane przez okres dwóch lat . Jednak wiadomo , że nie zawsze naturalne karmienie jest możliwe ” - powiedziała dr Joanna Bryś ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego . W sytuacjach , kiedy niemowlęta nie mogą pić mleka matki - stosuje się specjalne odżywki . Te dostępne na rynku są jednak niedoskonałe , mogą powodować u najmłodszych dzieci np . zaparcia , ubytki wapnia . " Zafascynował mnie ten temat i zaczęła m badać odżywki dla niemowląt " - opisuje dr Bryś . Okazało się , że przyczyną jest nieodpowiedni rodzaj tłuszczu zawartego w mlekach modyfikowanych . __label__meta_zero
Pani doktor zrobiła szczegółowy wywiad , obejrzała dokładnie zmiany i to na wielki plus natomiast zamiast szukać przyczyny i zlecić na przykład badania od razu przepisała leki , które niestety za dużo nie pomogły . Poleciła też kosmetyki do pielęgnacji co było dodatkową zaletą wizyty . __label__meta_plus_s
Bardzo dobry lekarz jeśli chodzi o leczenie astmy , niezależnie od jej przyczyn . Trafiła m do niej w stanie ciężkim a po zaledwie dwóch latach leczenia zapomniała m co to znaczy się dusić . Gorzej jeśli chodzi o leczenie alergii , ale faktycznie Pani doktor jest przesympatyczna i nastawiona na dialog . __label__meta_plus_m
w ciagu semestru pytała z przygotowania do laborki 4 razy , zazwyczaj zapominala o tym wystrczylało ja dobrze zagadac . sprawozdania kazala poprawic do bulu a jesli chodzi o termin ich oddawania to . . . prawie do konca sesji : ) zaliczenie - bieże troche dziwną srednie ocen ze sprawozdań ( zalezy to od jej humoru ) __label__meta_amb
Kupiła m ten samouczek w zestawie z dwiema płytami . Co prawda miała m za mało zacięcia , żeby dojść do końca , ale pierwsze lekcje , które przerobiła m , rzeczywiście dużo mi dały . Każda lekcja zaczyna się od jakiejś sytuacji ( dialogu ) , w której wykorzystane są słówka i konstrukcje gramatyczne objaśniane później ( czyli klasycznie ) . Dosyć duży nacisk położony jest na fonetykę ( bo węgierska fonetyka w końcu różni się mocno od polskiej ) . No i bez płyty ani rusz ! Myślę , że to dobry samouczek i na pewno do niego wrócę , kiedy będę miała trochę więcej czasu na przyjemności ! __label__meta_plus_m
Iwona Sajór z IŻŻ przypomniała , że przykładem nowotworu złośliwego , w którego rozwoju bardzo dużą rolę odgrywa otyłość oraz czynniki żywieniowe prowadzące do niej , jest rak piersi . " Chodzi tu przede wszystkim o wysokie spożycie cukrów prostych , tłuszczów ogółem , ale też tłuszczów nasyconych , cholesterolu , a przy tym niskie spożycie błonnika pokarmowego " – wyjaśniła . Według niej , aby zmniejszyć ryzyko raka piersi powinno się jeść dużo warzyw , najlepiej różnokolorowych . " Z warzywami nie możemy przesadzić , nie ma tu górnego limitu spożycia . Ale jest dolny limit – nie powinni śmy jeść mniej niż 400 gram w ciągu dnia " – powiedziała specjalistka . Trzeba też pamiętać o włączeniu do diety owoców , pełnoziarnistych produktów zbożowych , odtłuszczonych produktów mlecznych , ryb , jaj , chudego mięsa , a unikać produktów przetworzonych zawierających dużą ilość kalorii . __label__meta_zero
3 , 5 za nic . . . nawet nie musicie byc na zajeciach , 4 do 5 za kolowkium na ktorym mozna sciągać . __label__meta_plus_m
Podstawy chemii ogólnej wyk / lab Ocena : Nie mam zdania [ / b ] Wykład sprowadzał się do czytania wyświetlanych slajdów , które i tak były na necie . Laborka zaś , prowadzona w surowej atmosferze dawała okazję do wielu śmiechów z ' szorstkiego i groźnego ' podejścia prof Apostoluka do tematu ( broń boże żeby usłyszał ten śmiech . . . ) . Przykład : student zbił kolbę , wystraszony pokazuje ją profesorowi a ten odpowiada ( bardzo groźnie ) : " wyrz u __label__meta_amb
Odradzam . Rodziła m swoje dziecko w styczniu 2017 , od poczatku chciała m rodzić SN i być przygotowana do porodu jak najlepiej , dlatego też do pani Joanny zadzwoniła m już w listopadzie , żeby umówić się i podpisać umowę na usługi położnej podczas porodu . Termin miała m na sylwestra 2016 i pani Joanna szczerze uprzedziła , że w święta jej nie będzie , ale żeby m się nie martwiła , bo nawet jeśli zacznę rodzić pod jej nieobecność , zapewni godne zastępstwo . Oprócz świąt pani Joanna miała być dyspozycyjna w każdy inny dzień o każdej porze dnia i nocy - zostalam o tym zapewniona . 8 stycznia około 22 zaczęly się skurcze ( była m wtedy juz na patologii w szpitalu na ul . Madalińskiego ) . Niestety jedna z dyżurujących położnych powoedziała mi , że pani Joanna nie może do mnie przyjechać , bo musi się wyspać przed dyżurem i może przyjechać , ale dopiero koło 3 nad ranem . Pani Joanna mogła uprzedzić wcześniej , że takie sytuacje mogą mieć miejsce , po prostu zabezpieczyli by śmy się przed taką sytuacją - wynajęła by m inną położną , doulę , po prostu nie chciała m rodzić sama ( mąż był bardziej zestresowany niż ja ) . Pani Joanna w końcu przybyła o 3 nad ranem , po 5 godzinach , które spędzili śmy z moim mężem praktycznie sami na sali porodowej . Ocena neutralna , a nie negatywna , bo jednajk przez ostatnie 3h porodu było miło i sympatycznie . Dodam jeszcze tylko , że niestety Pani Joanna nie zapytała mnie o zgodę przy nacięciu i pomimo nieobecności przez większą część porodu wystawiła fakturę na całą kwotę za usługę . Pomimo dobrego pierwszego wrażenia jakie na nas wywarła , moim zdaniem nie wywiązała się z umowy - przyjechała mocno spóźniona i nie zadbała o zatępstwo podczas jej nieobecności . __label__meta_minus_s
Oprócz sygnałów manipulacyjnych pomiędzy dwoma ośrodkami , gdzie realizowane są testy , dane muszą być przesyłane w systemie dane audio / wideo . I tu inżynierowie napotykają główne wyzwanie . Chodzi o to , aby jak najszybciej przetransportować obraz na duże odległości . Trudność polega na tym , że obraz w wysokiej rozdzielczości standardu HD zawiera w sobie bardzo duże ilości danych , które muszą dotrzeć z pola operacyjnego przez system endoskopowy do operatora w innym miejscu . Akceptowalne są jedynie nieduże opóźnieniami , inaczej lekarzom trudno skoordynować ruchy z obrazem , jaki dociera do ich oczu . Szybkość docierania sygnału do operatora jest kluczowa dla powodzenia operacji . Największym źródłem opóźnień nie jest wbrew pozorom sama transmisja sygnału , ale najwięcej czasu " pożera " konieczna zmiana jego formatu z oryginalnego na ten przystosowany do przesyłu w sieci ethernetowej . " Obraz z kamery medycznej czy przemysłowej musi zostać przekonwertowany bez znaczącej utraty jakości . Konwersja , czyli zmiana formatu obrazu musi nastąpić u źródła , gdzie obraz jest pobierany , później łączem ethernetowym obraz jest przesyłany do operatora i tam znów musi być przekonwertowany by zostać wyświetlony na monitorze czy innych elementach wizyjnych ” – wyjaśnia dr inż . Kostka . __label__meta_zero
Porownujac do innych pediatorw z lodzkiego Medicover zdecydowanie ponad przecietna . Mila , swietny kontakt z dziecmi , widac ze z doswiadczeniem pediatrycznym , szkoda tylko ze zawsze przepisuje te same leki , choc z drugiej strony nam one pomagaja , tyle tylko ze sa chyba najdrozsze z calej apteki . __label__meta_plus_m
Niestety wielkie rozczarowanie . Na pierwszej wizycie wszystko w porządku , dokładny wywiad , zlecono sporo badań ( łącznie za ok . 2 tys . zł ) . Druga wizyta trwała zaledwie 3 minuty , prof . nawet nie zbadał żony ( a mówił , że zajmie się infekcją , którą zauważył ) . Powiedział , że wszystko jest w porządku ( a żona nie ma owulacji i z tym się zgłosili śmy do niego ) . Po czym . . . kazał iść do innego lekarza z innej kliniki ( podał konkretne nazwisko ) . Spytali śmy o powód - bez powodu . Kompletny brak szacunku dla pacjenta . . . . Bardzo nas rozczarował . __label__meta_minus_m
Owoce mirabelki można spotkać na każdym kroku – w przydomowych ogrodach , przy drogach szybkiego ruchu , w rowach , a także na nieużytkach . Zawierają witaminy z grupy B , E , kwas foliowy , cukry , sole mineralne i bardzo cenne bioaktywne fitozwiązki . Są jednak najbardziej niedocenianymi i niewykorzystanymi owocami w Polsce . Do tej pory olej z pestek mirabelek , ze względu na wysoką zawartość trujących związków cyjanogennych , używany był jedynie do celów kosmetycznych . Naukowcy z Katedry Chemii , Technologii i Biotechnologii Żywności Politechniki Gdańskiej znaleźli jednak sposób na wyeliminowanie niekorzystnych związków i wykorzystanie oleju w przemyśle spożywczym . " Opracowali oni metodę otrzymywania z jąder pestek tego owocu oleju spożywczego o bardzo przyjemnym smaku i zapachu " - informuje na swojej stronie internetowej Politechnika Gdańska . __label__meta_zero
Gry nie polecam , gdyż w moich odczuciach nie jest to szczyt osiągnięć mistrzów z EA . Dane nam było zasmakować nielegalnych wyścigów w Undergroundzie 1 i 2 oraz Carbonie , i moim zdaniem jest to strzał w dziesiątkę . Również Hot Pursuit i Most Wanted są ciekawsze ponieważ stawiają na otwarte przestrzenie i rywalizację . Tutaj natomiast mamy słabe ściganie się w kółko po mało atrakcyjnych zamkniętych torach , zero wolności , brak tysięcy częsci do tuningu wizualnego spod znaku Underground 2 . Można wydać fortunę , ponieważ do każdego typu wyścigu najlepiej jest mieć osobny samochód . Gra nie dostarcza żadnej frajdy , i bardzo szybko potrafi znudzić , choć jestem fanem serii . A wszystko to okraszone dość wysokimi wymaganiami sprzętowymi jeśli zamierzamy grać na pełnych detalach graficznych . Plusem może być muzyka paująca do całości i oddany momentami klimat zamkniętych imprez wyścigowych . Jak widać o wiele więcej minusów niż plusów . Nie polecam , chyba że prawdziwym fanom serii . __label__meta_minus_m
Pani Doktor przyjmuje między innymi w centrum Medicover . Na wizytę musiała m czekać pół godz chociaż w gabinecie nie było innego pacjenta . Pani Doktor od początku wizyty była arogancka , potraktowała mnie jak intruza , który jej przeszkadza . Przyniosła m ze sobą wyniki badań , nawet ich nie przejrzała , nie wysłuchała z jakim problemem przyszła m . Po 5 minutach sama podziękowała m za wizytę ponieważ stwierdziła m , że nie będę się prosić żeby mnie zbadała ( chociaż to jest jej obowiązek ) i zmieniła m lekarza na innego , który potrafi wysłuchać pacjenta i wyleczyć . Odradzam , strata czasu ! . __label__meta_minus_m
Kurs : Mechanika ogólna - projekt Pan Szot raczej nie robi problemów z zaliczeniem . Trzeba naprawdę chcieć , żeby nie zdać . Uwaga : lepiej się przyłożyć do zadań projektowych , ponieważ każda poprawa zadania obniża ocenę , co wpływa na końcowe zaliczenie . Oprocz 3 zadań projektowych jest jeszcze kolokwium końcowe . Zadania na nim są bardzo proste - przyklady umieszcza na swojej stronie internetowej . __label__meta_plus_s
Z badania , przeprowadzonego przez IŻŻ w kilku województwach wynika , że nadwaga stanowi problem aż 17 - 19 proc . polskich dziewięciolatków , a otyłość dotyczy 6 , 5 proc . chłopców i 4 proc . dziewcząt w tym wieku . Inne badania potwierdzają , że problem w Polsce narasta , a nadwaga i otyłość dotyczy w sumie 22 proc . dzieci . " Zaczynamy gonić czołówkę Europy " - ostrzegł na konferencji dyrektor IŻŻ , prof . Mirosław Jarosz . " Dotychczasowe działania prowadzone w Europie , związane z przeciwdziałaniem otyłości , nie przyniosły pożądanych wyników " - dodał . Według zaleceń dietetyków dzieci powinny spożywać pięć zbilansowanych posiłków dziennie . Praktyka jest inna - nie wszystkie dzieci jedzą w domu śniadanie , nie wszystkie mają wykupiony w szkole obiad . Spędzając w szkole 5 - 8 godzin dziennie , powinny tam zjeść dwa posiłki - mówiła prof . Jadwiga Charzewska z IŻŻ . __label__meta_zero
Katyńska E . mgr Callanetics [ / b ] Callanetics co to wogoole jest , w sumie to 3 / 4 zajec robi sie brzuszki , poozniej troszke rozciagania , jakies cwiczenia na uda i łydki . Prowadzaca ma niestyty humory raz jest wporzadku a innym razem jej wszystko nie pasuje . Sposob zaliczenia to rozgrzewka i obecnosc , obecnosci sie czepia , ale mozna odrabiac na innych zajeciach __label__meta_minus_s
Lodówka padła permanentnie po 4 , 5 roku . I to model Premium . Potwierdza się opinia , że są projektowane w Niemczech , by się psuły po gwarancji . To samo mnie spotkało ze zmywarką . Naprawy w cenie połowy urządzenia . Gwarancja tylko 2 lata . Jak takie częste psucie ma się do ekologii drogi Liebherr ? ? ? Wyrzucanie urządzeń jest fajne tylko dla producenta . Odradzam zdecydowanie . Bubel . To kolejny mit niemieckiej jakości . Oczywiście starsze modele są usuwane z internetu , by nie można było przeczytać opinii po dłuższym czasie eksploatacji . __label__meta_minus_m
Mialem z dr Bauer laborke z fizyki h 1 i zrobila naszej grupie tylko 2 wejsciowki z czego jedna przenieslismy sobie na inny termin : ) . Atmosfera na laborce jest luzna mozna spokojnie z nia porozmawiac choc czasami troche sie wkurza jak sie nic nie robi : ) . Co do sprawozdan to sprawdza je i zwraca uwage na liczby ( czy sa dobrze zaokraoglone ) i na wnioski . Oceny wystawia ze sredniej i sa roznorodne nawet idzie zagadac zeby podniosla : ) __label__meta_plus_s
Kurs : Ocena : Moim zdaniem ElDżej ( L . J . - dr Janicka ) jest bardzo dobrym wykładowcą i przy tym ludzkim . To prawda , że tempo wykładu , ćwiczeń jest zabójcze , to prawda że trudne przykłady , niebanalne kolokwia , czasem robi błędy na tablicy ( co akurat jest nawet fajne , bo sprawdza czy ludzie śpią ) , jest lekki chaos , ale tak naprawdę uczy dużo - jeśli ktoś oczywiście wykazuje jakąkolwiek inicjatywę . Miał em z nią studium talent 2 razy i teraz przygodę z analizą i nie narzekam . Naprawdę jest miła i sympatyczna , tylko trzeba coś jednak umieć i tak jak już ktoś powiedział , nie dziwić się , jak na pytanie " __label__meta_plus_s
Ja osobiście polecam leczenie u Pani Doktor . Nie miała m straaasznie krzywych zębów , przynajmniej moim zdaniem , ale z przyczyn leczniczych po prostu musiała m założyć aparat ortodontyczny . Te przyczyny to zły zgryz i przez to nadmierne ścieranie się zębów , co w przyszłości mogło skończyć się pop prostu starciem zdrowych zębów . Teraz jestem po leczeniu i zęby są iście hollywoodzkie : ) Słyszę dużo komplementów , że mam naprawdę ładne zęby nawet od osób , które dopiero poznała m . Teraz zęby to zdecydowanie jedna z moich większych zalet . Oczywiście nie było lekko . Aparat nosiła m przez ponad 2 lata . Wizyty co 4 - 6 tygodni , czasem dosyć bolesne w skutkach , więc trzeba się liczyć z pieniędzmi i tym , że może bywać nieprzyjemnie . Ale było warto . Sama Pani Doktor jest doświadczona , widać , że ma dużą wiedzę . Wie co robi . Może nie jest ociekająca lukrem w stosunku do pacjentów , ale też nie jest niemiła . Po prostu kobieta zajmuję się swoją pracą , chyba przecież o to chodzi . Dla mnie profesjonalistka . __label__meta_plus_m
Ja ma doświadczenie z doktorem Hamdim w miarę pozytywne . Miałem w 1985 roku 4 przetoki w tym jedna wokól zwieracza . Po operacji , którą przeprowadzał Doktor osobiście okazało się , że tej czwartej przetoki mi nie zoperował . 3 pozostałe w porządku . Tę najtrudniejszą przetokę zoperował em w szpitalu wojskowym . Doktor Hamdi upzedził mnie , że operowanie przetoki wokół zwieracza jest niebezpieczne ponieważ w trakcie operacji można uszkodzić zwieracz i " będę robił pod siebie " . Moja ocena - tylko " polecam " wynika z faktu , że nie podjął się operacji tej przetoki o czym mnie nie poinformował . To źle . Natomiast , jeśli nie bardzo umiał zoperować tę przetokę to dobrze , że się tego nie podjął . Mógł spieprzyć operację i tłumaczyć się , że przeciez mnie uprzedzał . Najaważniejsze w tym zawodzie to nie szkodzić pacjentowi . Poza tym traktował mnie miło , a po drugiej operacji w szpitalu wojskowym pozwalał mi przychodzić do szpitala na zmiany opatrunku . Przy okazji oglądał moją drugą operację ( tego typu ran nie zaszywa się pooperacyjnie tylko mają sie oczyszaczac i same zabliźniać ) , więc chciał się czegoś nauczyć . Tak więc ogólnie , w okresie kiedy Doktor rozpoczynał praktykę w tej specjalności mój kontakt z nim zakończył się pozytywnie.jestem zdrowy , a to jest najważniejsze __label__meta_plus_m
Mlody czlowiek . Obeznany w temacie . Jedyna wada bylo to ze zadania , ktore bylo trzeba pisac na zywo na zajeciach ( zalecenie prowadzacego wyklad ) byly troche zagmatwane ( wydaje mi sie ze po prostu pierwszy raz prowadzil ten kurs ) - ale wszelkie nie jasnosci wyjasnial lub zaliczal na korzysc studenta . Przyjazny przy ocenianiu , ale pouczyc sie u niega tez mozna . Polecam . __label__meta_plus_m
Angielski B 1 Jest sympatyczna . Zajęcia wygladaja tak , że dzieli na pary i każe ze soba gadać na zadany temat czasami zrobi cos z książki . Zaliczenie : spokojnie . __label__meta_plus_m
Popko Ewa , dr hab . fizyka ( laboratorium ) polecam [ / b ] W sumie pani Ewa okazało sie calkiem spoko . Nie bylo kartkowek , ale za to pytala . Pytania byly raczej z instrukcji albo z pytan umieszczonych na sronie instytutu fizyki , czasami tylko zdarzylo jej sie zadac jakies kosmiczne pytanie . Co do cwiczen , to nie zawsze wiedziala o co chodzi w danym cwiczeniu , ale i tak mimo wszystko bylo wporzadku . Sprawozdania nie oceniala nizej niz 4 ( przynajmniej tak bylo u mnie ) , ale lubiala dawac je do poprawki . Jedynie ostatnie sprawka ( jezeli nie udalo sie oddac przed odrobkami ) nie dawala do poprawki ale tez oceny byly nizsze nawet 3 . Na odrobki wysylala jak musiała . __label__meta_plus_s
Produkt nie spełnił moich oczekiwań zarówno pod względem wykonania ( wystające elementy , które nie pasowały do szuflady - pracownik ze sklepu poinformował mnie , że taka wada wystepuje we wszystkich produktach tej firmy ) jak również swej funckjonalności . Rzeczywiście da się w nim zrobić frytki przy użyciu bardzo małej ilości tłuszczu , ale są one sflaczałe i ani trochę nie przypominają prawdziwych frytek . Nie smakują również rewelacyjnie . Probował em również zrobić w nim schabowe . { Panierka jest sucha jak wiór i w niczym nie przypomina prawdziewgo soczystego polskiego schabowego , __label__meta_minus_m
Prof Janiszewski Kurs : Historia Techniki Polacy w Technice XIXw [ / b ] UJDZIE - POLECAM ŁATWO O 5.0 Gosć jest w sam sobie straszny ciężko sie z nim dogadać . Zaliczenie : OBECNOŚĆ OBOWIĄZKOWA ( Nie uznaje zwolnień lekarskich itp ) Za każdą nieobecność 3 h pracy na Statku . 8 h do przepracowania na statku + jakieś nieobecnosci Lepiej odrobić szybko bo potem będziesz musał jechać do innego miasta odrabiać : P ZRÓB SWOJE I BĘDZIESZ MIEĆ SPOKÓJ . Oczywiście możesz pisać jakiś referat ale ja by m tego nie robił bo to tzreba czytać przy innych profesorach : D co nie jest ciekawe : D LEPIEJ zrobić te 8 h DZIEWCZYNY NIE PRACUJĄ FIZYCZNIE SKANUJĄ JAKIEŚ ZDJĘCIA : D __label__meta_plus_s
Informatyka 3 - laborki Ocena : Ok Pan Bogdan to bardzo kulturalny wyrozumiały i przyjazny studentowi człowiek ! ! ! Na zajecia trzeba chodzić bo trzeba na nich oddać to co sie na nich zrobiło co czasami moze uratowac od oblania albo podwyższyc ocene ! ! ! Zawsze z nim mozna pogadać zagadać spytac ! ! ! Zalicznie jest na podstawie punktów z programów które sa oceniane z ogromnym wrecz opoźnieniem ; / Koncowa ocena zalęzy od pukntów i jest z reguły podnoszona o 0.5 ; ) Jednak uprzedzam że lepije iśc po ocene kiedy Pan doktor ma dobry humor albo miec jakas gatke obcykana czyli zadawac jakies pytania żeby nie zagiał czymś w jakims programie któy sie pisało 3 miechy wcześniej ; ) __label__meta_plus_m
Mam tą klawiaturę już prawie 2 lata i właśnie ją zmieniam , bo już nie mogę z nią wytrzymać , niestety . Miała być dla mnie klawiaturą idealną i w sumie przez kilka miesięcy była , a później było już tylko gorzej . Największa wadą tej klawiatury są zacinające się klawisze . Ten sam klawisz raz działa płynnie / łagodnie czyli tak jak powinien , a za chwilę trzeba użyć kilka raz więcej siły żeby go nacisnąć . Ewidentnie przyciski o coś się blokują . Myślał em ją rozbierać i szlifować każdy przycisk , ale jak padło podświetlanie to sobie darował em . Sterownik jest podstawowy bez szału i niestety nie rozwijany . Podświetlenie przez około rok działało dobrze , w obu trybach mocnym i słabym . Teraz został tylko słaby . Klawisze w dolnym rzędzie są podatne na wycieranie szczególnie ALT lewy i prawy . Farba schodzi i podświetlenie przebija się przez cały klawisz . Powierzchnia gumowata działa w sumie na niekorzyść , ponieważ kurz który opada przykleja się do tej gumy i trudno to się czyści . Dla wyjaśnienia : nigdy nie było przy klawiaturze jedzone , nigdy się nic nie wylało . __label__meta_minus_m
Jak za tą cenę to nie listwa . W środku prawie nic nie ma . Jaka cena taki produkt . To praktycznie tylko przedłużacz . Nie spodziewajcie się za wiele po tym sprzęcie . Wojtek - skąd ty wziął eś to , że podtrzymuje zasilanie ? To nie UPS , a listwy nie chronią przed zanikami zasilania . . . Z resztą jeśli nie macie nowej instalacji z uziemieniem w gniazdku to nie ma sensu kupowania żadnej listwy , bo żadna nie będzie działać . No , chyba , że chcecie mieć przedłużacz . . . Tak samo jak i każda listwa żeby ochronić komputer przed uderzeniem pioruna ( blisko czy też prosto w linię ) musi być wsparta przez odgromniki typu B i C w instalacji . __label__meta_minus_m
Przyszedł em do Pani stomatolog aby usunąć szczelinę z ubytkiem pomiędzy 4 a 5 u góry , po prawej stronie . Poradziła sobie całkiem sprawnie z usunięciem ubytku , co do usunięcia szczeliny niestety , po 3 próbach gdy nie wychodziło , zrezygnowała . Dowiedział em się , że jeśli szczelina będzie mi przeszkadzać mam przyjść ponownie . Po wizycie dla upewnienia napisał em na maila podanego na stronie Pani Stomatolog pytanie , czy ponowna wizyta w związku z tym , że nie udało się za pierwszym razem będzie dodatkowo płatna . Nie dostał em odpowiedzi . Po tygodniu pytanie ponowił em . Minęło już 12 dni i nadal pozostaje bez odpowiedzi . Pani stomatolog ciągle ma wolne terminy na ZnanyLekarz , więc zakładam , że brak odpowiedzi nie jest spowodowany urlopem . __label__meta_minus_m
No proszę następny głos o wspaniałej Pani doktor , niestety nie wierzę myślę nawet że Pani doktor może sama wpisuje tutaj tak dobre komentarze , no może jeszcze tak być że po skargach Pani doktor boi się o swoją posadę i zaczęła traktować pacjentów jak ludzi . Tak jak ludzi bo ja nie była m potraktowana jak człowiek . To dziwne że jak tylko pojawiły się komentarze negatywne i skargi Pani dr okazała się chodzącym ideałem . Dziwne są wypowiedzi Grażyny np.pisze w osobie męskiej : P Dalej nie polecam , ostrzegam przed wizytą u tej Pani . Każdy może się tu wypowiedzieć , dlaczego takie zdziwienie ? że pani dr ma złe opinie ? widać że na nie zasłużyła . __label__meta_minus_m
Konsultacja trwająca 3 minuty nie rozwiązała problemu . Tyle to wiedziała m z internetu . Brak przedstawienia alternatyw . Lekarz niczego nie chciał się podjąć . Skasował jedynie 100 zł . Na NFZ internista więcej pomoże niż on . Była m już u dwóch innych lekarzy - niebo a ziemia . Wszystko zależy od chęci . Dla mnie to był zmarnowany czas a w domu się popłakała m po tym co powiedział , że należy zaakceptować fakt . Jakby m chciała go zaakceptować to nie chciała by m wydać 15 tysięcy na jego rozwiązanie . Już nie wspominając o 50 minutowym opóźnieniu i że lekarz spieszył się do domu a Pani z recepcji już z kimś rozmawiała o zamknięciu kliniki . . . W takim przypadku jak lekarz odpowiada ' ' nie mogę Pani pomóc ' ' nie powinien pobrać opłaty . Nie polecam nikomu . __label__meta_minus_m
Te nowatorskie protezy zastawek serca są przeznaczone zarówno dla pacjentów dorosłych , jak i dzieci . Szczególnie istotne może być ich zastosowanie u młodszych pacjentów ze względu na potencjalną możliwość wzrostu i remodelowania wszczepionych zastawek , co stwarza nadzieję na obniżenie ryzyka ponownej operacji u tej grupy chorych . Jak informuje dział promocji FRK , prace nad bioaktywną zastawką serca bazują na najnowszych rozwiązaniach z zakresu inżynierii tkankowej , bioinżynierii oraz inżynierii materiałowej . Jako rusztowanie dla tworzenia biologicznych zastawek serca wykorzystane są acellularne matryce świńskie , na których hodowane są komórki autologiczne . Dla osiągnięcia tego celu stworzono kompleksowy system zapewniający hodowlę bioprotez w bioreaktorach odtwarzających naturalne warunki in vivo , co powinno zapewniać wysoką trwałość zastawek . __label__meta_zero
" Myślę , że wszystkie rodzaje mojej aktywności i działalności są ze sobą ścisłe powiązane . Jestem głęboko przekonany , że dobrym wykładowcą i profesorem jest się wtedy , gdy wiedza jest mocno osadzona w praktycznej i teoretycznej materii danej dziedziny . W mej klinicznej i naukowej działalności na plan pierwszy wysuwają się jako szczególnie ważne - badania endoskopowe i medycyna reprodukcji . Prowadzę też intensywną działalność dydaktyczną , uzupełniona o prace na polu klinicznym . W tym momencie , z operacjami laparoskopowymi i pracami laboratoryjnymi powiązane są me badania w dziedzinie chorób związanych z endometriozą " - powiedział PAP prof . Tinnenberg . Prof . Antoni Basta i prof . Kazimierz Pityński w laudacji podkreślili , że prof . Tinneberg jest cenionym autorem i współautorem 136 prac , opublikowanych w renomowanych czasopismach naukowych ; ma na swoim koncie szczególne osiągnięcia w dziedzinie badań w dziedzinie prokreacji , endometriozy i chirurgii endoskopowej oraz diagnostyki wczesnej ciąży , a także badań nad wpływem zanieczyszczenia środowiska na układ rozrodczy . __label__meta_zero
Przyszła m do p . Ciesińskiego na konsultację w sprawie korekty dolnych powiek i usunięcia przepuklin tłuszczowych . Doktor nie raczył nawet wstać z miejsca żeby mnie obejrzeć , po czym powiedział , że jak chce to mnie może zoperować , ale nie ręczy za efekt . " Konsultacja " trwała 5 minut . Zapłaciła m za to 150 zł . Nie dowiedziała m się ani jednej przydatnej rzeczy . __label__meta_minus_m
Zależy , z jaką grupą ma do czynienia . U nas ( fizyka , WPPT ) wejściówki były często i dość szczegółowe . Można powiedzieć , że traktowała nas ze specjalną troską : wink : . Również jeśli chodzi o sprawozdania - nigdy nie trzeba było oddawać w terminie , można było jej się zwalić z kilkoma sprawkami przed samą sesją , a nawet w trakcie . Ocenia dość skrupulatnie . Bardzo dobrze zna się na rzeczy . __label__meta_plus_s
Tomala Małgorzata , mgr Kurs : Angielski B 1 / E Może być [ / b ] Jeśli chodzi o przygotowanie do samego egzaminu to można mieć wiele zastrzeżeń , ponieważ nie poinformowała nas wystarczająco dokładnie co do wymagań na egzaminie odsyłając jedynie do informacji na www , poza tym nie przerobili śmy żadnych przykładowych testów . Stwarza też problemy jeśli chodzi o dopuszczenie do egzaminu , bez zaliczonego koła u niej nie ma szans ( nie chce sobie psuć statystyki osób które zaliczyły po jej zajęciach egzam . . . ) , jednie jeśli było się w miarę aktywnym w sem . to daje dużo możliwości poprawy . Same zajęcia nie są najgorzej prowadzone . . . . __label__meta_plus_s
Bardzo życzliwy , ciepły człowiek . Robił mi skleroterapię na dość sporych żylakach , efekt utrzymał się 2 lata , po czym zaczęły pojawiać się drobne żyłki , z którymi też wybieram się do doktora . Być może ktoś powie , że to stosunkowo krótko , ale żylaków nie da się pozbyć raz na zawsze . Dodam , że wcześniej miała m robioną skleroterapię w Warszawie , gdzie efekt był marny ( kilka miesięcy ) + dusze koszty wizyt + dojazdy do Warszawy . Wg mnie to bardzo dobry specjalista , który zabiega o to , aby pacjent był zadowolony z efektu . __label__meta_plus_m
Mucha jest fajny , zdecydowanie polecam . Wyluzowany , nie bura ludzi za niewiedzę . Wykłady można troche przespać , ale tych zagadnień nie da się przedstawiać ciekawie , więc to nie jego wina . Na ćwiczeniach jest fajnie , czasmi lubi sobie pożartować , generalnie omawia wszystko co potrzeba , ma to jakies ręce i nogi zawsze . Na laborce wymaga dostarczenia wszystkich programów , nie toleruje spożnien i palagiatów ( w przeciwnieństwie do Dr Zadarnowskiej , która z nim pracuje ) . Ogólnie bardzo normalny jak na informatyka , polecam brać w ciemno . Ps : Ale najlepsze są jego sweterki : ] Bija wszystko : ] __label__meta_plus_m
Pani doktor miła i uprzejma oraz uśmiechnięta , bezstresowo przebiegła wizyta lecz diagnoza chybiona oraz leczenie poniżej oczekiwanych standardów , niestety po wizycie nie zauważyła m poprawy lecz pogorszenie co skutkowało zmiana leczenia na własną rękę , które dopiero wtedy zakończyło się sukcesem i pełnym wyleczeniem . __label__meta_minus_s
latwo u niej zaliczyc niewiele umiejac 8 ) __label__meta_plus_s
Dźwięk oraz sterowniki ( baza sama dostosowuje się do DolBy Digital Live , DTS , PCM , więc radzę kombinować z dobrą kartą dźwiękową jak Asus ) powalają na kolana , ustawił em Digital Live w programie asusa i baza sama zaświeciła na ten tryb z odczuwalną różnicą w brzmieniu , w filmach kilka razy się obrócił em do dźwięk był wyraźnie z tyłu ( pęknięte szkło ) , do słuchania muzyki proponuje wyłączyć efekty i dać na stereo ( są pewnie lepsze słuchawki do tego , ale na prawdę jest bardzo dobrze ) . Głowa nie boli od noszenia ( prawie podobnie do syberia v2 ) , jest wireless i to dość dobre . Ładnie wygląda . Aha wada : nauszniki się odklejają ( wypadają szmatki , potem inne elementy ) po 2 latach na bank ale można je wymienić w ramach gwarancji lub za 40 zeta . __label__meta_plus_m
kurs : Algebra z geometrią analityczną 1 dr Mielczarek to matematyk z powołania i zachowania : nieuczesany , koszulka w polowie wychodzi ze spodni które są całe od kredy , no i jego telefon . . . dzwoni na każdym wykładzie , ale ku zdziwieniu ogółu dr go nie odbiera . . . a telefon dzwoni i dzwoni . . . . i dzwoni . . . Warty uwagi jest jego sposób żąglowania słowami i dobierania ich w najmniej oczekiwanej konfiguracji zupełnie pozbawionej reguł języka polskiego , dzieki temu dosyć monotonny wykład jest przerywany śmiesznymi wypowiedziami przez duże ' ś ' . Udaje że kompletnie go nie interesuje co dzieje się na sali , ale jeżeli jest zbyt duże zamieszanie to potrafi kogoś wyprosić za drzwi , tłumaczy wtedy , że gdy on studiował to nie chodził na wykłady , które go nie interesowały itd 8 ) Kolokwia w miare przyjazne , dużo zależy od grupy , ZAWSZE ' A ' jest najprostsza ( tak jakoś sie składa ) , zadania ze skryptu " Kolo k __label__meta_plus_m
Z badania Państwowego Instytutu Higieny z 2010 r . wynika , że w Polsce u 84 proc . zakażonych HCV do infekcji doszło w placówkach służby zdrowia , głównie podczas drobnych zabiegów medycznych , w trakcie których następuje przerwanie ciągłości tkanek . HCV przenosi się bowiem głównie przez krew . Najnowsze badanie TNS Polska ujawniło , że aż cztery piąte Polaków po 15 . roku życia ( 81 proc . ) znalazło się w przeszłości w sytuacji , w której potencjalnie mogło dojść do zakażenia HCV . Uczestnicy badania wymieniali średnio dwa takie przypadki – blisko trzy czwarte wymieniło pobranie krwi , ok . 30 proc . przyznało , że ma przekłute uszy lub inne części ciała i również blisko 30 proc . przeszło zabieg stomatologiczny , podczas którego mogło dojść do naruszenia ciągłości tkanek . __label__meta_zero
Szczoteczka z linii Daimonds ale pasuje do pozostałych modeli ( ja używam szczoteczki Healthy White ) i nie ma problemu z dopasowaniem szczoteczki Daimonds . Odnoszę wrażenie ze żeby są jasniejsze , nie żółkną , dodatkowo można używać past i plynow wybierających i wtedy rezultaty są jeszcze lepsze . Bardzo dobrze sprawdzają się przy noszeniu aparatów ortodontycznych . Nie ma porównania ze zwykłą szczoteczką jesli ktoś ma problem z szybkim osadzaniem się kamienia i osadu , tak jak to jest w moim przypadku . Polecam bardzo . __label__meta_plus_m
Lekarz nie zainteresowany pacjentem , podczas wizyty cale czas odbierał telefon , nawet podczas wykonywania badania usg . Nie zadawał żadnych pytań podczas wizyty , która trwała max 10 min . Jestem bardzo rozczarowana , nie polecam tego lekarza , brak diagnozy a przynajmniej próby jej postawienia . Mislam sporo wykonanych badań ale lekarz nie przejrzał ich , tylko spojrżal od niechcenia na badanie moczu . Bede musiał skorzystać z porady innego lekarza , ta wizyta nic nie wniosła , zwraca czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Witam serdecznie , Do doktor Kuschill Joanny chodzę systematycznie od kilku lat . Raz wyglądam lepiej a raz gorzej , generalnie jestem starszą Panią która chce zachować resztki młodej i pięknie wyglądającej skóry . W przeciągu tych kilku lat miała m różne zabiegi , takie jak Scuptra , botoks systematycznie , mezoterapie zwłaszcza dłoni , wypełniacze , fale radiowe , laser fraksel . Jestem wdzięczna pani doktor za cierpliwość i wytrwałość , gdyż słusznie zauważyła że jestem trochę przewrażliwiona i zawsze coś wynajdę co można u mnie poprawić . Grunt to dobre samopoczucie , a ja takie mam jak tylko zbliża się wizyta u doktor Joasi . Dziękuje i pozdrawiam __label__meta_plus_m
Tak , to prawda , że dr Milewicz nie należy do osób sympatycznych . Na mnie tez pierwsze wrażenie zrobił bardzo negatywne . Jednak jest fachowcem w swojej dziedzinie a to jest najważniejsze dla pacjentek , które do Niego trafiają . Kilka razy zastanawiała m się czy nie zrezygnowac z Jego porad , własnie ze względu na ten brak serdeczności i ciepła , którego my kobiety oczekujemy od lekarza ginekologa . W końcu " obnażamy " przed nim i dusze i ciało . Dotychczas nie zrezygnowała m . Kompetencja doktora przeważyła . Leczy mnie od pół roku , ponoszę 2 , 5 godzinny trud dojazdu do Krakowa - ale warto . __label__meta_plus_s
Skręciła m kolano - była m u kilku ortopedów , którzy po szybkim badaniu stwierdzili , że konieczny jest szybki zabieg . Dr Nowak jako jedyny wysyłał mnie na rehabilitacje i zauważył inne " dolegliwości " - o zabiegu zdecydował dopiero wtedy , gdy już nic nie pomagało . Po zabiegu widywali śmy się często na kontrolach . Jest konkretny i rzeczowy - wszystko tłumaczy i fajnie się z nim współpracuje . Na oddziale da się zauważyć u niego taki " wojskowy charakter " , co czasami może denerwować - ale wynika to chyba ze specyfiki oddziału i ilości pacjentów na oddziale . Wg mnie jest dobrym lekarzem . __label__meta_plus_m
Pralkę mam od ok 2 tyg . Po awarii poprzedniej pralki trochę się brudnych rzeczy uzbierało więc już kilka prań za mną . Ogólnie dopiera wszystko . Ma bardzo dużo fajnych programów specjalistycznych - koce , firany , jeans , sport , jedwab . . . Nie jest bardzo prądo - i wodożerna . Dodatkowym plusem jest możliwość opóźnienia startu . Trochę się bała m , bo pralka ma panel dotykowy , czy koty nie przestawią czegoś łażąc w nocy po panelu ( jednemu udało się włączyć płytę elektryczną ) , ale jest blokada . Podejrzewam , że przydana funkcja również przy dzieciach . Co mnie bardzo zawiodło - nie ma programu , który był by naprawdę krótki . Zależało mi na tym i spodziewała m się , że piorąc bawełnę na skróconym programie nie zajmie to więcej niż godzinę . Niestety zawiodła m się . Pranie w programie 5 koszul nie odpowiada mi , bo nie mogę tam zmienić temperatury do 40 ` zamiast 30 . Być może nie znalazła m jeszcze odpowiedniego programu , ale nie liczę już , że się uda . . . Chętniej kupiła by m w podobnej cenie pralkę ładowaną tradycyjnie , która dała by mi szansę zrobienia prania w 30 - 45 min . , jednak układ łazienki nie pozwala . Podsumowując - jeśli nie zależy Ci na naprawdę szybkim programie pralka jest świetna . __label__meta_plus_s
Myszka jak na swoją cenę ( kupił em w promocji za 49zł ) sprawuje się całkiem nieźle . Od zakupu ( około pół roku ) , myszka w użyciu kilka - kilkanaście godzin dziennie , jest wyłączana jedynie na czas transportu , a mimo to bateria dalej daje radę . Na początku raziły zbyt głośnie przyciski , jednak albo przywykł em , albo się wyrobiły . Całkiem spory zasięg , można sterować komputerem z drugiego końca pokoju , poza tym myszka zachowuje się zaskakująco dobrze na innych powierzchniach niż biurko . Największą wadą jest niska precyzja , nie nadaje się do pracy z programami graficznymi , czy innymi wymagającymi precyzyjnego celowania , sprawia to również problemy w niektórych grach akcji . __label__meta_plus_s
Witam serdecznie . Była m pacjentką pana doktora . Niestety nie wspominam naszej współpracy dobrze . Wykonała m na polecenie p . doktora niezliczone ilości kosztownych badań z których nic nie wynikało , zażywała m leki hormonalne , które powinna m brać pod okiem specjalisty w szpitalu na domiar złego każda kolejna wizyta u pana doktora trwałą 10 minut - bez wykonanego badania lekarskiego . Szkoda , że taki uprzejmy człowiek nie mogąc zdiagnozować mojej choroby był tak nieskuteczny i cyniczny . Nie polecam - to strata czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Super piekarnik ! Użytkuję od miesiąca codziennie na różnych funkcjach . Piekarnik - ekstra ! Bardzo szybko sie nagrzewa i rewelacyjnie piecze ! Sprawa mikrofali - także bez najmniejszych zarzutów . Bardzo fajnie wychodzi półączenie piekarnika z mikrofalą - dużo przyspiesza . Funkcja pary - zarąbista ! Warzywa bardzo dobre , kruche i soczyste ! Niestety po parowniku trzeba zebrać trochę wody ( nawet pół szklanki ) szmatką . Zajmuje to maksymalnie 2minuty . I to jest jedyna wada . Gdyby m miał się czepiać - dopisał by m ewentualnie małe światełko w środku - ale to jest drobnostka . Sprawa programów automatycznych - szczerze mówiąc dał em sobie z nimi spokój i ręcznie ustawiam wszystko - zajmuje to 15sekund . Wszystko bardzo intuicyjne ! Jedyne czego mi brakuje to nieco dłuższy ruszt - niestety nie da się go rozwiesić na półeczkach - chodzi o to , że właściwie można używać tylko na jednym pięterku na raz - a czasem chciało by się dać niski talerz na górną półkę z warzywami a na dolnym mięso . Podsumowując - zdecydowanie 5 + ! ! ! Jedyne drobnostki to : - trochę wody do zebrania po parowniku - możliwość użycia tylko jednej półki na raz - słabe światełko Plusy : - zaoszczędzone miejsce w kuchni na kilku sprzętach ! - bardzo szybkie nagrzewanie ! - funkcja pary ! - bardzo dobre i eleganckie wykończenie . - sam się czyści ! PS . W moim domu gotuję - ja - czyli facet ; - ) __label__meta_plus_m
Glosniki na prawde warte polecenia , graja czysto i przejzyscie , maja dobra separacje instrumentow i przyzwoita scene . Jak na swoja wielkosc potrafia wygenerowac calkiem potezna dawke niskich tonow ( posiadaja monitor srednio / nisko tonowy z modelu zensor 7 ) u mnie graja na 19 m2 , moze pokojem nie trzesa , ale na brak basu nie powinniscie narzekac . Wspomne tu jednak o charakterze dziweku gdyz ten moze byc dla jednych wspanialy a dla innych nie koniecznie , Dali Zensor 3 maja dosc wtrazna i czysta gore pasma , i silny dobrze konrolowany bas . Jednak gora wiedzie tu moim zdaniem prym , ja osobiscie wole brzmienie ocieplone , wiec zamierzam to ostatecznie parowac ze wzmacniaczem NAD , miejscie to na wzgledzie kupujac te glosniki . __label__meta_plus_s
Trylogie też . Książka jest ostatnim tomem Trylogii husyckiej i powiedziało by się , że koniec wieńczy dzieło , ale . . . No , właśnie . Autor chyba przesadził . Namnożył wątków w części drugiej i dodał jeszcze następne , a próbując wszystkie zamknąć w jednym tomie strasznie się rozpędził z akcją . Co stronę na głównego bohatera czyha nowe niebezpieczeństwo , jest tego tak pełno , że powieść zamiast wciągać , zaczyna irytować . Przyznam szczerze , kiedy w jednym rozdziale główny bohater był co i rusz przez kogoś porywany , moja irytacja doszła do poziomu wrzenia . No , ileż można ? ! Tak , jakby Sapkowski usiłował pobić rekord w nagromadzeniu momentów kulminacyjnych w przeliczeniu na stronę tekstu . Tych przygód , w które wpakował swego bohatera , starczyło by spokojnie na dwa tomy , zamiast jednego , a dzięki temu lektura nie złościła by zamiast cieszyć . Żadna powieść nie może składać się wyłącznie z momentów kulminacyjnych , to jej szkodzi , całkiem jak nadmiar cukierków w diecie , a i efekt podobny - czytelnikowi się przejada i tyle . Na szczęście są i dobre strony . Nasz bohater w końcu dorasta , robi się znośny , momentami nawet daje się lubić . Tło historyczne jest nadal świetne , wciąż widać dogłębną znajomość tematu autora . Język powieści jest po prostu znakomity , opisy okropności wojny wbijają się w pamięć . A i co ma bawić , jest zabawne . Fantastyki też trochę jakby więcej , niż w poprzednich tomach . Jednym słowem , wszystko było by dobrze , gdyby autor nie przesadził z kulminacjami . __label__meta_minus_s
Jestem w 37 tygodniu ciąży . Dzisiaj była m pierwszy raz u Dr Szymańskiego w Lux Med . Bardzo przyjemna wizyta w miłej atmosferze . Doktor sam pytał o moje samopoczucie , odpowiadał na wszystkie pytania . Bez problemu wypisał skierowanie na USG i receptę , którą zawsze dostaję od chirurga . Polecam w 100 % ; ) __label__meta_plus_m
Gdyby nie fakt że jest to algebra abstrakcyjna to wszyscy by zdali ten kurs ale jeśli się choć trochę starasz to nie będziesz miał ( a ) żadnych problemów , wykłady są dość nudne , w semestrze wiadomo 2 koła , na ćwiczeniach można zarobić dodatkowe punkty . . . __label__meta_plus_s
Przed chwilą wróciła m z wizyty u dr Babińskiego w przychodni przy ul . Jeleniogórskiej . Nie mogę otrząsnąć się z oburzenia . Lekarz nie przeprowadził żadnego badania , pomimo , że poinformowała m go , iż ból zatok stał się bardziej dokuczliwy niż zwykle . Chciał się mnie jak najszybciej pozbyć z gabinetu po to , żeby przyjąć kolejnego pacjenta ( zaznaczam , że z moich obserwacji wynika , iż 1 , 5 - 2 minuty to standardowy czas przyjmowania pacjenta w tym gabinecie ) . Na moje zapytanie , czy w przychodni znajduje się przychodnia alergologiczna , do której dostała m skierowanie na własną prośbę , zareagował agresywnie , wyraźnie obrażony , że miał by odpowiadać na takie pytania . Była m u tego lekarza już trzeci raz i za każdym razem mam wrażenie , że jest niezainteresowany i chce się mnie jak najszybciej pozbyć . Nigdy nigdzie mnie wcześniej tak nie potraktowano . Przyjechała m po pomoc , a została m potraktowana jak natręt . Odradzam wszystkim wizyty u tego człowieka , to strata czasu . __label__meta_minus_m
Badacz z Instytutu Farmakologii PAN przypomniał , że możliwość leczniczego wykorzystania liści konopi odkryli już w starożytności mieszkańcy krajów Wschodu : Indii , Chin , Mezopotamii czy Egiptu . Według źródeł pisanych Chińczycy już w III tysiącleciu p . n . e . wykorzystywali ekstrakty z tych roślin jako leki przeciwbólowe i przeciwspastyczne ( zmniejszające sztywność mięśni ) . W świętych księgach hinduizmu - Wedach wspomina się o konopiach jako o leku przeciw bólowi , bezsenności oraz środkowi przeciw znieczuleniu operacyjnemu . Europejczycy – przypomniał profesor – wpadli na medyczne zastosowanie tej rośliny stosunkowo późno – w końcu XVIII wieku . Co więcej , w czasach nam bliższych – na początku XX wieku , zdelegalizowano w USA i Kanadzie marihuanę , podobnie stało się na naszym kontynencie . Potem , z biegiem czasu , na Zachodzie narastała kampania przeciw marihuanie , która spowodowała rodzaj społecznego tabu wokół jakiegokolwiek jej wykorzystania , także w celach terapii . __label__meta_zero
Automatyczna zakrywka obiektywu to bardzo fajne i funkcjonalne akcesorium . Koniec z wiecznym zdejmowaniem wieczka , można wkońcu zrobić zdjęcie niemalże z zaskoczenia . Obręcz z gwintem metalowy , lecz łopatki są z plastiku - wydaje się być dość mocny , ale dla świętego spokoju nie szarżował by m z testem wytrzymałościowym . Ponadto po zamknięciu pozostają niewielkie szczeliny przez który dostaje się kurz ( niewiele , ale jednak ) - szkoda że po zamknięciu łopatki nie zachodzą końcami na siebie w formie zatrzasku . __label__meta_plus_s
Mimo szumnych zapowiedzi program wcale nie jest taki dobry . Ma kilka przygotowanych szablonów i trochę dodatkowych grafik , ale sprawdza się tylko przy prostych projektach , przy zaawansowanych bez znajomości HTML-a nie poradzimy sobie . Sporo do życzenia pozostawia również jakość kodu jaki uzyskujemy , aby był przejrzysty musimy go zmodyfikować . Cena programu nie jest niska , a za tą cenę możemy wybrać znacznie lepszy produkt . Polecam tylko dla osób niewymagających i zaczynających pracę z przygotowywaniem prostych stron www . __label__meta_minus_s
Witam , produktem jestem zawiedziona . Kilka miesięcy po zakupie czajnik był idealny tzn : szybko gotował wodę , szumiał względnie - kwestia przyzwyczajenia do szumu , nie przepuszczał wody a obudowa sprawiała iż po nagrzaniu się w trakcie gotowania wody obudowa czajnika nie parzyła . Niestety po kilku miesiącach czajnik w trakcie gotowania wody zaczął wydawać odgłosy głośnego pstrykania wręcz strzelania , obeszło się bez serwisu gdyż czajnik po odkamienieniu ponownie zaczął funkcjonować normalnie . Natomiast zawiódł mnie produkt ponieważ 24 dni temu skończyła się 24 miesięczna gwarancja i właśnie niecały miesiąc po upływie okresu gwarancji czajnik się zepsuł . usterka polega na tym że przestał się wyłączać po zagotowaniu wody i gotuje wodę aż ta wylewa się jak dzióbkiem z czajnik a ten dalej się nie wyłącza . tak więc jestem zawiedziona . . . kolejny bubel wyprodukowany na czas gwarancji po czym gdy takowa się kończy produkt ląduję na śmietniku . szkoda bo zapowiadało się że produkt będzie solidny . __label__meta_minus_m
Bardzo polecam Panią Katarzynę Klimowicz . Moje niespełna 5 - letnie dziecko przychodziło na zajęcia z bajkoterapii z konkretnym problemem , który w krótkim czasie po rozpoczęciu terapii ( ok . 2 , 5 miesiąca , spotkania co tydzień ) został rozwiązany . Bajkoterapia działa ! Pani Katarzyna całkowicie skupiła się na problemie dziecka , widziała m że rzeczywiście wniknęła w ten problem , rozumiała go i wiedziała z której strony go " podejść " . Pani Katarzyna to z pewnością doświadczona , kompetentna , profesjonalna terapeutka , która na pewno nie " stoi obok " pacjenta i której na pacjencie naprawdę zależy . Córeczka uwielbiała do niej jeździć . Pani Katarzyna to także ciepła , miła osoba . Serdecznie i szczerze polecam . __label__meta_plus_m
Prowadziła m ciążę u tego lekarza , ale odradzam wszytskim przyszłym mamom . Wszytskie badania , które miała m zrobione w czasie ciąży były wyproszone , doktor nie mówi sam od siebie niczego ( o wszystko trzreba dopytywać , co powoduje u niego widoczną irytację ) , nie uzmnał za stosowne zlecenia mi badań , kóre są wymagane przy przyjeciu do szpitala na porodówkę . Zupełnie nie komentuje badań usg ( wręcza tylko wydruk ) . Nie miała m możliwośći ogladania mojego dzidzisia na usg , a kiedy zapytała m o płeć dziecka , usłyszała m , ze nie powionno mieć to dla mnie żadnego znaczenia ( musiała m pójść do innego lekarza , żeby poznać płeć ) . Przez całą ciążę , lekarz nie zrobił mi ani razu badania ginekologicznego ani badania piersi . __label__meta_minus_m
Był em na jej zajęciach w 100 % , starał em się jak mogł em by nadgonić grupę gdyż nie zdawał em matury z anglika a znalazł em się na B 1 . Było mi trochę ciężko i na koniec 3 . Oceniam ją tak na + / - gdyż na B 1 e miał em lepszą kobitę która jakoś się zaopiekowała i lepiej poprowadziła zajęcia . Aha książka do nauki tego przedmiotu jest bardzo ważna . Baka polecała kiepską książkę . Ja polecam English File . __label__meta_amb
szkoda słów krytyki na tego typu lekarza . . . . może i jest miły i z \ \ \ " sercem \ \ \ " podchodzi do swojej pracy . . . . ale tylko wtedy gdy sprawa dotyczy operacji biustu . . . . . na konsultacji na której u niego była m był : nie miły , bezczelny , arogancji . . . . . powiedział coś co już dawno było wiadomo i wyszedł do innej pacjentki , nie wspominając o tym że spóźnił się ponad 2 godz i nawet słowa wyjaśnienia nie powiedział . . . . . przykre ale prawdziwe ! __label__meta_minus_m
Szef zespołu , prof . Jan Jurga tłumaczy , że istotą rozwiązania jest rejestracja rozproszonych w organizmie wolnych rodników ( najczęściej tlenowych ) , o czasie życia znacznie krótszym niż jedna milionowa część sekundy . Z tego powodu do organizmu musi być dostarczony w fazie ciekłej inny rodnik tzw . marker , który wykazuje silną wrażliwość na wspomniane stężenie tlenu i umożliwia pośrednią rejestrację stężenia tlenu tak w krwioobiegu , jak i w komórkach . W obszarze zmian nowotworowych stężenie tlenu jest obniżone ze względu na potrzeby energetyczne nowotworu . W ten sposób na zrekonstruowanych obrazach można obserwować obecność i zasięg zmian nowotworowych . Realizowany projekt nosi tytuł " Sposób lokalizacji zmian nowotworowych i miażdżycowych metodą obrazowania EPRI " . Skrót ten pochodzi od słów elektronowy paramagnetyczny rezonans oraz od angielskiego określenia imaging – obrazowanie . Innowacyjny tomograf jest obecnie na etapie prototypu . __label__meta_zero
Podstawy Termodynamiki - Wykład Ocena : OK ! [ / b ] Na poczatkowych tematach z Termy wiecej było historii techniki niz prawdziwego wykładu ( np . Kelwin był z Gdańska a Celciusz z Angli : lol : ) ale po uwagach prowadzących ćw wykłady były pełne i solidne . Z Termy 1 daje wiele szans żeby zaliczyć ( 2 kolokwia + poprawki ustne ) ale jeżli sie tego nie nauczysz to ne masz szans ! __label__meta_plus_s
Nie jestem zadowolona , wizyta trwała krótko i miała m wrażenie że to co mówiła m to do pana dr nie trafiało . Ciagle mowil ze trzeba rehabilitować się . ćwiczyć , do sanatorium jechac a przeciez mówiła m że wszystko robię i nie ma efektów a ból kręgosłupa jest okropny . Opierał sie na opisie RM a przeciez miała m tez płytkę . Jestem zawiedziona . __label__meta_minus_m
Robiła m sobie powiększenie piersi u doktora Bieńkowskiego . Jestem 2 , 5 miesiąca po zabiegu i jestem bardzo zadowolona , szczęśliwa , tego zresztą nie da się opisać . Doktor na pierwszej wizycie wymierzył i ustalił jakie implanty . Zdajcie się dziewczyny na zdanie doktora i to całkowicie , bo jest mistrzem w swoim fachu i zrobi wam figurę idealną . Operacja przebiegła bez żadnych komplikacji ( nie miała m żadnych drenów , siniaków tak jak nieraz tutaj dziewczyny u innych lekarzy opisują ) . Pan doktor Wiesław bardzo miły człowiek , zresztą cała kadra super . Wybrała m doktora z racji tej , że moja przyjaciółka robiła u niego powiększenie piersi 7 lat temu i ma przepiękne i jest bardzo zadowolona . Cokolwiek będę chciała zrobić w przyszłości czy ktoś z moich bliskich to tylko u doktora Bieńkowskiego , bo jest godny zaufania w 100 % . Dziewczyny i kobiety nie zastanawiajcie się czy sobie zrobić powiększenie piersi czy nie , tylko jeśli macie za małe czy brak tak jak u mnie było 75A a jest 75C ! i to duże C ! decydujcie się ! Ból po operacji nie jest aż tak uciążliwy , bo tyle dziewczyn to przechodzi , to się moment zapomina , czas szybko mija . Niedawno czekała m 3 , 5 tyg na zabieg , a już jest tyle czasu po . To była najlepsza decyzja w moim życiu . Serdecznie pozdrawiam doktora Wiesława i polecam wszystkim tak wspaniałego człowieka i fachowca . Ilona __label__meta_plus_m
Pani doktor może ma doświadczenie , może i ma wiedzę ale nie szanuje swoich pacjentów . Na wizytę prywatna przyjeżdża spóźniona , bada 10 min . To samo jeżeli chodzi o NFZ , raz czekała m na poradę lekarską ( interpretację wyników ) aż 4 godziny w szpitalu . Do tego Pani doktor obsłużyła mnie w 5 min . Na dodatek przepisała mi tabletki , które miały poprawić wyniki zbyt wysoki cukier po krzywej . Tabletki okazały się nietrafione i dobrze , że ich nie brała m bo cukier mam w normie i tylko by m sobie jakąś krzywdę zrobiła , mogła by m nawet umrzeć . Zbyt niski cukier mógł by doprowadzić do utraty przytomności i jakiegoś wypadku . Dodatkowo zamiast leczyć brak miesiączki i zbyt wysoką prolaktynę , Pani doktor skupia się na cukrze , który jak sie okazało nie miał nic wspólnego z brakiem okresu . Nie polecam ! Więcej nie pójdę ! __label__meta_minus_m
Trzmiel Justyna , mgr inż . Fizyka H 1 laboratorium [ / b ] Super kobieta , nie masz wejsciowek , oddaje tylko pierwsze sprawozdania , nie ma niespodzianek , spokojnie z nia dogadasz , sympatyczna bardzo , luzik na zajeciach , gosc u mnie w grupie ja podrywal , ale jakos mu nie wyszlo : ) , zapisac sie do niej jesli mozna . __label__meta_plus_m
Kupiła m trochę bez zastanowienia w Internecie ze względu na małe dziecko . Niestety , mąż znalazł już kilka niemałych wad : - drogie materiały eksploatacyjne ( warto się zainteresować PRZED zakupem ) - bardzo duże zużycie energii sięgające 150W - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności zużywają poniżej 30W ! ! ! - osady mineralne opadające na meble i inne urządzenia - 25dB to nie jest cicho - nowoczesne nawilżacze o tej wydajności pracują w przedziale 14 - 21dB ! ! ! - uwaga na aerozol bakteryjny wydobywający się z nawilżacza , jeśli woda nie jest wymieniana codziennie ! ! ! Generalnie warto się zastanowić . __label__meta_minus_m
Tylko 18 proc . dorosłych Polaków chodzi pieszo do pracy lub jeździ do niej rowerem , przy czym zajmuje im to przeważnie nie dłużej niż 15 minut . Większość osób dociera do pracy samochodem lub transportem publicznym . Aż 66 proc . dorosłych mieszkańców naszego kraju , tj . 19 , 6 mln , nie wykonuje aktywnego wysiłku związanego z przemieszczaniem się do lub z pracy ( albo w ogóle nie pracuje zawodowo , nie studiuje , nie uczy się ) . Najmniej aktywni w trakcie przemieszczania się do lub z pracy są mieszkańcy dużych miast , co jest prawdopodobnie związane z lepszym systemem komunikacji miejskiej . W mniejszych miastach aktywność fizyczna jest większa , zwłaszcza w przypadku kobiet . __label__meta_zero
Na początku zaznaczam że był to kurs na Teleinformatyce , więc ta teoria obwodów to tylko z nazwy taka straszna : twisted : Profesro to taki starszy pan który przychodzi ze swoimi kartkami , przepisuje je na tablice i nie zwraca uwagi co sie dzieje na sali . na koniec podaje zagadnienia na koło więc mozna przysc e z gotowcami lub opracowanymi sciągami i jest dobrze . Opłaca się ładnie pisac na kolokwium __label__meta_plus_s
Zasadniczą część prac stanowił eksperyment na zwierzętach . Badacze zastanawiali się , jak bezpieczniejsza immunologicznie matryca sprawdzi się w modelu zwierzęcym . Zastawki zbudowali w ten sposób , że „ rusztowania ” z tkanki świńskiej pokryli komórkami owiec . Następnie wszczepili je owcom , żeby sprawdzić , na ile można wytłumić reakcję immunologiczną związaną z obecnością materiału biologicznego pochodzącego od świń . „ Stosowali śmy tu zastawki płucne . U pacjentów zwykle wymieniamy ich zastawki uszkodzone i w to miejsce wszczepiamy zastawkę – bioprotezę . Tu było nieco inaczej . Zwierzęta miały dalej swoje zastawki , natomiast zastawka płucna była wszczepiana w aortę zstępującą . To łatwiejsze niż zabieg wszczepienia w pozycję płucną , który jest chirurgicznie o wiele bardziej skomplikowany ” – mówi dr Wilczek . __label__meta_zero
Chciał by m wyrazić tu właśnie na forum mój największy podziw dla tego lekarza oraz mój szacunek dla faktu jakim jest człowiekiem . Pech chciał , że uległ em około dwóch miesięcy temu bardzo poważnemu wypadkowi z bardzo skomplikowanym złamaniem obu kości przedramienia . Groziła mi utrata pewnej sprawności ręki . Ręce są natomiast moim narzędziem pracy , są niezbędne do wykonywania mojego zawodu w jakiejkolwiek formie . Przed operacją przechodziło mi niejednokrotnie przez myśl - czy będę musiał się przekwalifikować ? Czy 15 lat ciężkiej nauki i pracy poszły na marne ? Otóż okazało się , że nie . Sam jestem lekarzem i wiem , co znaczy czuć w sercu , że dany przypadek po prostu jest trudny . Znam tą odpowiedzialność . Najwyższą odpowiedzialnością za moje zdrowie wykazał się dr Zimmer . Dziś mija siedem tygodni od operacji , chodzę na rehabilitację ale . . . . nie mam praktycznie żadnych dolegliwości , pracuję jak przed wypadkiem , pomagam w domu przy pracach domowych I TO JEST PO PROSTU SZOK ! Ten lekarz sprawił , że czarny dzień z życia okazał się po prostu jedynie jakimś koszmarnym snem a przyszłość moja oraz mojej rodziny znów nabrała kolorów . __label__meta_plus_m
Dokładnie tytuł mojej opinii jest spowodowany zachwytem ! Nie wiem kto składał kompozycję dla tego zapachu ale śmiało mogę powiedzieć że jest on wspaniały ( tak , ta osoba która to składała jak i sam zapach ) . Pachnie bardzo długo , idealnie ( nie jest zbyt delikatny ani zbyt intensywny - taki w sam raz ) . Ma świetną buteleczkę ( która niestety podczas noszenia w torebce trochę się rysuje ) ale i nic sienie wylewa z niej , jest bardzo szczelna . Polecam zapach . Warto poczekać na jakąś promocję i kupić go w markowym sklepie lub dobrej perfumerii internetowej . Nie warto kupować tanich podróbek ( a one wychodzą jednak drogo bo czasem wystarczy dopłacić 30 - 40 zł i już ma się oryginalne perfumy ) . Polecam na prezent dla dziewczyny ; ) Prawie każda powinna być zadowolona ; ) __label__meta_plus_m
Kierowani przez singapurskich badaczy prof . Tina Aunga i prof . CC . Khora naukowcy przebadali ponad 10 , 5 tys . pacjentów z jaskrą pierwotną z zamykającym kątem przesączania . Wśród Azjatów jest to najczęstszy rodzaj jaskry - cierpi na nią ponad połowa osób z jaskrą . W Polsce natomiast choroba występuje rzadziej , i dotyczy co szóstej osoby z jaskrą . Badanie , które w kwietniu u k azał o s __label__meta_zero
Nie sądziła m , że wizyta u proktologa może być tak niekrępująca . Doktor przywitał się ze mną poprzez podanie ręki , co jest w gabinetach lekarskich rzadkim , a - wg mnie - miłym gestem . Dolną część ubrania ściąga się dopiero na kozetce , więc nie trzeba paradować przez pół gabinetu bez majtek ( co ma często miejsce w gabinetach ginekologicznych ) . Badanie delikatne , całkowicie bezbolesne . W czasie badania lekarz wyjaśniał to , co robi i co zdiagnozował , a po badaniu jeszcze dokładnie to wytłumaczył przy użyciu odpowiednich obrazków i zdjęć . / ( Doktor przyjmował mnie w LuxMedzie ) . __label__meta_plus_m
Fotelik mamy od 1 . 5 roku . 0golnie wykonanie , materiały ok ale zapinanie , dziecka w pasy czy zapinanie fotelika na fotelu - istny dramat . Sprzączki sie razem nie trzymaj ą w żaden sposób po złączeniu , do tego musisz szukać sprzączki głównej by w nią się wpiąć . Do tego najcześciej podejdzie wam jeszcze materiał ochronny sprzączki głównej , który nie jest wszyty na stałe z siedziskiem . Kręci się we wszystkie strony i wypada jak dziecko się trochę poruszy . Ogólnie dramat jeśli nie masz pasów przygotowanych zanim posadzisz dziecko w foteliku . Dodatkowo w naszym modelu mechanizm do ściągania pasów działa ok tylko cały się rozpada przez źle zmontowaną osłonę . Ogólnie pod względem użytkowania to ocena w moim odczuciu mierna . __label__meta_minus_s
no właśnie jeżeli chodzi o laborke to dla ambitnych nie polecam . Łatwo zdać na 3 ew na 4 ale na 5 jest problem . Nie podobał mi się sposób prowadzenia tej laborki . albo gdzies wychodził albo siedział z jedną grupą 30 min i w sumie tylko im czas zabierał bo to samo można by powiedzieć przez 10 . polecam jeżeli ktoś chce się tylko prześliznąć __label__meta_minus_s
Tak samo moge polecic na algebre I - spoko czlowiek - byle takich wiecej na polibudzie ! 4 kartkowki - 2 kola - ZAJEBISCIE POLECAM ! __label__meta_plus_m
Może jeszcze za wcześnie na taką ocenę , bo jak do tej pory była m u niego na pierwszej wizycie w OVUM i wydał mi się bardzo kompetentny i sympatyczny . Wszystko mi wyjaśnił , mam nadzieję , że dobrze postawił diagnozę i potrafi mi pomóc z dobrym skutkiem . Zobaczymy . . . . __label__meta_amb
Choć wydaje mi się trochę śmieszne , żeby oceniał lekarza pacjent nie mający pojęcia o znajomości rzeczy w zawodzie lekarza ortopedy , to jednak powiem , że Pan Paweł Ambroziak w przyjemny , a zarazem profesjonalny sposób przeprowadził konsultację . Zalecił szczegółowe badanie , oraz profesjonalną rehabilitację , a nie jak dotychczasowi ortopedzi , na podstawie wywiadu przepisywali tylko znieczulające leki i zabiegi niczego nie zmieniające w samopoczuciu . Polecam Pana doktora wszystkim , potrzebującym pomocy lekarza ortopedy - profesjonalisty . __label__meta_plus_m
Sądzę , że ten właśnie model swego czasu ugruntował Nokii najwyższą pozycję wśród marek telefonów komórkowych - miała m po nim wiele telefonów , jeszcze więcej miała m możliwość poznać , a cały czas mam w pamięci ten klasyk - Nokię 3310 . Brakuje mu tych wszystkich niezbędnych mi akcesorów tj . aparat telefonicznych czy latarka ; ) , dlatego dawno temu wymieniła m go na nowszy model , ale jestem pewna , że krąży on gdzieś jeszcze z rąk do rąk niewzruszony ; ) Jestem trudnym użytkownikiem , przeżył ze mną wiele i mogę szczerze powiedzieć - jest NIEZNISZCZALNY . Jeśli komuś wystarczą oferowane przez ten model opcje - niech nie szuka niczego nowego , bo cała reszta się do niego nie umywa , o ile młodsza by nie była . __label__meta_plus_m
Z danych , które uzyskali naukowcy z Poznania wynika m . in . , że w okresie letnim spożycie substancji odurzających w mieście generalnie spada . „ Można by tu polemizować , czy ma to związek z tym , że akurat w tym czasie nie ma w mieście studentów ” – skomentowała dr Kłos . Wyjątek od tej reguły obserwuje się jedynie wtedy , gdy organizowane są jakieś duże zawody sportowe , którym towarzyszy zazwyczaj większe spożycie narkotyków . Badacze wyliczyli też , że w uwzględnionych przez nich miesiącach najwyższe spożycie dotyczyło metamfetaminy , następnie amfetaminy , a na trzecim miejscu – ekstazy . Poziom kokainy w próbkach był niski – na granicy czułości aparatu . Kanabinoidów nie udało się oznaczyć . " Być może dlatego , że substancje te bardzo szybko degradują się w ściekach , a Poznań ma jedną oczyszczalnię , więc zanim do niej trafią muszą przejść dłuższą drogę " - oceniła dr Kłos . __label__meta_zero
Religie i Filozofie Orientu POLECAM [ / b ] Wykład faktycznie do porywających nie należy , ale można wytrzymać . Trzeba mieć co najmniej 10 obecności , aby zaliczyć kurs . Na koniec jest koło - bardzo proste . Prowadzący podaję wcześniej 10 zagadnień . Z tych 10 student wybiera sobie jedno , a drugie podaje prowadzący . Oprócz tego trzeba przeczytać obojętnie jaki tekst o tematyce wykładu i na kole napisać coś na jego temat . Nie trzeba pisać koła i wtedy jest 3 . Nie ma problemu z zaliczeniem . Ogólnie human jak i prowadzący dają rade . __label__meta_plus_m
Rosbash jest Amerykaninem żydowskiego pochodzenia . Urodził się 7 marca w 1944 r . w Kansas City w stanie Missouri w USA . Sześć lat wcześniej jego rodzice uciekli z nazistowskich Niemiec . Jego ojciec był kantorem . Gdy Michael miał dwa lata jego rodzina przeniosła się do Bostonu i od tego momentu chłopiec stał się największym fanem drużyny Red Socks . Gdy miał 10 lat ( a jego brat sześć ) ojciec zmarł na zawał serca , w wieku zaledwie 42 lat . „ Ta tragedia zburzyła emocjonalną stabilność mojej małej dwupokoleniowej rodziny . Trudne życie rodzinne trwało dopóki w wieku 17 lat nie poszedł em na studia ” – napisał Rosbash w krótkiej autobiografii , którą przygotował z okazji otrzymania w 2013 r . Shaw Prize , jednej z najważniejszych nagród w dziedzinie nauk ścisłych i przyrodniczych . __label__meta_zero
Gra polega na tworzeniu cywilizacji i podboju kosmosu , ale nie tak od razu . Najpierw wcielamy się w komórkę i ewoluujemy , wychodzimy na ląd i zaczyna się prawdziwa zabawa . Mamy praktycznie nieograniczone możliwości co do wyglądu gatunku , który wpływa na jego cechy . Podobnie jest z pojazdami , łodziami , a nawet statkami latającymi . Gra jest bardzo wciągająca , mogą w nią grać wszyscy . Nie ma za dużych wymagań , więc użytkownicy starszego sprzętu nie będą pokrzywdzeni . Polecam . Atutem jest multiplayer i wręcz nieskończona ilość drobnych dodatków do ściągnięcia z sieci . __label__meta_plus_m
Jest to najlepsza prostownica jakiej było mi dane używać do tej pory . Jeszcze nie obczaiłam wszystkich funkcji : falowanie włosów / loki , ale jest to do nadrobienia w najbliższym czasie . Mam gęste włosy , puszące się na końcach , kiedy prostuję włosy widocznie stają się wygładzone i co najważniejsze - proste . Wygląd , wyświetlacz temperatury oraz blokada płytek na duży plus . W zestawie również etui na rozgrzany sprzęt . Cena adekwatna do jakości a nawet jeszcze niższa niż sądziła m . Mam nadzieję , że posłuży mi na długo . __label__meta_plus_m
Wizyta trwała niespełna kwadrans . Pani doktor , choć miła i uprzejma , nie pomogła mi . Poszła m na wizytę z powodu nawracajacego bólu głowy , problemów z równowagą i mdłościami . Poza banalnym badaniem odruchów , zero konkretów . Dowiedziała m się , że " dobrze było by zrobić MR " . Czyli tyle , ile powiedział mi lekarz rodzinny . Wydalam 120 zł bez sensu . Konsultacja ani mnie nie uspokoiła , ani nie dała podstaw , by podjąć jakiekolwiek leczenie . Wielki minus za warunki . W gabinecie panuje skandalicznie niska temperatura ( ok . 10 stopni C ) . Niestety , ale nie polecam . __label__meta_minus_m
Ponadto , system wyszukuje w jakim mieście jesteśmy i jakie panują tam warunki pogodowe , jakie jest zanieczyszczenie środowiska , stężenie pyłków roślinnych , bo wszystkie te czynniki mogą powodować zaostrzenie choroby . Dla kobiet z astmą przygotowano odpowiedzi na pytania dotyczące możliwości zajścia w ciążę i urodzenia zdrowego dziecka . Jak zaznaczył prof . Kuna , wprowadzanie takich prostych narzędzi pozwalających lepiej kontrolować astmę jest bardzo ważne . Z badań wynika bowiem , że większość pacjentów nie uzyskuje celów terapeutycznych . Duże badanie europejskie przeprowadzone wśród 10 tys . chorych na astmę , które opublikowano w 2010 r . na łamach pisma „ European Respiratory Review ” , wykazało , że dotyczy to nawet 70 proc . pacjentów . __label__meta_zero
Możliwe , że dr Zwinczewski poprawnie wykonuje zabiegi , natomiast jego zachowanie i maniery pozostawiają wiele do życzenia . Sposób w jaki rozmawia z pacjentem jest nieżyczliwy i lekceważący . Profesjonalizm to nie tylko merytoryczna wiedza i doświadczenie , ale również umiejętność przekazania informacji i uwaga , która powinna być skoncentrowana na leczeniu i pomaganiu ludziom ( za ich własne pieniądze ) , a nie wyłącznie na zarabianiu kasy . . . __label__meta_minus_m
Jest dziwny , trochę jak dr House , nie okazuje uczuć , mówię , że jestem zestresowana , bo zmarła mi mama , brak reakcji , czyta w tobie jak z kart , i niestety w 90 % trafnie , mówi o operacji usunięcia macicy jakby to było wypicie kawy z mlekiem , a mam dopiero 40 lat , płakała m w trakcie wizyty i po , była m naiwna myśląc , że jeśli będę chodzić do lekarza i pilnować badań , to nie spotka mnie to , co moją mamę ( w wieku 45 lat usunęli jej wszystko ) . ale dzięki tej wizycie wiem , co robić i nie poddam się , badanie usg waginalne wykonał bardzo delikatnie , ostatnio u innego lekarza cholernie mnie bolało , a tego nic , a bała m się , także pomimo niemiłego dystansu , jaki ma do pacjentów , polecam ! ! ! __label__meta_plus_s
Nie mam zastrzeżeń co do leczenia i profesjonalizmu p . doktora . Zabieg został wykonany natychmiast . Został em poinformowany o poszczególnych krokach i poinstruowany , co robić po zabiegu . Zastosowane leczenie zdało egzamin . Jednak kasowanie 40 zł za opatrunek ( dosłownie jeden mały plasterek z gazikiem ) to chyba przesada . Już chyba wolał by m nie widzieć poszczególnych pozycji na rachunku . __label__meta_plus_s
Nie czuła m się zbyt komfortowo na tej wizycie . Zapłaciła m 150zł , żeby dostać zalecenie do zrobienia usg ( chociaż na stronie ośrodka jest napisane , że jest u nich wykonywane ) i radę aby brać tabletki przeciwbólowe , które już i tak brała m i w niczym nie pomagały . Równie dobrze mogła m iść do lekarza rodzinnego . __label__meta_minus_m
Plokarz Halina , dr Kurs : Fizyka II ( laboratorium ) [ / b ] No , tu nie ma dyskusji - Pani Plokarz jest naprawde porzadna laborantka . Oczywiscie , trzeba COS umiec ( a nawet wiecej ) , zeby zostac na laborkach , ale rekompensuje to spokojny przebieg zajec . Babka potrafi nawet zapowiedziec z tygodnia na tydzien , ze bedzie pytac ta i ta grupe , wiec wylatywanie z zajec odbywa sie tylko " __label__meta_plus_m
Sporo oczywistych zalet na pewno ( wszystkie wymieniła m ) . Niania to wspaniałe urządzenie i nie wyobrażam sobie bez niego życia szczególnie jeśli ma się piętrowy dom , ale . . . są rzeczy które niestety bardzo mi przeszkadzają . Najbardziej chyba UTRATA SYGNAŁU nawet przy minimalnych zakłóceniach . Powiedzmy sobie szczerze - chyba nie ma miejsca we współczesnym świecie gdzie nie było by zakłóceń typu telefony , sieć Wi - Fi czy mikrofalówka , oprócz dziczy . My mieszkamy w piętrowym domu na wsi a borykamy się z tym problemem , więc wyobrażam sobie jak to musi wyglądać w bloku . Druga ( z mojego punktu widzenia ) najbardziej istotna kwestia : ALARMU O UTRACIE SYGNAŁU NIE DA SIĘ ANI WYŁĄCZYĆ , ANI ŚCISZYĆ A JEST BARDZO GŁOŚNY . Czasem odbiornik stoi mi przed oczyma więc widzę co się dzieje , chociażby dzięki czerwonemu alarmowemu ekranowi , a ten dźwięk obudził by zmarłego . Zdarzało mi się , że po ululaniu dziecka ustawiała m kamerkę i włączała m odbiornik aby sprawdzić czy wszystko widać , a tu odbiornik nie znalazł akurat sygnału i się rozkrzyczał . Więc wielki minus za to . No i oczywiście za taką cenę nie mieć obustronnej komunikacji audio to śmieszne . __label__meta_amb
Nobla 2015 w dziedzinie medycyny i fizjologii otrzymali : William C . Campbell i Satoshi Omura za odkrycie leku na choroby wywołane przez nicienie oraz Youyou Tu za odkrycia dotyczące nowych metod leczenia malarii , choroby pierwotniakowej - ogłosił w poniedziałek w Sztokholmie Komitet Noblowski . " Leki , nad którymi pracowali laureaci Nagrody Nobla , są mi znane , są skuteczne i od wielu lat stosowane - komentuje w rozmowie z PAP p . o . dyrektor Krajowego Ośrodka Medycyny Tropikalnej dr Wacław Nahorski z Instytutu Medycyny Morskiej i Tropikalnej w Gdyni Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego . - Iwermektynę ( pochodna awermektyny , nad którą pracowali Campbell i Omura - PAP ) stosuje się w leczeniu nicieni tkankowych , m . in . filarioz " - mówi Nahorski . Wyjaśnia , że filariozy to choroby przenoszone przez komary i meszki . Wśród powikłań filarioz limfatycznych jest słoniowacizna , a wśród filarioz skórnych – m . in . tzw . ślepota rzeczna , onchocerkoza , która występuje endemicznie nad wartko płynącymi strumieniami , głównie w Afryce . __label__meta_zero
Do Dr Jacka chodziła m 3 lata . Początkowo wszystko było super wylądowała m u niego z zanikiem miesiączki , itp . Miły , rzeczowy dość ale bardzo zabiegany . . . Przez 3 lata kiedy była m jego pacjentką ani razu mnie nie zbadał - . - Dał skierowanie na usg i hormony , mysle sobie no dobra moze tak ma byc . Potem ciąza , po kuracji hormonalnej . . . poronienie . Tkwiła m w tym dalej mysląc ze to najlepszy z 5 ginekologów u ktorych była m dotąd . Zaproponowała m go mojej kolezance , poszlysmy razem . Jednak po pewnym czasie polecono mi doktor Emilię Świetlicką . Więc z ciekawosci poszlam do niej , zapisując rowniez kolezankę . Dodam ze miesiąc wszesniej bylysmy jeszcze u Dr Jacka . Odrazu badania , usg w cenie wizyty , , wszystko super . . . Z gabinetu wyszlam w ciezkim szoku . Kolezanka z ktora przyszlam miala przerosnieta nadzerke kwalifikujaca sie do operacji kilka miesiecy temu ! Co najgorsze dr Jacek wogole podczas badania jej nie widzial , . . Kolezanka dostala skierowanie na zabieg w trybie natychmiastowym , pobrano jej wymazy na nowotwory . . , i ciagle sie zastanawiamy jak tak doswiadczony lekarz jak dr Jacek nie widzial , nie poczul tego ? Nie oceniam go . Kazdy ma prawo do błędów . Aczkolwiek to było jego ewidentne niedopatrzenie . . . , __label__meta_minus_m
Dawka naświetlenia oraz moment , kiedy można je zastosować , ma istotne znaczenie w walce z nowotworami . O tym , czy moment jest właściwy , czy też nie , decyduje m . in . ciśnienie parcjalne tlenu , które może być rozumiane jako stężeniu tlenu . Parametr ten zmienia się w ciągu doby i zależy od wielu czynników . Dzięki takim informacjom lekarze wiedzą , że naświetlania będą niszczyć nowotwór , a nie zdrowe komórki . Mogą regulować dawki terapii , co sprawi , że jest ona mniej bolesna , bardziej spersonalizowana i ma mniej skutków ubocznych . Diagnostyka zmierza do tego , żeby naświetlać guzy akurat wtedy , kiedy natężenie tlenu jest największe . Prace na zwierzętach potwierdzają taką możliwość . Ma to znaczenie w nowotworach mózgu , oka , czy przy małych organach u dzieci . __label__meta_zero
W tamtym roku Pani doktor prowadziła moją ciążę , była m zadowolona , bo Pani doktor naprawdę miła . W 12 tyg ciąży miała m badania prenatalne i okazało się , że NT powyżej normy ( 2 , 9 przy crl 68 ) nic nam nie tłumacząc Pani doktor zasugerowała amniopunkcje i zapytała czy poddam się terminacji jeśli okaże się , że dziecko ma zespół downa . Wiedziała m , że do Pani doktor juz nie wrócę . Po paru dniach była m na wizycie u specjalisty fmf i NT 2 , 3 przy crl 79 , czyli mieści się w normie . Pani doktor mogła nas poinformować ? ze nawet przy 5akim NT mamy 90 % szans na urodzenie zdrowego dziecka , zamiast straszyć nas i proponować terminacje . Nasz synek na całe szczęście jest zdrowy ? ? ? ? Agata __label__meta_minus_m
Nie polecam absolutnie . Byli śmy u tego lekarza na badaniu bioderek u córeczki . Po badaniu USG stwierdził dysplazję obustronną i zalecił rozwórkę Koszli na co najmniej 6 tygodni . Poza wykonaniem USG , dziecko nie zostało zbadane całościowo , trudno też było cokolwiek się dowiedzieć , bo pan doktor nic nie mówi i zdawkowo odpowiada na pytania . Całe szczęście postanowili śmy skonsultować diagnozę z dwoma innymi lekarzami i okazało się , że dr Kłoszewski prawdopodobnie błędnie wykonał badanie USG . Dysplazji nie było , jedynie fizjologiczny niedorozwój bioderek , który absolutnie nie wymagał zakładania aparatu , jedynie prostego ćwiczenia nóżek podczas przewijania . __label__meta_minus_m
Antyrakowe fitozwiązki to bardzo zróżnicowana ilościowo i jakościowo grupa kilkudziesięciu tysięcy związków chemicznych , odpowiedzialnych m . in . za smak , kolor oraz zapach owoców i warzyw . Niektóre z nich są na tyle skuteczne , że mogą być wykorzystywane bezpośrednio w terapii zaawansowanych nowotworów . Inne służą jako punkt wyjścia do produkcji substancji jeszcze skuteczniejszych w leczeniu . Bardzo ważną grupę fitozwiązków stanowią polifenole . Dotychczas zidentyfikowano ponad 10 tys . tego typu związków , ale ich rola ochronna w roślinach nie została do końca poznana . Od ich ilości i jakości zależą właściwości pokarmów roślinnych oraz ich działanie profilaktyczne i lecznicze . Badania pokazują , że w żywieniu współczesnego człowieka są jednak równie ważne co witaminy . __label__meta_zero
Ja jestem bardzo zadowolona z dr . Kucewicza . Jak tylko dowiedziała m się , że moja ciąża obumarła dostała m duże wsparcie od tego lekarza . Od razu wykonał zbieg w szpitalu bielańskim i cały czas się mną opiekował . Poza tym chodzę do niego na wizyty już od jakiegoś czasu i wyleczył mi nadżerkę oraz zadbał o moje samopoczucie w szpitalu . Poza tym sprawdzał czy ciąża żyje dwa razy na moją prośbę bez problemu . Dla mnie wielki pozytyw . __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia Ogólna III - wyklad Ocena : Może być [ / b ] Wyklad jasny i klarowny , pana Muche nie interesuje obecnosc wiec mozna wogole nie przychodzic . Material przerabiany skladnie i z sensem . Problemem jest zaliczenie go : ] Forma zaliczenia jest Egzamin , którym jest test , ZAAAARABISCIE trudny , przy czym kazdy kolejny termin jest coraz to trudniejszy , ode mnie zaliczylo 25 z 55 osób w 1 terminie z czego z mojego kierunku 10 na 30 . Pytania z kosmosu , na szczęście wystrzelałem 3.0 w 1 terminie bo nie wiem co by było później . Pan Mucha obrał sobie za cel byśmy zrozumieli w praktyce chemie ogólną 3 dlatego na tescie są same pytania praktyczne z nazewnictwa itp itd nie ma pytań teoretycznych co troche utrudnia sprawe biorac pod uwage ze mielismy z tego tylko wyklad : ] __label__meta_plus_s
Podobnie jak poprzednicy mam złą opinię o pani dr . Ja usłyszała m , że z jej doświadczenia wynika iż nie ma znaczenia moment wykrycia nowotworu ( faza początkowa czy zaawansowana ) , długość życia jest podobna ! ! ! To po co wszyscy lekarze namawiają do badań profilaktycznych , skoro jest tak jak twierdzi pani dr . Na pytanie kiedy zrobimy tomografię usłyszała m " zobaczymy " . PET też nie był wart mojej osoby , na szczęście otrzymała m skierowanie w innym ośrodku i niestety wynik nie jest dobry . Pani dr jest wypalona , niestety cierpią pacjenci . Elżbieta . __label__meta_minus_m
Do pani Doktor trafiła m na przełomie marca i kwietnia . Postawiona diagnoza - trądzik . Leki ewidentnie źle dobrane . Po 5 miesiącach zmienione na silniejsze . Pani Doktor zaproponowała leczenie wiążące się z wieloma efektami ubocznymi , którego chciała m bardzo uniknąć i znaleźć alternatywę . Przepisano mi leki fototoksyczne w sierpniu ( za moją świadomą zgodą . Liczyła m się z koniecznością unikania słońca , ale do dziś mam wątpliwości czy przepisanie tych konkretnie leków było koniecznością ) . Nastąpiła znaczna poprawa , w połowie listopada miała m odstawić przepisane przez panią doktor leki i tak też zrobiła m . Niestety problem powrócił i muszę szukać kolejnego lekarza . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Mam ten ekspres od ok . 1 , 5 roku . Kawę robi dobrą ( lepszą niż ekspres , który miałem wcześniej ) , podoba mi się rozwiązanie z zegarowym wskaźnikiem temperatury . Szybko pojawiły się wady . Od początku rączka kolby wydawała się słaba , zrobiona ze słabego , cienkiego plastiku . Po jakimś miesiącu coś w niej pękło i zaczęło grzechotać , później zaczęła pękać bardziej , aż całkiem odpadła plastikowa część . Denerwującą wadą jest zatrzymywanie się sitka w ekspresie przy wyjmowaniu kolby po zrobieniu kawy , szczególnie jeżeli upłynęło trochę czasu od zrobienia kawy . Próbował em robić kawę z saszetek ( kupował em dwa rodzaje saszetek ) niestety saszetka okazywała się za duża i nie dało się założyć kolby . Po jakimś czasie przestały świecić lampki - kontrolki , wtedy oddał em ekspres do naprawy gwarancyjnej . W naprawie kontrolki naprawili , złamanej rączki nie naprawili - uszkodzenie mechaniczne ( mimo , że była prawidłowo użytkowana i była to wina słabej konstrukcji ) , stwierdzono też , że nie zauważono aby sitko zostawało w ekspresie ( wątpię , żeby ktoś to dokładnie sprawdził , bo sitko zostaje po zrobieniu kawy w ok . 90 % przypadków ) . W sumie ekspres działa , ale chciał by m urządzenie działające tak jak deklaruje producent , a nie trochę działające , a trochę rozpadające się . __label__meta_minus_s
Kurs : Filozofia Natury Wydział / kierunek : IZ / ZiM [ / b ] Zajęcia prowadzi bardzo przyjemnie , pełno zartów a jeżeli jesteś dziewczyną ( ładną ) to na 100 % zaliczone : D ( stary zboczeniec ) niestety jak co do zaliczenia to u nas to była nas twoche w tym mnie ! ! ! [ color = cyan ] PS : [ / color ] kazał mi się przesiąść na examinie bo dziewczyny za mna z innego wydziału miały miniówki i chyba zasłanialem mu widok ! ! __label__meta_plus_s
: lol : spoko kolo . . . . chyba jeden z lepszych wykladowcow . . . . a napewno jeden z lepszych z miernikow . . . oglonie jak ktos cos kuma to nie ma problemu zdac ; ] . . . . NA 1 sem mialem z nim wyklad ( 4 , 0 bez problemu : mrgreen : ) . . . . na 2 sem trafil em do PANI FRANI i mialem JAAAZDE ( ledwo ledwno ale sie przeslizgnolem ; ] ) . . . . qmel mial z nim cwiki i mowi ze LATWO ZALICZYC . . . . wystarczy sie uczyc zadan robionych przez wczesniejsze grupy a masz szanse dostac je na kartkowce . . hehe ; ] . . . . . __label__meta_plus_m
W badaniu ankietowym - przeprowadzonym przez naukowców Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie - wzięło udział 718 pacjentów , 84 proc . z nich to palacze . Aż 60 proc . badanych informacje o raku pęcherza i jego korelacji z paleniem otrzymało dopiero od lekarza , do którego trafili w związku z tą chorobą . „ Większość palaczy robi wielkie oczy , kiedy uświadamiamy im , że palenie to nie jest tylko kwestia płuc czy serca . Przecież wszystkie toksyny , które są produktami spalania tytoniu , muszą być z organizmu wydalone . One po wstępnym metabolizmie w wątrobie są wydalane z moczem , w związku z tym te same karcynogeny mogą oddziaływać mutagennie na nasze tkanki w różnych częściach ciała ” – powiedział PAP dr Artur Lemiński z Kliniki Urologii i Onkologii Urologicznej Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie . __label__meta_zero
Była m u Pani dr na jednej wizycie . Rzeczywiście jej stosunek jest taki jakby nie lubiła wogóle swojej pracy . . . cóż . . . nie każdy robi to co lubi . Co do badania to nie było źle więc nie ma się czego obawiać . Leki Pani dr mi przepisała dość skuteczne więc też nie mogę narzekać . Brakowało mi troche edukacyjnej pogadanki : co mogę , czego nie , co z moim partnerem itp . itd . Trzeba się dopytywać co i jak . Wydawać się też może , że pytania nie są mile widziane bo może np . : przedłużają wizyte . . . no nie wiem . . . trochę mi tego brakowało . __label__meta_amb
Obudowa nie jest bez wad , warta swojej ceny - potrzebował em w miarę niską obudowę , z przyciskami z przodu , zasilaczem na dole , miejscem na przewody za płytą główną oraz beznarzędziowym montażem i to wszystko jest spełnione . Trochę mi drgała , więc dociążył em ją matami bitumicznymi . Jakimś cudem zmieścił em do niem Raijiancec Tisis ( trochę ciężko było podłączyć zasilanie wiatraczków z powodu braku miejsca pomiędzy chłodzeniem , a górną ścianą ) , na wiatraki musiałem przykleić kawałek filcu , ponieważ dotykają ściany i drgania się przenosiły . Temperatury i7 4770s pod obciążeniem oscylują około 65 stopni , więc dość ciepło jak na takie wypasione chłodzenie . __label__meta_plus_s
dr n . med . Bogdan Badowski to nie tylko profesjonalista ale również lekarz z powołaniem . Od lat borykam się z problemem nawracających ropni więc na swojej drodze spotkała m wielu specjalistów . Do doktora trafiła m z polecenia , mój przyjaciel leczy się również u dr . Badowskiego . Doktor ma indywidualne podejście do pacjenta , jest rzeczowy , udziela wyczerpujących odpowiedzi a przede wszystkim umie rozbawić chyba każdego ( co przy tej specjalizacji jest bardzo istotne - są to w końcu jedne z najmniej przyjemnych badań ) . Polecam wszystkim . __label__meta_plus_m
Wobec Far Cry 2 miałem wielkie oczekiwania i mimo wszystko trochę się zawiodł em . Grafika jest naprawdę wspaniała , cała otoczka gry robi wrażenia . Niestety zawiodła ona w najważniejszym punkcie , czyli ciekawym gameplayu . Misje są wtórne , a udając się na nie bez przerwy wyskakują nam przed ekran przeciwnicy , przez co więcej czasu tracimy na dojechanie do celu niż wykonywanie misji . Jest to strasznie uciążliwe i bardzo obniża ocenę nowej gry Ubisoftu . Grę polecał by m ( mimo wszystko ) raczej na krótkie sesje , gdyż potrafi zirytować . __label__meta_amb
NIE POLECAM , dla mnie ten telefon to porażka , kupiła m go gdyż czytała m na wielu forach iż jest taki mega fajny wręcz doskonały same z reguły dobre opinie a tu dla mnie lipa minusy : aparat hmm dziwne szumy na wyświetlaczu po zrobieniu zdjęcia jak na 12 mpx bardzo słabo , mój galaxiak s3 ( 8mpx ) robi w porównaniu z tym piękne zdjęcia , nakładka touchwiz mega okrojona , mało intuicyjny telefon jak na samsunga , a o baterii nie wspomnę fatalna 1 dzień to góra przy minimalnym użytkowaniu , kolory na wyświetlaczu ogólnie przesłodzone , bardzo szybko i mocno się grzał , i to praktycznie cały tył - niby to normalne , dla mnie zbyt lekki , taka zabaweczka , ta aluminiowa ramka wokół hmm troszkę nie wygodna , problem z zasięgiem , skaner linii papilarnych niedopracowany do końca często nie łapał plusy : internet chodził szybko i płynnie oraz pisanie smsów tez szybciej szło , fajna opcja z pulsem , krokami i kaloriami , miała m go 2 dni i pozbyła m się go : ) __label__meta_minus_m
Miała m okazję trafić do Pani doktor z powodu ciągłego kaszlu , jako pozostałość po przeziębieniu . Wydała mi się bardzo rzeczową i kompetentną osobą , przepisała mi leczenie oraz zleciła badania , aby upewnić się czy nie jest to coś poważniejszego . Jednak kolejnego dnia była m u innego internisty w celu konsultacji wyników badań zleconych przez Panią doktor . Okazało się , że leczenie , które mi przepisała Pani doktor a konkretnie syrop na kaszel nie jest konieczny a wręcz nie powinna m go stosować , gdyż jestem w ciąży ( o czym poinformowała m od razu i co też widać ) a on ma dosyć silne działanie i stosuje się go m . in . przy zapaleniu płuc . Niestety zdążyła m go już kupić i był też dość drogi , więc w zasadzie wydała m pieniądze na lek , którego nie mogę zastosować a dodatkowo muszę zakupić kolejne przepisane przez drugiego lekarza . Tym razem w pełni bezpieczne dla mnie i mojego dziecka . Mój komentarz jest neutralny , ponieważ nie miała m na tyle kontaktu z Panią doktor , aby móc wystawić sprawiedliwą ocenę . Mimo , że jestem troszkę zawiedziona całą tą sytuacją wizyta u pani doktor przebiegła w miłej atmosferze . __label__meta_amb
Przeczytał em wcześniejsze opinie na temat MA BX6 i ponieważ posiadam w / w kolumny chciał by m dorzucić coś od siebie . W kilku opiniach autorzy zwracali uwagę na niedostateczną ilość basów w odtwarzanym paśmie akustycznym . Niepotwierdzam tych spostrzeżeń . Niestety spora grupa właścicieli tych kolumn jest jak widzę wychowana na Altusach 110 gdzie bas był targający trzewiami i tłukący szkło w kredensach . Tylko nie miało to nic wspólnego z prawidłowym odtwarzaniem przekazu muzycznego . Tego typu odtwarzanie w dłuższym czasie jest po prostu męczące . Polecam te kolumny ze względu na zrównoważone pasmo , bardzo dobrą szczegółowość i niemęczący przekaz . Przeznaczone do długiego słuchania z przyjemnością . __label__meta_plus_m
Wizyta , której nie było . Podobno dobry lekarz , ale nie mogę tego ocenić . Z powodu ok 5 min spóźnienia nie został em przyjęty na wizytę . Lekarz Adamowicz powiedział , że mam czekać na swoją kolej , bo miał już inną pacjentkę . Niestety , po pół godzinnym oczekiwaniu musiałem wyjść . Jeżeli chciał by m czekać godzinami pod gabinetem to poszedł by m do przychodni publicznej ( dodam , że wizyta była zaplanowana w prywatnej przychodni , gdzie pacjenci umawiani są na konkretną godzinę ! ) . __label__meta_minus_m
Plastikowa mocna cegłówka i to jedyny plus minusy brak słownika T9 trzeba ręcznie wklepywać tekst sms brak możliwości nawiązania połączenia z internetem bardzo słaby aparat radio tylko działa ze słuchawkami bardzo mała pamięć wewnętrzną niezbędna jest karta słuchawki na wtyczkę usb w sumie wyświetlacz mógł by być większy w stosunku do całego telefonu . Reasumując będzie działał nawet jak będziesz nim wbijał gwoździe w deski w środku stara nokia z 1990 jak dla mnie zdecydowanie za mało techniki po 2 dniach użytkowania rozglądam się z kim by się wymienić na niego w końcu nic nie jest wieczne oprócz CAT B25 naturalnie : ) __label__meta_minus_m
Thomas Suedhof pracował z kolei na komórkach nerwowych . " To właśnie jego badania pozwoliły zrozumieć , w jaki sposób neuroprzekaźniki - które są podstawą działania naszego układu nerwowego - są wydzielane z komórki i pobierane przez inne komórki " - podkreśliła . Zdaniem biolog są to bardzo podstawowe badania , ale mają wielkie znaczenie dla zrozumienia zasadniczego procesu zachodzącego w każdej komórce . " Jest to z punktu widzenia praktycznego istotne dla zrozumienia , w jaki sposób komórki produkują np . hormony typu insulina - i w jaki sposób można wykorzystać te procesy w praktyce - bądź , w jaki sposób pobierają z zewnątrz różnego rodzaju substancje typu leki , czynniki wzrostowe , hormony " - powiedziała . Może się to przyczynić do opracowania lepszych metod produkcji hormonów , np . insuliny , i pomóc określić , w jaki sposób leki działają na komórki , jak są pobierane poprzez pęcherzyki uwalniane w odpowiednich przedziałach komórkowych . __label__meta_zero
Program bardzo dobrze sprawdza się w mniejszych firmach . Jest dość czytelny i mamy tu możliwość wprowadzenia wielu potrzebnych danych . Jest bardzo rozbudowany i daje możliwość profesjonalnego księgowania i wystawiania faktur . W biurze nie używamy go do fakturowania , ale wprowadzanie danych i obliczanie podatku , wydruk deklaracji są bardzo proste . Nie trzeba wiele czasu , żeby nauczyć się obsługi . Sprawia małe problemy przy instalacji , a jeszcze większe przy przenoszeniu na inny komputer . . . ale mimo wszystko polecam . __label__meta_plus_s
Nie wiem dlaczego pisze się o słabym podejściu Pana doktora do dzieci . Mój 9 - miesięczny synek był nim zachwycony . Pan doktor odnosił się do synka bardzo ciepło i z humorem . Dzięki wizycie u Pana doktora rozwiała m swoje wątpliwości co do stanu zdrowia dziecka , bardzo dokładnie bowiem wszystko mi wytłumaczył . Wydaje mi się kompetentną osobą o dużej wiedzy i doświadczeniu . __label__meta_plus_m
Kosiarka dość spora o pojemnym koszu . Dobrze kosi i zbiera jednak pełny kosz troszkę waży więc trzeba częściej opróżniać lub mieć więcej siły . Kosiarka nie posiada płynnej regulacji obrotów , stertuje od razu w stałą prace przez co napęd też praktycznie nie ma regulacji . Można zwolnić popuszczając dźwignie ale jest to nie wygodna operacja podczas koszenia . Regulacja wysokości koszenia działa płynnie i lekko , a po koszeniu podłączamy węża ogrodowego i z grubsza myjemy kosiarkę . Mój egzemplarz jest albo źle wyregulowany albo ma za długą linkę gazu przez co nie mogł em go uruchomić . Dopiero podciągnięcie linki na siłę pomogło jednak czasem kosiarka potrafi zgasnąć i trzeba znowu podciągać , ale nie grzebie ze względu na gwarancję . Ten model kupił em ze względu na zachwalany silnik SUBARU ale brakuje mi kilku dodatków obecnych w porównywalnych modelach chociażby półki z miejscem na picie , rękawiczki czy sekator . Ot , taka wisienka na torcie . __label__meta_amb
Lekarza polecam , ponieważ ustawił mi insulinę ( wykryta cukrzyca typ 1 ) czego nie udało ise w szpitalu na Banacha . Co prawda wychodzi drożej , ale przynajmniej jest OK . Pani doktor ma duże doświadczenie , jakkolwiek nie miałem kontaktu z innymi specjalistami oprócz wymienianej Pani Doktor i lekarzy z Banacha . Pozdrawiam M . __label__meta_plus_m
Nie wiem co napisać . . . chodzę do doktora od poprzedniej ciąży . . . . Fakt że lecząc się u lekarza prywatnie liczyła m na to że może trafi się przy porodzie . . . Niestety Pan dr . nie odebrał ode mnie telefonu , gdyż jak się domyślam - była to niedziela 7rano : ( poczuła m się zawiedziona , że chociaż nie miała m kontaktu telefonicznego . Teraz jestem w drugiej ciąży . . . pierw stwierdził ciąże pozamaciczną , dwa dni później już był widoczny pęcherzyk . W tej chwili widać już dwa pęcherzyki . . . ale bez widocznych zarodków : ( Do tego plamię od dwóch tygodni i dr . robiąc mi usg zobaczył " prawdopodobnie " krwiaczka przy jednym z pęcherzyków . . . Nie polecił mi zastrzyków w szpitalu na wchłoniecie krwiaka , twierdząc że nie wierzy w takie rzeczy . . . Może jedno się poroni a drugie zostanie i się rozwinie - OK , ale jak długo ja mogę chodzić z pustymi pęcherzykami ? Czy to oby jest dla mnie bezpieczne ? Dla informacji wg kalkulatora ciąży jestem w 10tyg ciąży a wg.usg pęcherzyk jest na 4tydz . . . Coś mi się wydaje , że to za duża różnica i nic z tego nie będzie . . . a dr . powiedział że może tak a może nie . Na pytanie kiedy mam przyjść dostała m odp : umówmy się na telefon . . . Kurcze . . . trochę się zastanawiam czy to nie jest zbywanie . Nie ma określonego terminu w takich przypadkach ile można chodzić z pustymi pęcherzykami ? ? ? ; ( . . liczyła m na jakieś ukierunkowanie - co mam dalej robić i za jaki czas . A w sumie tyle co wiedziała m przed wizytą wiem i po niej . . a kaska leci ; ( ( ( Chciała by m mu ufać , bo nie lubię skakać od lekarza do lekarza , a wydawało mi się że znalazła m tego " jedynego " . . . jednak jak czytam te opinie , że to dobry lekarz dla zdrowych to coraz bardziej jestem przerażona i nie wiem co o tym myśleć : ( __label__meta_minus_m
Odkurzacz sprawdza się jakis czas po zakupie kiedy wszystko jest czyste i drożne . Używany był to trzeba przyznac w mało sprzyjajacych warunkach bo po remoncie na początku było ok , z czasem moc zaczyna zanikać . Po roku użytkowania ledwo ciągnie . filtry były czyszczone nie wymieniane na nowe wieć może w tym też jakiś błąd odkurzacz bezworkowy to w sumie plus ale ile się tego syfu nasypie przy opróżnianiu to wiadomo . Ogólie dosyc głośny przy maksymalnej mocy . Dużym plusem są akcesoria kompletny zestaw szczotek na każda potrzebę choć głównie korzysta się z jednej . __label__meta_amb
Polecam zabieg dla tych Pan , które maja chomik , lekko opadajace policzki i bruzdy nosowe . Zdecydowała m sie na zabieg tzw . ninci hialuronowe - dr . Jamont jest na liscie gabinetów więc sie zdecydowała m , tym bardziej ze wczesniej robiła m mezoterapię i plastyke dolnych powiek ( rewelacja ) i jestem zadowolona . Jestem 2 dni po zabiegu i naprawde widac poprawe owalu twarzy . Polecam __label__meta_plus_m
Dziwna kobieta , która nie potrafi przekazac swojej wiedzy . Strasznie sie mota na wykładch , niczego nie przepuści studentowi . Nie polecam tej kobiety , bo u innych jest dużo lżej ! ! ! __label__meta_minus_m
O tym filmie było napisane już chyba wszystko . Na pewno nie jest to film dla każdego - twórczość Tarantino jest dość specyficzna . Jeśli ktoś lubi na pozór przejaskrawione tandetą historyjki opowiedziane w niesamowicie ciekawy sposób , okraszone znakomitą grą naprawdę dobrych aktorów - powinien choćby z ciekawości zainteresować się tym filmem ( ta tandeta jest w tym przypadku prawdziwym walorem ) . Niby niezbyt interesujące i nudne historyjki w interpretacji Tarantino są niczym zupa Campbell na obrazie Warhola - stanowią dzieło sztuki . __label__meta_plus_m
Zajecia prowadzone ze skryptu . . . bierze liste obecnosci i pokolei kazdy idzie do tablicy ( w ciagu 1.5 h ze 3 razy trzeba isc : D ) Nigdy u niej nei robilem notatek z cwiczen zadania robilem sam ze skryptu i wystarczylo to by zaliczyc na 5.0 : D Podstawa oceny to zaliczenie oczywiscie dwoch kol . . . zadania na 1 kole typowo skryptowe niestety na drugim 2 zupelnie odbiegaly . . . ale ale . . . zaskoczyla mnie ta pani mowiac na drugim kole ze mozna wyciagnac skrypty i wlasne notatki : lol : > __label__meta_plus_m
Leczenie w Madurowiczu nie ma wiekszego sensu jesli wczesniej nie uda sie do prywatnego gabinetu jednego z tamtejszych lekarzy a w szczególności pana Suzina , ktory na obchodzie nie poświęci nawet sekundy ' obcym ' pacjentkom . Po 4 dniach leżenia w szpitalu nikt nawet nie był zapoznany z moim przypadkiem a doktor stawial złe diagnozy , które bojący się jego inni specjaliści szpitalni potwierdzali bez zastanowienia . Przykry system : ( __label__meta_minus_m
Analiza 1 , 2 wyklady nie polecam [ / b ] Mi sie ten pan srednio podobal . Wyklady byly ponoc w porzadku , dobrze tlumnaczyl , ale z zaliczeniem dosc duzo osob mialo problemy . Osobiscie zrobilam wielki blad i olalam Gorniaka - nie chodzilam na wyklady , a cwiczen z nim nie mialam , a to skonczylo sie egzaminem znadnym na 3 - doc ma trudny system oceniania albo 0 albo 1 , a punktow nie daje za darmo . Chcialam skonczyc z nim kurs jak najszybciej i musze przyznac , ze to byla moja najwieksza motywacja - zeby nie spotykac go na zajeciach w nastepnym roku . Poza tym doktor czesto opiera sie na stareotypach i przyczepia do niektrorych studentow . Po niektorych strasznie jezdzil ( zwlaszcza na poczatku ) i to bylo strasznie niefajne : ( Zniechecil niektorych ludzi . . . no i poprostu szkoda . Ten czlowiek nie motywuje , ten czlowiek WKURZA . rada ? NIE OLEWAJ GORNIAKA i nie podpadaj mu ( on naprawde jest grozny . . . ) : P __label__meta_minus_m
nie polecam , leczyła m dziecko u Pani doktor 2 , 5 roku , straciła m multum kasy na nie potrzebne leki o mało nie doprowadziła mojego dziecka do astmy bo przez ten cały czas leczyła bez jakichkolwiek badań jak zmieniła m lekarza to był zszokowany stane dziecka regularnie leczonego stanowczo nie polecam __label__meta_minus_m
Pani doktor bardzo miła , cudowne podejście do dzieci . . . Niestety to z czym przyszli śmy ( szortkie plamy ala liszaje u córki na nóżce i szoratka skóra na buzi ) dopiero po wizycie stalo się prawdziwym problemem - rozniosło sie na całą rączkę a zalecony olejek z awokado nic nie pomógł . __label__meta_amb
Z wyliczeń wynika , że w przeliczeniu na 10 tys . mieszkańców Polski w 2000 r . mężczyźni tracili 2500 lat życia , a w 2014 r . mniej , bo prawie 2200 lat . U kobiet współczynnik ten wynosił odpowiednio 1430 i 1270 lat . Najwięksi złodzieje życia w Polsce to choroby układu krążenia , nowotwory złośliwe , zewnętrzne przyczyny zgonów ( w tym przede wszystkim wypadki komunikacyjne i samobójstwa ) oraz choroby układów trawiennego i oddechowego . Naukowcy podzielili przyczyny zgonu na trzy najważniejsze grupy . W pierwszej grupie są m . in . choroby zakaźne , pasożytnicze , związane z ciążą i porodem , a także niedożywieniem . " To grupa istotna w krajach słabo rozwiniętych , ale w Polsce - najrzadziej spotykana " - skomentowała dr Pikala . Drugą grupą przyczyn zgonów są przewlekłe choroby niezakaźne - m . in . nowotwory czy choroby układu krążenia . " To najczęstszy powód zgonów w krajach rozwiniętych , również w Polsce " - powiedziała rozmówczyni PAP . Trzecia zaś grupa to zewnętrzne przyczyny zgonu - wypadki , samobójstwa . __label__meta_zero
Pan doktor faktycznie słynie z niewybrednych żartów , często bywa niemiły , ale poprowadził moją ciąże bardzo dobrze . A co do spóźnień to Doktor przyjeżdża prosto ze szpitala i nie on jeden się spóźnia dla przykładu doktor Jankiewicz często spóźnia się godz lub dwie . . . g __label__meta_amb
Pokusa , ażeby odnieść się do innych postów zamieszczonych na tym portalu , jest całkiem spora , jednakże , było by to niezgodne z prawem każdego osobnika do własnego zdania . Przedstawię więc tylko moją opinię , pozostawiając dopisanie wszystkich komentarzy potencjalnym Czytelnikom . Pana Doktora Nogala , znam od długiego już czasu . Posiłkowany przez jego rzeczowe rady , wkroczył em w " trudny " wiek dorastania . Nie piszę tego bynajmniej po to , aby się nad sobą odrobinę użalić . Chciał em tylko podkreślić , że mimo opornego charakteru nastolatka , Pan Doktor sobie poradził . Z tego co zauważył em , dla każdego z pacjentów , wypracowywuje osobny sposób porozumiewania się , odpowiadający potrzebom , charakterowi pacjenta . Prócz rad czysto medycznych , otrzymał em inne - bardziej życiowe . Świadczy to o tym , że Pan Nogal jest wrażliwym i świadomym człowiekiem . Jest bardzo bezpośredni , co można poczytać tylko za plus , łatwiej nawiązać mu nić porozumienia . Jeżeli nie znając się na medycynie , mogę to ocenić , to uważam , Jego pomoc za profesjonalną . Wizyty nie były za długie , nie trwały też zbyt krótko , wychodził em bez mętliku w głowie , który często może się pojawić , po rozmowie ze specjalistą . Co się tyczy kultury osobistej Pana Doktora , bardzo by m sobie życzył , aby każdy lekarz się taką odznaczał . Dziękuję : ) __label__meta_plus_m
Prostownicę kupiła m niedawno i od razu moge powiedzieć , że jest świetna ! ! ! Nie rozumiem opinii mówiących o problemach z ustawieniem temperatury czy długim czasie nagrzewania się prostownicy . No bo co trudnego jest w naciśnięciu jednego z 2 przycisków : + lub - aby zwiększyć lub zmniejszyć temperaturę ? Prostownica nagrzewa się błyskawicznie : przy ustawieniu temp 160 C nagrzewa się w ciagu 30 sekund ! Nie żałuję kupna tej prostownicy bo jest rewelacyjna i jestem z niej naprawdę zadowolona : ) Naprawdę polecam ; ) __label__meta_plus_m
Pierwszy raz trafił em na tak nieprzyjemnego i nieprofesjonalnego dentystę . Jest bardzo niemiły , właściwie chamski . Nie wytłumaczył mi na czym będzie polegał zabieg , a na zadawane przeze mnie pytania odburkiwał coś pod nosem , właściwie używał dwóch słów : " Co ? ! " i " No ! " W trakcie wizyty zajmował się dwoma pacjentami na raz i biegał od jednego fotela do drugiego . Wszystko robił bardzo niedelikatnie , chaotycznie i w pośpiechu . Nie usłyszał em od niego żadnych zaleceń , wszystko później doczytywał em w internecie . Plusem jest to , że poza krwawieniem i obrzękiem , który zniknął po tygodniu nie było żadnych poważniejszych powikłań . Szczerze nie polecam . __label__meta_minus_m
Dr Krzemiński to fizyk i matematyk w jednym ; ) Bardzo przyjemnie chodzi się do tego Pana na ćwiczenia ( nie wiem jak na wykłady - nie chodził em ) . Kolokwia na poziomie skryptu , nie problem się nauczyć . Myślę , że można bez żadnych obaw brać kursy z dr Krzemińskim . __label__meta_plus_m
Była m zadowolona z przebiegu leczenia , ale niestety rozczarowała m się na sam koniec kiedy dostała m wadliwe wkładki retencyjne ( górna wyskakiwała a dolna była zrobiona źle i nie dało się jej włożyć ) a pani nie chciała się ze mną spotkać żeby je poprawić tylko odesłała mnie do najbliższego gabinetu dentystycznego żeby mi je podpiłowali w efekcie czego dzisiaj chcą założyć mi po raz drugi aparat : ( __label__meta_minus_s
W - 12 WEMiF wyklad bardzo nudny , da sie wytrzymac te 2 h jak masz fajne gry na komorce albo karty i ekipe do pokera nie kolokwium + referat podwyzszajacy ocene brak z jego zartow smieje sie tylko on sam , studenci smieja sie z niego wredne meczacy ale spokojnie do przejscia mozna go olewac ale musi byc cisza . najlepiej posiedziec te 2 h na wykladzie i pouczyc sie na cos innego bo sprawdza pare razy w semestrze obecnosc . kolokwium zaliczy kazdy z dobrymi sciagami / / ksiazkami / / encyklopedia przy sobie . \ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ __label__meta_amb
Produkt ma jedną bardzo ważną ale nie zauważaną przez przedmówców ZALETĘ a mianowicie uszczelka jest w specjalnym rowku i dociskana z góry pokrywą Inne produkty mają uszczelkę która nie jest dociskana a tylko pokrywa ją obejmuje dookoła . Z mojego technicznego punktu widzenia zastosowane tu rozwiązanie jest profesjonalne i dobrze przemyślane , u innych producentów widzę zagrożenie nieszczelnością i mokrą robotą : ) Używam filtra od ponad roku i faktycznie pompka generuje wibracje ale jest to do opanowania , trzeba pompkę położyć na miękkiej gąbce a nie mocować na przyssawki i można osiągnąć niemal ciszę . Jeśli jednak pompka leży na czymś twardym to wibracje się przenoszą i faktycznie jest kłopotliwa . __label__meta_plus_s
Odradzam , lekarz arogancki , gburowaty , była m u tego Pana tylko 1 raz i więcej się nie pojawię . Jestem w 8 tygodniu ciąży . Na wizytę czekała m ponad 2h , ponieważ Pan doktor w międzyczasie znikał na pół godziny , tłumacząc , że musi się przejść na oddział . Po wejściu do gabinetu prawie zamarzła m , było tam może z 15 stopni , klimatyzacja włączona na maksa , bo Pan doktor stwierdził , że taka temperatura jest przyjemna . Na wizycie Pan doktor poprosił żeby się rozebrać , następnie pobrał wymaz z pochwy , był bardzo niedelikatny , na brzuch naciskał z wielką siła mimo tego , że wcześniej wspominała m mu o bólach podbrzusza i jajników . Potem wydrukował karta z listą badań do zrobienia i powiedział żeby m przyszła z wynikami za miesiąc . 2 tygodnie wcześniej miała m robione prywatnie USG Ultrasonograficzne , w wyniku miała m zalecone ponowne USG za 2 tygodnie ( wizyta u Doktora Kanonowicza ) , ponieważ na 1 nie było słychać echa zarodka , więc pod koniec wizyty zapytała m Pana doktora czy będziemy robić USG , ponieważ miała m to zalecone , gdyż na poprzednim nie było słychać echa zarodka , Pan Doktor stwierdził , żeby m sobie poszła prywatnie sprawdzić , wtedy się dowiem , bo on robi tylko USG od 11 tygodnia . Gabinet opuściła m ze łzami w oczach , nie polecam tego lekarza ! __label__meta_minus_m
Jakiś czas temu zwrócił em się do p . Doktora z problemem napletka . W pierwszej kolejności dostał em maść , której efekty działania były krótkotrwałe . Potem był zabieg , który zapewne w wyniku tego , że p . Doktor się spieszył , nie został przeprowadzony dokładnie . Efekt tego zabiegu jest prawie taki sam , jak przed jego przeprowadzeniem . Do tego nie najniższy koszt wizyty ( opisywany już tu na forum ) i sam koszt zabiegu , to dla mnie duże pieniądze . Poszedł em do p . Doktora czytając pochlebne o nim opinie . Moja opinia , po trzykrotnej u niego wizycie jest raczej odmienna . Raczej doświadczył em nieskuteczności , pośpiechu i mizernych efektów , przy wysokich kosztach . __label__meta_minus_m
Proszę wystrzegać się zabiegów u tego lekarza ! ! ! Miała m kiedyś wykonywany zabieg ciekłym azotem na stopie i efekt był bardzo dobry , stopa zagoiła się w tydzień i dzisiaj nie mam po nim śladu . Tylko wtedy zabieg wykonywała doktor Wesołowska , którą z całego serca polecam . Niestety , bardzo trudno się do niej dostać nawet prywatnie , a ja do cierpliwych nie należę i postanowiła m poszukać kogoś innego kto wykonuje ten zabieg . Tak trafiła m do dr Baśkiewicza , który poparzył mi stopę , nie tylko w miejscu zmiany chorobowej , ale także w promieniu 2 cm od niej . Gdy zadzwoniła m po kilku tygodniach , mówiąc że się nie goi powiedział , że on specjalnie robi zabieg mocno żeby pacjent nie musiał dwa razy przychodzić na zabieg . Ja na pewno drugi raz do niego nie pójdę . Mija już półtora miesiąca i w końcu od kilku dni , po interwencji dr Wesołowskiej , mogę prawie normalnie chodzić . W miejscu poparzenia pojawiła się martwica , na szczęście chyba uniknę ściągania jej chirurgicznie , bo widzę że zaczyna sama schodzić powolutku , ale ostrzegam nie dość że za zabieg zapłaciła m prawie trzykrotnie więcej to została m okaleczona , na szczęście ( ? ) to stopa i blizna po poparzeniu nie będzie bardzo widoczna . Co więcej pan dr nie założył mi nawet karty , nic nie zapisał , moja wizyta została , z tego co wiem , jedynie odnotowana w jego kalendarzu . O paragonie ( albo jego braku ) nawet nie wspomnę . Stąd stanowczo odradzam tego lekarza . __label__meta_minus_m
Jak podkreślali uczestnicy uroczystości jubileuszu , przez 70 lat istnienia placówki w onkologii dokonał się ogromny postęp – chorzy są leczeni o wiele skuteczniej . „ Kiedy 32 lata temu podjął em decyzję o pracy w instytucie , koledzy pukali się w czoło , mówili , że nie wytrzymam tego psychicznie , bo to zbyt obciążające - nie ma sukcesów , chorzy umierają . Ja już wtedy wiedział em , że to nie jest prawda ” – wspominał prof . Składowski . „ Zdecydowanie w ciągu tych 50 lat wstecz nastąpił rozwój . Marzeniem ludzkości jest uniknąć raka , ale to marzenie prawdopodobnie nigdy się nie ziści , dlatego , że natura biologii jest taka , że nowotworzenie musi się odbywać , jest to jeden z procesów natury . Naszym celem jest wykrywać ten proces tak wcześnie , by raka dało się zniszczyć na jak najwcześniejszym etapie , również na tym , kiedy chory w ogóle nie zdaje sobie sprawy , że może być chory . Jestem optymistą – odkrycia naukowe przyczynią się do tego , że będziemy mówili o długim przeżyciu i życiu dobrej jakości ” – dodał . __label__meta_zero
Zakładam ze wszystkie komentarze pozytywne są pisane przez jedna osobę w Polsce ostatnio jest moda na tym są firmy zajmujące się pisaniem komentarzy np . w Wrocławiu czy Katowicach . Ja powiem prawdę Karta działa owszem , ale co do ceny to zdzierstwo na 2 mieszki na stronie producenta płaci się 60 złociszków a tu na frajerach zarabiają dodatkowo 30 zł bez grosza Każdy normalny kupi suba a potem po transakcji skasuje dane karty ewentualnie namiary na PalPay i po sprawie no i zaoszczędzi czasu jak i kasiorki . Ja powiem tak jak jesteś głupi to śmiało wydaj kasę a jeśli jesteś kumaty to zaoszczędzisz ja osobiście i bezapelacyjnie nie polecam tego __label__meta_minus_m
Chodziła m do niej z polecenia koleżanek do przychodni przyszpitalnej . Rzeczywiście , wszystkie badania które zleciła , zostały zrobione bezpłatnie w szpitalu ( łącznie z USG ) i nie trzeba było długo czekać na termin . Przestała m do niej chodzić , a ze mną 2 koleżanki , które ją poleciły , po tym , jak u każdej z osobna stwierdziła zagrożenie cukrzycą , podwyższony poziom prolaktyny , PCO i kazała przejść na dietę . Każda z nas miała oczywiście różne wyniki badań ( porównały śmy ) i różne objawy . Telefony prywatne w czasie wizyty pacjentki to norma . Jest miła , ale nie słucha swoich pacjentek i wiecznie się śpieszy albo znika i czeka się na nią pod gabinetem . Odradzam ! __label__meta_minus_m
Protezy zastawek są potrzebne pacjentom cierpiącym z powodu wrodzonych lub nabytych wad ich własnych zastawek . Obecnie stosuje się u nich protezy mechaniczne lub biologiczne , oba rodzaje mają jednak pewne ograniczenia . W przypadku zastawek mechanicznych jest nim konieczność stosowania u pacjenta długotrwałej terapii przeciwzakrzepowej . Z kolei protezy biologiczne , oparte zarówno o ludzki materiał pobierany ze zwłok , jak i zwierzęcy materiał tkankowy , obarczone są ryzykiem wapnienia lub reakcji zapalnych . Liczne badania i obserwacje kliniczne wykazują , że ich trwałość wynosi średnio około 15 lat . Po tym czasie u wielu pacjentów trzeba wymienić zastawkę . Jak zapewnia dr Wilczek , zastawka pokryta komórkami biorcy może wyeliminować te ograniczenia . „ To przykład rozwijającej się coraz bardziej medycyny personalizowanej ” – podkreślił . __label__meta_zero
Spoko babeczka ! Zajęcia prowadzi na luzie , ale wymaga też . Można z nią pogadac na zajęciach na luźne tematy ; ] Dużą uwagę przykłada do wymowy , sama duzo mówi po niemiecku i od studentów też wymaga . Robi kartkówki - zapowiedziane ( nie aż tak ważne bo ja jednej nie poprawialem i zapomniała ; ] ) . Zaliczenie końcowe , 2 częśi : pisemna i ustna . Pisemna to test z gramatyki ( uzupełnianka ) . . . obszerny ale do przejścia , jest też poprawka . Ustny to pogadanka , typu " opow i __label__meta_plus_m
Układy elektroniczne ( laborki ) , układy elektroniczne specjalne ( laborki ) Pan Nowaczyk jest bardzo sympatyczny ( chociaż , na początku wydaje się trochę " groź n __label__meta_plus_m
a co do kochanej Grażynki . . . no trzeba jej przyznac ze madra jest , bo nieraz zdarzalo sie ze robila zadanie za delikwenta stojacego wlasnie pod tablica . . . przez caly semestr Grazia cos tam sobie notowala skrzetnie w kajeciku , tylko po to aby na finalnym odcinku naszej przygody z fizyka 1 zarzucic niespodziewanie genialnymi ocenami ; ) a jesli ktos nie zaliczyl to Grazia pyta i pyta i pyta . . . . . znajomi doszli do 10 razy . . . nie wiem co dzialo sie pozniej podsumowujac , oplaca sie wybrac pania prof . __label__meta_plus_m
Niestety muszę podzielić opinię " don " i " pan a . " . Poszła m do Pani doktor z nadzieją , że pomoże mi w początkowej fazie mojej choroby . Jak się okazuje , dobrze , że wcześniej poszła m do mojego lekarza rodzinnego , który tuż po zobaczeniu moich dodatnich wyników badań włączył antybiotyk , na czas oczekiwania na wizytę u Pani doktor . Pani doktor nie była zbyt rozmowna , podobnie jak w przypadku " don " cały czas ziewała i zamykała oczy , w tym czasie mnie nie słuchała , bo po ocknięciu prosiła o powtórzenie tego , co mówiła m . Czegokolwiek się dowiedziała m ( a było tego niewiele ) było tylko i wyłącznie odpowiedzią na moje pytania . Gdyby m nie zadawała pytań chyba skończyło by się na zapłaceniu za wizytę . Kiedy zapytała m o leczenie dożylne tej choroby usłyszała m w odpowiedzi " noooo . . . . taaaaak może pani popytać , zorientować się czy w pani przychodni zgodzą się podawać dożylnie " . To są wizyty prywatne , niejednokrotnie ludzie wydają ostatnie pieniądze żeby na nie pójść , bo wiedzą , że na wizytę z NFuZ będą czekać kilka miesięcy . Każdy może mieć gorszy dzień , ale to nie zawód recepcjonistki , tylko lekarza , który ma LECZYĆ a przynajmniej nie zaszkodzić . Na końcu pani doktor źle wypisała receptę , na co zwróciła m uwagę . Podsumowując : z wizyty zyskała m tylko receptę na przedłużenie antybiotyku , który przepisał mi lekarz rodzinny wcześniej . Wnioski - muszę szukać innego lekarza . Niestety , z własnego doświadczenia nie mogę polecić p . doktor Szczepańskiej . __label__meta_minus_m
Witam ja polecam lek . dent . Grzegorza Szumilasa . Moja katastroficzna ósemka wyrwana zero bólu po usunięciu zęba mądrości , a był ogromny i jak to mówili inni lekarze do rwania pod narkozą na szczękowym we Wrocławiu ( Pan Szumilas sobie z nią poradził na szóstkę z plusem ) . Bardzo dziękuję za moją jedynkę i pokazanie , że poprzednia dentystka robił mi kanałowe leczenie , ale zapomniał wypełnić kanały . Polecam usługi tego lekarza jest bardzo wysoka jakość , w gabinecie panuje bardzo miła i przyjazna atmosfera : ) . Mieszkam w DE obecnie , ale jak leczyć zęby to tylko w gabinecie G . Szumilasa ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Potwierdzam : - podobne jak w poprzednim opisie niezapowiedziane chluśnięcie wodą do pochwy jak i inne , nagłe opukiwania - zwolnienie lekarskie tylko po zaświadczeniu od lekarza podstawowego . Na późniejszej wizycie również twierdziła jak to nie ma podstaw do ZLA . ( na wypisie ze szpitala - ciąża jest zagrożona ) - od 2 miesięcy nie mam zleconych podstawowych badań , nawet pomimo mojej prośby i przedstawionych objawów , które mogą świadczyć o poważnych brakach - polecanie suplementu diety ( od niedawna na rynku ) bez zlecenia badań , które mogły by sugerować poważne braki . Nie wzięła nawet pod uwagę , że niektóre jego składniki zdublują się z preparatem witaminowym branym od początku ciąży . - bez dokładniejszych badań zaleciła bardzo poważny lek ( ocena na podstawie jednego , nie miarodajnego wskaźnika , nawet nie zaproponowała dalszych badań na własny koszt ) - arogancka , niemiła , nieczuła - odbieranie prywatnych telefonów prawie na każdej wizycie W chwili obecnej o niczym innym nie myślę jak wizyta u innego lekarza , który jak najszybciej skontroluje stan zdrowia mój i dziecka . A przede wszystkim takiego , który na moją prośbę i niepokój , nie będzie ograniczał dostępu do podstawowych badań . Jest to 10 - y negatyw , a to o czymś świadczy . ZMIENIAM LEKARZA I STANOWCZO ODRADZAM ! ! ! ! ! Na szczęście cytologię miała m pobieraną gdzie indziej , ale nie wyobrażam sobie takiej sytuacji , że po ingerencji tej pani krew spływa mi po nogach . __label__meta_minus_m
Kierownik katedry i kliniki okulistyki Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , prof . Jerzy Szaflik powiedział , że o ile dawniej podczas zabiegu usuwania zaćmy ( zmętnienia soczewki oka ) trzeba było wykonać cięcie o długości 12 mm oraz założyć 6 - 8 szwów , to teraz cięcie laserem nie przekracza 2 mm i nie trzeba używać szwów . Najważniejsze etapy operacji wykonuje robot , bardziej precyzyjny od najlepszego operatora . „ Robot nie zwalnia lekarza tylko z myślenia , bo do każdego zabiegu trzeba go odpowiednio zaprogramować ” - dodał specjalista . Ordynator oddziału neurochirurgii Wojewódzkiego Szpitala Bródnowskiego w Warszawie , prof . Mirosław Ząbek przedstawił najnowsze metody operacji mózgu . Mówił o najnowszej , piątej już generacji tzw . noża gamma ( Gamma Knife ) , który pozwala operować guzy mózgu bez konieczności otwarcia czaszki ani wykonywania cięć w jej kościach . Zamiast skalpela wykorzystuje się promieniowanie kobaltowe ( gamma ) podzielone na 192 wiązki . Każda z nich jest bezpieczna dla tkanki mózgu , dopiero ich kumulacja , zogniskowanie w jednym miejscu , powoduje zniszczenie patologicznych tkanek . __label__meta_zero
W - 12 WEMIF wyklad nudny i malo zrozumialy potrafi ale slabo przepisuje ocene z cwiczen nie stwierdzono nie stwierdzono : ) w sumie przyjazne nie chodzilem wogole do niego na wyklady , obecnosci nie sprawdza , nudzi troche , kompletnie jak dla mnie nie byl w stanie przekazac tego co powinien wylozyc , wiedze ma ogromna ale nie umie jej przekazac . polecam bo jest nieszkodliwy ale uczyc musisz sie calkowicie sam . __label__meta_plus_s
Trudna w kontakcie . Zbadała mnie jak lalkę , nic nie odzywa się , nie wiadomo co mówić bo tworzy barierę . Nie ma ochoty na tłumaczenie pacjentowi co się z nim dzieje i czy na w ogóle przyjść do kontroli . Jeśli chodzi o diagnozę to nie pomyliła się , ale przez brak kontaktu nie budzi zaufania . __label__meta_minus_m
Lekarz bardzo sympatyczny ale diagnozę postawił na podstawie popukania w brzuch . Zlecił bardzo kosztowne badania ( choć inne dostarczone wyniki badań wykluczały te choroby ) , które nie potwierdziły jego diagnozy . Mimo to na kolejnej wizycie nie wycofał się z diagnozy i zalecił leczenie antybiotykiem . Przekonany tak dużą ilością pozytywnych ocen , zaufał em lekarzowi i zastosował em leczenie . Podczas wizyty na zadawane pytania lekarz odpowiadał grzecznie dając do zrozumienia aby już sobie pójść , " proszę zastosować leczenie a na pewno pomoże " . . . niestety nie pomogło . __label__meta_minus_m
Pani doktor jest miła , sympatyczna i stara się pomóc pacjentowi . Niestety minusem jej gabinetu ( Łucznicza ) są nieszczelne drzwi . . w poczekalni słychać , co mówi do pacjentek . . do tej pory była m u pani w takich godzinach , że przede mnąnie było żadnej pacjentki , ostatnio ktoś był i przekonała m się , ze cały korytarz słyszy rozmowy ; / . Strasznie głupio się czuła m na tej wizycie i potem . Miała m wrażenie , że inni pacjenci się na mnie patrzą : ( . . Pani doktor , jeśli pani to czyta , to proszę o uszczelnienie drzwi . __label__meta_amb
Szermierka Może być [ / b ] Rzeczywiście jak na jego wiek kondycje ma imponującą , ale lubi też się tym bardzo chwalić i trochę wywyższać . Jeśli chodzi o zaliczenie to jest też na koniec pokaz w parach , niestety nie bierze go pod uwagę , a szkoda . Można mieć jedną nieobecność każda następna ocena w dół . . . . __label__meta_plus_s
hhmm , no to jazda z tym Wygląd i to tylko ta zaleta . Jeśli chodzi o resztę to ; brak osiowości ławki , brak stabilności ( ćwicząc na ławce skos ujemny radzę zakładać pampersa ) . Teraz widze że sprzęt jest robiony masowo przez zwykłego Kowalskiego ( na Chiński to będzie Jung Pęk Spaw ) . Urządzenie do ćwiczeń na nogi ucieka kilka stopni w jedną stronę , modlitewnik tragedia , oparcie do ćwiczenia rozpiętek na siedząco jest krzywo osadzone , ogólnie kupując jeszcze raz wybrał by m Chińborka 1 , ale nie za 1800zł . Moim zdaniem jest wart jakieś 1100zł . Mam jakieś 174 cm . oczywiście wzrostu , jest niewygodny ćwicząc barki na wyciągu nie wyprostujesz ramion . Ogólnie polecam TV Samsung Smart jakieś 40 pare cali za te pinąchy i oglądając co dziennie youtuba jakieś 30 - 50 min . ćwiczył by m pompki i takie tam pochodne , Rezultat ten sam ( o ile nie lepszy ) , a ile radości . Pozdrawiam Marsh . . . __label__meta_minus_m
Uważam , że Pan doktor Tomasz Dydymski to specjalista z najwyższej półki . Doskonale wyuczony teoretycznie oraz posiadający ogromną wiedzę praktyczną pomimo swojego młodego wieku ! W moim przypadku jego pomoc polegała na profesjonalnym ( plastycznym ) zszyciu bardzo głębokiej rany nosa , która powstała w wyniku pechowego wypadku , któremu uległ em . Zależało mi na tym aby po głębokiej ranie pozostał jak najmniejszy ślad ( blizna ) . W związku z tym już w dniu wypadku zadzwonił em do Pana doktora i poprosił em o pilną pomoc . Bardzo zależało mi na tym aby Pan doktor przyjął mnie tego samego dnia , gdyż moja rana wymagała szycia . Pan Tomasz spełnił moją prośbę i jeszcze tego samego dnia opatrzył ranę oraz założył na moim nosie 10 szwów , które zagwarantowały idealne zrośnięcie się rozerwanej skóry . Wcześniej przed zabiegiem opowiedział mi dokładnie na czym będzie polegała jego ingerencja w moją ranę oraz jakie kolejne kroki będzie wykonywał . Wszystkie informacje przekazane zostały w sposób konkretny oraz zrozumiały . Chwalę sobie jego niezwykle miłe i życzliwe podejście do pacjenta ! __label__meta_plus_m
Bardzo miła Pani , która posiada bardzo dużą wiedzę i umie ją zastosować w praktyce . . . . Zawsze na zajęciach można sie Jej o coś spytać jak się nie wie , a dr Zoń napewno pomoże . . . . Polecam ! __label__meta_plus_m
Do tej pory w życiu trafiła m tylko do dwóch , naprawdę dobrych lekarzy o których mogę z czystym sumieniem powiedzieć , że na pewno nie rozminęli się z powołaniem i pani Dorota Stelęgowska - Piórkowska jest jedną z nich . Jest uprzejma i prezentuje wysoką kulturę osobistą , przeprowadza dogłębną analizę , naprawdę stara się pomóc . Gdyby było więcej takich lekarzy , ludzie czuli by się na wizytach ludźmi , a leczenie miało by naprawdę na celu pomaganie im - czego mam wrażenie po wizytach u wielu różnorakich specjalistów , o ironio , można się nie domyślić . __label__meta_plus_m
Ma w sobie coś pięknego ale dopiero wtedy gdy się rozwinie . Często nie podoba się ludziom , albo odwrotnie – zakochują się w nim od pierwszego poczucia zapachu . Ja osobiście lubię go tak w 80 % - dlaczego ? Po prostu na początku wydaje mi się zbyt ciężki , taki nie dla mnie . . . dopiero po jakimś czasie pachnie tak jak powinien . Nie daję mu więc maksymalnej ilości gwiazdek ponieważ uważam , że są zapachy z ładniejszą całą nutą . No i cena też nie należy to ' najlżejszych ' więc wolę wydać pieniądze na inny zapach . Dodam jeszcze , że jest to zapach bardzo trwały ! : ) __label__meta_plus_s
Tablet za pierwszym razem uruchomił się ale zadna aplikacja nie działała - po kliknięci w dowolną ikonę wracał do głównego ekranu . Za drugim razem juz sie nie uruchomił wcale - widać tylko pasek postępu z informacją że trwa konfiguracja i nie wolno wyłaczać i tak przez 24h . Moj 3 letni synek dostał go na urodziny i płakał przez cały dzień ze nie moze sie nim pobawić przez ta cholerna konfiguracje . Myślał em że zwarjuje Poza tym : - Guma łatwo odchodzi od obudowy - Słaby dźwięk ( Przy starcie wydaje sygnał który strasznie trzeszczy ) , innych nie słyszał em bo niestety nic nie działa Jutro zamierzam go zwrócić i odzyskać pieniądze zwłaszcza po przeczytaniu tych wszystkich opinii __label__meta_minus_m
Prowadzone przez wiele lat na świecie badania pozwoliły ustalić , jakie czynniki sprzyjają namnażaniu się tych bakterii . Najważniejsza dla ich rozwoju jest temperatura 25 - 45 st . Celsjusza . Optymalna wynosi 35 st . C . Naukowcy określili też , jak dezynfekować instalacje . Okazało się jednak , że ta cała wiedza laboratoryjno - teoretyczna nie rozwiązuje problemów w praktyce . " Można podjąć bardzo kosztowne działania , a nie uzyskać efektu . Nam chodziło o to , żeby zdobyć narzędzia oceny przyczyn zagrożenia i określić wytyczne – jak należy postępować z eksploatowanymi budynkami , jak zwalczać zagrożenie i nie dopuszczać do powtórnego namnażania się bakterii . W przepisach krajowych stosowanych przy projektowaniu budynków , które obowiązują od 2002 r . , są wytyczne wystarczające dla zachowania właściwego stanu instalacji . Gdyby te zasady były rzeczywiście stosowane i przestrzegane , to by było dobrze . Ale często nie są , a ponadto nie dotyczą budynków wybudowanych przed 2002 r . " – tłumaczy Bożenna Toczyłowska . __label__meta_zero
Była m u niego 3 razy i pomimo ze ma wiele pozytywnych opini ja nie zgadzam się z nimi ! Moze i jest specjalista ale w gabinecie poczuła m sie lekceważona a na każde z pytan uzyskiwała m odpowiedz z wielką laską . . . ponaddto nie uprzedził mnie o dodatkowych opłatach i zamiast 50 zł za wizyte zapłaciła m 130 . . . nastepnym razem poszła m po recepte , była m w gabinecie 3 minuty i znów zapłaciła m 50 zł jak za wizyte . . . Jkis niesmka czuje . __label__meta_minus_m
bylam u doktora na wizycie i wg mnie doktor nie wyroznia sie niczym szczegolnym na tle innych popularnych reumatologow-a u kilku bylam . jest mily ( no ale generalnie prywatnie kazdy lekarz jest mily ) . co do tlumaczenia problemu , to trzeba go troszke ciagnac za jezyk . ogolnie jestem zadowolona , ale nie powalona na kolana z zachwytu . __label__meta_plus_s
Mam hashimoto , moja tarczyca jest już wielkości tarczycy 6 - letniego dziecka . Pani dr zleca badanie tsh , nie bada ft3 ani ft4 , na pytanie dlaczego , odpowiada , że nie potrzeba , objawy lekceważy : włosy wypadają ? mi też wypadają ! tycie bez powodu ? niech pani mniej je ! sucha skóra ? trzeba używac balsamów i tak dalej . . . nie wiem , czy sie nie zna na hashimoto i nadczynności , czy ma w nosie pacjenta __label__meta_minus_m
Muszę się przyznać , że bardzo nudził em się na wykładzie u Pana Michała . . . dlatego na przerwie wybył em i więcej się tam nie pojawił em . Jeśli ktoś umie już troche programować , to nie widzę przeszkód żeby się do Niego zapisać . Można umówić się na oddanie większego projektu i wcale nie chodzić na laborki . Z drugiej strony , jeśli ktoś nigdy nie miał kontaktu z programowaniem , to musi się przyłożyć , bo nie zaliczy . Jeśli więc nigdy nie programował eś , zapisz się do kogoś innego . __label__meta_amb
Posiadam tę umywalkę już 6 miesięcy . Całkiem ładna ale ma wady - nie kupił by m jej drugi raz . Wady : Umywalka ma zbyt płaskie dno , wobec czego woda spływa z małą prędkością . Umycie jej z włosków po gloeniu wymaga zagonienia nieczystości ręką do otworu odpyłowego . Na powierzchni pozostają kropelki które wysychająć pozostawiają kamień na powierzchni umywalki , nawet na grzybku nad odpływem . Powłoka refleks zupełnie nie działa . Umywalki z uwagi na powłokę nie można myć agresywnymi środkami czystości . Gdyby dno było bardziej nachylone jej użytkowanie nie było by uciążliwe . Uwagi neutralne : Umywalka nie ma żadnego montażu do blatu , po prostu leży włożona do otworu w blacie , dzięki swojej masie się nie porusza . Umywalka nie posiada otworu przelewowego , otwór spustowy ma konstrukcję otwartą . Zalety : Umywalka jest duża i naprawdę bardzo ładna . __label__meta_minus_s
Była m u pana doktora w Adamedzie szukając pomocy na moje silne bóle w okolicy kości ogonowej . Przywitał mnie zdenerwowaniem , że jeszcze jedna pacjentka jakby to była moja wina , że pani w rejestracji mnie zapisała . Później obejrzał rezonans i stwierdził u mnie torbiele Tarlova , które uciskają nerwy i stąd ten ból . W zaleceniach stwierdził cytuję : zacisnąć zęby i przetrwać może się przesuną ! Bo są nieoperacyjne . Uwierzyła m mu : ( Po półtora roku łykania non stop leków przeciwzapalnych znowu zaczęła m szukać pomocy . Trafiła m do kliniki leczenia bólu i tam neurolog dr Kmieciak NA TYM SAMYM REZONANSIE rozpoznał zastarzałe już złamanie kości guzicznej ! ! Potwierdził to diagnosta radiolog . Dziękuję panie doktorze za prawie dwa lata bólu ! ! ! Teraz nawet nie wiem co mnie czeka bo cała kość ogonowa objęta jest zapaleniem i są zmiany martwicze __label__meta_minus_m
„ Powierzchnia oparzonej skóry ma temperaturę niższą niż skóry zdrowej , co jest związane z jej uszkodzeniem i zanikiem metabolizmu ” – wyjaśnia kierująca badaniami prof . Ewa Majchrzak . W procesie gojenia temperatury te wyrównują się . Natomiast znajomość wartości różnicy tych temperatur umożliwia przede wszystkim diagnostykę samego oparzenia ” – mówi . Oparzenie I stopnia nie jest groźne , wystarczy zimny kompres . Przy III stopniu oparzenia sprawa również jest jasna , ponieważ dochodzi do zwęglenia tkanek i nie ma tu zbyt wielu możliwości leczenia . Natomiast największy problem mają lekarze z oparzeniem II stopnia . „ W tym przypadku lekarz musi podjąć decyzję , czy tkankę należy wyciąć chirurgicznie , czy leczyć . Możliwość rozróżnienia stopnia oparzenia w tym przypadku jest kwestią kluczową w podjęciu decyzji , ile tkanki można ocalić ” – tłumaczy badaczka . IR Diagnostics może służyć nie tylko do diagnostyki ran oparzeniowych , ale również do obrazowania gojenia się innych trudnych i rozległych ran np . cukrzycowych , w których również mamy do czynienia z różnicą temperatury . __label__meta_zero
INFORMATYKA 1 ( lab ) Na początku z doktorem nie było zaciekawie . Pytał z kodu podczas oddawania programu . Zrobił jedną kartkówkę , którą zaliczyły może ze 4 osoby . Mało kto znał się na tym , więc oceny bywały różne . Na zajęcia należało przynosić gotowy program ( no chyba że jest sie na tyle dobrym i napisze się je w 90 min ) . Jednak z czasem jeśli się skumało , o co w tym systemie chodzi było lajtowo . Ogólnie polcam dla osób , które mają jakieś pojęcie o programowaniu . W innym szczerze współczuje . __label__meta_amb
Witam , była m u pani dr z córką która cierpiała na zrośnięte wargi sromowe . Konsultacja przebiegła szybko i otrzymała m zdawkowe informacje na temat dalszego postępowania z córką . W stosunku do córki ( a ma ona nie całe 4 latka ) była zimna i nie zbyt przyjemna . Otrzymała m informację iż muszę się umówić na zabieg , który mimo powierzchownego znieczulenia boli . Nie otrzymała m żadne wiadomości czy są i ew . jakie inne sposoby na leczenie w / w dolegliwości . Na szczęcie skonsultowała m nasz problem z innym lekarzem i się dowiedziała m że wystarczy smarować odpowiednią maścią przez kilka tygodni i po sprawie , bez żadnego zabiegu i bólu ! Cieszę się iż nie posłuchała m . Piszę by ustrzec innych z takim problemem przed bezsensownym zadaniem bólu swojego dziecka ! __label__meta_minus_m
Bardzo mila i sympatyczna osoba ! Studentowi nie da zrobic krzywdy ! Niezaliczyc u Niej kursu jest bardzo ciezko . Na poprawke chodzi sie tak dlugo az sie zaliczy ! : ) Nie ma sie co tu rozpisywac , jesli masz mozliwosc to zapisuj sie do Pani Hajdusianek ! : ) __label__meta_plus_m
W krajach Unii Europejskiej wykonuje się ok . 900 tys . operacji przepuklin rocznie . Leczenie polega na odprowadzeniu zawartości worka przepuklinowego do jamy otrzewnej . Ten etap jest wspólny dla wszystkich typów operacji przepuklin . Różnice występują w sposobie zaopatrzenia , czyli po prostu zamknięcia tzw . wrót przepukliny . Istnieją dwa podstawowe typy zaopatrzenia przepukliny – napięciowy z użyciem własnych tkanek , oraz beznapięciowy z użyciem siatek przepuklinowych o różnych kształtach i zbudowanych z różnych materiałów . Najczęściej przepuklinę leczy się poprzez wszycie w osłabioną tkankę siatki chirurgicznej z polipropylenu o kształcie rakiety lub stopy . Na takim rusztowaniu może się zregenerować osłabiony fragment ciała . Postęp w leczeniu tego rodzaju schorzeń polega na ograniczaniu rozległych operacji na rzecz zabiegów wykonywanych laparoskopowo . W czasie operacji przeprowadzanej przy minimalnym nacięciu wprowadza się zwiniętą siatkę i rozwija ją wewnątrz ciała pacjenta . __label__meta_zero
„ Wiemy , że pasożyty mają zadziwiającą zdolność hamowania odpowiedzi immunologicznej swojego żywiciela , co pozwala im przez długi czas zasiedlać organizm , nie wywołując reakcji zapalnej . Tym samym u osób z chorobami autoimmunizacyjnymi obecność nicieni jelitowych w organizmie skutkuje zahamowaniem nadmiernej reakcji zapalnej i w konsekwencji objawów chorób , takich jak niespecyficzne choroby zapalne jelit , a nawet stwardnienie rozsiane ( SM ) . Nasze eksperymenty miały na celu wskazanie mechanizmów , jakie są wzbudzane w czasie terapii żywymi nicieniami u myszy z autoimmunizacyjnym zapaleniem mózgu i rdzenia kręgowego - modelu SM . W czasie eksperymentów zidentyfikowali śmy nową populację leukocytów , których liczba bardzo istotnie wzrasta w czasie remisji choroby u myszy zarażonych nicieniem ” – wyjaśniła dr Donskow - Łysoniewska . Dalsze badania wykazały , że możliwe jest aktywowanie i zwiększenie liczby tego typu leukocytów nie tylko w organizmie chorych myszy ( in vivo ) , ale także ex vivo - we krwi pobranej od chorych myszy . „ Jest bardzo prawdopodobne , że odkryty mechanizm zadziała również w przypadku innych chorób autoimmunizacyjnych , ponieważ może mieć on charakter uniwersalny . Niebawem rozpoczniemy eksperymenty na myszach dotkniętych chorobą Alzheimera ” – dodaje dr Donskow - Łysoniewska . __label__meta_zero
Zdaniem prof . Kwiatkowskiego - jednego z wykonawców pierwszego w Polsce łańcuchowego przeszczepienia nerek , potrzebne są zmiany w zakresie pozyskiwania i dystrybucji nerek , zasad kwalifikowania do przeszczepu tego narządu oraz finansowania transplantacji . Trzeba zmienić kwalifikacje chorych do przeszczepu nerki , które przeprowadza się w stacjach dializ , gdzie zabiegom oczyszczania krwi z trujących toksyn poddawani są chorzy z przewlekłą niewydolnością nerek . " W ośrodkach tych leczonych jest około 22 tys . pacjentów , ale do transplantacji zgłaszanych jest zaledwie 5 proc . z nich . A zatem zdecydowana większość , czyli aż 95 proc . chorych , nie jest umieszczana na krajowej liście oczekujących na przeszczep nerki " – podkreślił prof . Kwiatkowski . __label__meta_zero
Słaba ocena wystawiona przez panią Ulę . . . ocena , jak sądzę , dotyczy raczej rozwiązań logistycznych w przychodni a nie kompetencji samego doktora . Bardzo słaby . . . bo nie ma komputera w sieci , położnej - jestem zaskoczona , że nie wyrażono w tej opinii zdania na temat dostępności miejsc parkingowych przed przychodnią i to wszystko w ramach rzeczowego uzasadnenia opinii o LEKARZU . Ja tam nie chciała by m o zaleceniach lekarskich dowiadywać się na recepcji . . Czasem warto się zastanowić zanim się coś napisze - chwilę - nawet i ze stoperem w reku ! __label__meta_zero
Niedługo nacieszyła m się sprawnym sprzętem . Po krótkim czasie ekran zaczął mrugać , co powtarza się dość często . Kilkakrotnie zdarzyło się , że po uruchomieniu systemu nie pojawiły się ikony , pomogło wówczas tylko ponowne jego uruchomienie . Strona producenta - tragedia ! Część informacji nie jest przetłumaczona na język polski , aby znaleźć nr telefonu do kogoś kompetentnego trzeba się nieźle naklikać - a i tak się nie uda ! Sprzęt wrócił z serwisu ( niemieckiego ) zupełnie nie naprawiony - wykonali mu tylko test obciążeniowy , który nic nie wykrył . Usterka nie została wykryta i usunięta . Serwis napisał tylko , że sprzęt działa zgodnie z wytycznymi producenta . Dlatego nie polecam tego sprzętu , bo kto lubi jak mu co kilka minut mruga ekran . A mnie dalej czeka walka z producentem bądź ze sprzedawcą . . . __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka 1 Ćwiczenia Ocena : Ujdzie , ale nie lepiej unikać [ / b ] Niestety na ćwiczenia to trzeba się bardzo dużo uczyć , najlepiej sięgać poza zakres materiałowy . Podczas ćwiczeń przerabia się listy zadań , udostępnione przez wykładowcę , toteż radzę je rozwiązać w domku i solidnie obkuć . Warto zgłaszać się do tablicy , plusy będą bardzo potrzebne przy zaliczeniu . Dodatkowo obecność obowiązkowa , za obecności dostaje się ułamki punktów : ) więc warto chodzić . Co do kolokwiów , to niestety prawda . Poziom zadań jest bardzo wysoki , trzeba naprawdę porządnie znać fizykę ( nie tylko same wzory ! ! ) , żeby się do nich zabrać . Każdy zestaw zadań wymyśla na poczekaniu i niestety nie za bardzo się trzymają materiału na wykładzie . Radzę się zapisać do kogoś innego . __label__meta_minus_s
Pan Doktor w sposób sensowny i zrozumiały dla mnie wyjaśnił na czym polega moja dolegliwość . Dał jasne zalecenia rehabilitacyjne . Niestety cena za wizytę powala , jest wysoko ponad przeciętną , dlatego kolejnym razem będę musiał się zastanowić , czy skorzystać z usług firmy Ultramedica . . . __label__meta_plus_s
Pan Doktor bardzo uprzejmy i rzetelny . Przedstawił mi wszystkie możliwe opcje w związku z moim leczeniem . Jasno przedstawił plusy i minusy każdej z nich . Wyszła m z gabinetu bez żadnych pytań , gdyż na wszystkie starannie odpowiedział Pan Mateusz podczas wizyty . Pacjent po konsultacji ma poczucie , że znalazł się w dobrych rękach i tutaj o niego ktoś zadba . Pan Mateusz od razu umówił mnie za wizytę z innym specjalistą , aby oboje mogli ustalić plan mojego leczenia . Polecam z ręką na sercu Pana Doktora ! __label__meta_plus_m
Na wizyte skusilam sie pod wplywem dobrych komentarzy . Mam ogromne problemy z jelitami ( w wywiadzie rodzinnym choroba crohna u ojca i siostry ) . Niestety pan doktor wypisal tylko antybiotyk i suplementy diety ( w ktore nie wierze ) i na tym sie skonczylo . Nie wytlumaczyl po co . Owszem jest bardzo mily , wyslucha pacjenta co jest duzym plusem . Minus za wizyte , miala trwac 20min a bylo to 6min . Oraz za brak zlecenia podstawowych badan chociazby z krwi , co przymusza do dalszych wizyt u innych lekarzy . __label__meta_minus_m
Był em na wizycie w celu wyrwania ósemki . Sam zabieg przebiegł szybko i bezboleśnie i to na plus . Natomiast na minus zasługuje fakt , że Pani doktor nie przepisała mi żadnych antybiotyków , ani nawet środków przeciwbólowych , nie poinformowała także o żadnych zaleceniach pozabiegowych . Niestety miałem komplikacje i musiałem później wziąć dwa silne antybiotyki , przez co przez ponad tydzień nie mogł em jeść ani pić . __label__meta_minus_s
" Wbrew powszechnej opinii nowe substancje psychoaktywne - tzw . dopalacze - to wcale nie są substancje , które stanowią łagodniejszą formę narkotyku " - podkreśliła dr hab . Anna Krakowiak , kierownik Oddziału Toksykologii Instytutu Medycyny Pracy w Łodzi podczas konferencji na Uniwersytecie Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Warszawie . Jak podkreślała ekspertka , w wielu przypadkach substancje te są znacznie bardziej niebezpiecznie niż " tradycyjne " narkotyki - zwłaszcza jeśli chodzi o leczenie zatrutych nimi pacjentów . " Jeżeli trafia do mnie pacjent po zatruciu nowymi substancjami psychoaktywnymi , tak naprawdę nie wiem , jak będzie wyglądał obraz kliniczny jego zatrucia " - podkreślała . Ponieważ dopalacze to mieszaniny różnych substancji , trudno przewidzieć , jak będzie wyglądał efekt końcowy zatrucia . " Postępowanie jest objawowe - nie ma konkretnych standardów postępowania jeżeli chodzi o zatrucie " - dodała dr hab . Krakowiak . __label__meta_zero
wg mnie jeden z dwoch najlepszych wykladowcow ( zaraz po Cichoniu ) . Wyklada tak aby student zrozumial ( mialem z nim tylko algebre ) , a jak sie jest aktywnym , tzn . slucha sie tego co mowi i czasami cos swojego dorzuci , to latwiej sie rozumie a potem na egzaminie . . . albo raczej " __label__meta_plus_m
Zapisała m się na prywatną wizytę po przeczytaniu pozytywnych opinii . Ja jednak takiej nie wystawię . Była m z 1 , 5 rocznym dzieckiem na wizycie . Miał problem z paznokciami od nóżek . Pan doktor poświecił sobie na paznokcie latareczką i przytaczając kilka możliwości , zaczął pogadankę , co tu może dziecku być . Zamiast zapisać jakąś maść - bo podejrzewam , że odpowiednia by się znalazła - to dał w końcu skierowanie na pobranie krwi na poziom żelaza . Na koniec stwierdził , że można iść z dzieckiem do kosmetyczki ! Przy okazji pytając o czerwone i szorstkie policzki u dziecka , stwierdził , że są za mało natłuszczane . Jak się później okazało : na paznokcie dziecku wystarczyła maść : ) zamiast kucia igłą . Co do policzków najwyraźniej Pan doktor na alergii się nie poznał ! ! ! ! ! Nie polecam ! ! ! Stracone pieniądze ! ! __label__meta_minus_m
Dużo wymaga , prawie na każdych zajęciach robi kartkówki - trudne , nie ma szans żeby nie wziął do tablicy . Żeby zaliczyć koło musisz najpierw zdać wszystkie kartkówki ( jeśli nie są zaliczone , koło możesz pisać , ale nie będziesz znał wyniku , dopóki nie zostaną zaliczone ) . To samo jest z egzaminem . Prawda jest taka , że nie jest taki koszmarny jak o Nim piszą . Jeśli chodzisz do Jego gabinetu , to w końcu zdasz . Ważne żebyś to rozumiał , aha Pan Rusek woli przy odpowiedziach słyszeć swoją wersję definicji , bo innych nie zalicza . Dla tych , którzy poważnie myślą o fizyce - jest dobry , no i potrafi nauczyć liczenia trudnych rzeczy . Zresztą u Niego 3 jest lepsze niż u innych 4 , 5 , któr : ) zy niwiele nauczą . No wiadomo że wygląd indeksu ważny , ale wiedza ważniejsza __label__meta_plus_s
Do Pani Doktor trafiła m z 15 - miesięcznym synem , u którego w wymazie wyszły przyprawiające o panikę bakterie . Po dwóch kolejnych wymazach pobieranych osobiście przez dr i trafnym leczeniu po bakteriach nie było śladu . Przy okazji dowiedziała m się o innej rzeczy w oku dziecka , na którą powinna m zwracać uwagę . Podczas kolejnych wizyt dziecko było kompleksowo przebadane , bez pośpiechu i w miłej atmosferze . Zadaję wiele pytań i na wszystkie otrzymała m odpowiedź , bez śladu irytacji . Polecam dr Orawiec . __label__meta_plus_m
Niestety lodówka nie jest pakowna . Kupiła m ja w miejsce identycznej pod względem pojemności lodówki Whirlpool . W Damsingu nie ma miejsca na duży 5 litrowy garnek , nie zmieści się nawet duży 2 l dzbanek z sokiem . Tylko 6 otworów na jajka , a wieczko które się otwiera żeby włożyć jajka - opada , nie zatrzymuje się w górze , nie ma opcji zatrzymania podniesionrgo do góry . Dozownik wody też porażka - zdarza sie ze kapie po calej lofowce na podłogę jesli nieumiejętnie przystawki się szklankę . Plus za cicha pracę i designe . __label__meta_minus_m
" Wyniki naszych badań w serii pięciu prac zostały opublikowane w renomowanych czasopismach naukowych o zasięgu światowym . Natomiast 3 kwietnia 2018 r . w czasopiśmie naukowym Scientific Reports należącym do Nature Publishing Group , czyli najbardziej prestiżowego , naukowego wydawcy na świecie , ukazała się nasza najnowsza publikacja " - dodała . Naukowcy z IRZiBŻ PAN w Olsztynie prowadzą także badania na tkankach skóry ludzkiej zgromadzonych w banku tkanek . " Co ciekawe , nasze pilotażowe i bardzo wstępne badania przeprowadzone na próbach skóry ludzkiej potwierdzają obserwacje w skórze myszy . Okazało się , że w tkankach pourazowych ( bliznowych ) występuje wyższa aktywność + bliznowego genu + Foxn1 w porównaniu do skóry niezranionej / zdrowej " - opisała Barbara Gawrońska - Kozak . Jednym z aktualnych kierunków badań olsztyńskiej grupy badawczej jest wykazanie zależności pomiędzy wiekiem osobniczym a aktywnością Foxn1 . __label__meta_zero
Brak kompetencji i wyjątkowo lekceważące podejście do pacjenta . Przy zapaleniu ucha ( objawiającego sie m . in , bólem , trzaskami , szumami itd ) pani " doktor " stwierdziłą że wszystko jest w jak najlepszym porządku bo nie ma zmian takich jak ropny wyciek , niedosłuch itd . Najwyraźniej aż do tego musiało by dojść żeby wywołać Jakąkolwiek reakcje z jej str . , tj przepisanie jakiegokolwiek leku p / zapalnego itd . Problem z uchem z dnia na dzień się pogłębiał , killka dni pozniej u innego lek.tej samej specjalizacji okazało sie że zapalenie ucha jest juz na tyle poważne ze skonczyło sie antybiotykiem nie tylko miejscowym ale też ogólnostrojowym . Zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
To mój drugi nawilżacz . Wcześniejsza Triada niestety się zatarła : / . Nawilżacz działa niezwykle skutecznie , radzi sobie z dość dużym pokojem . Nie jest zbyt głośny , najcichszy jest wtedy kiedy pracuje na największych obrotach przy innych ustawieniach słychać lekkie buczenie . Na pewno ładnie się prezentuje np . na parapecie i tu duży plus za design . Bardzo praktyczny jest duży zbiornik na wodę , timer i regulacja stopnia nawilżania . Wyświetlacz niestety zakłamuje wynik bo czujnik musi być umieszczony niedaleko wylotu pary . Mógł by m napisać , że jest to nawilżacz idealny , mógł by m ale . . . . . wydostająca się para zostawia ślady na podłodze ( mgiełka ) a na najwyższych obrotach wręcz tworzy się kałuża ! . Reasumując ostatnia wada jak dla mnie dyskwalifikuje ten nawilżacz do działania w sypialni chyba , że macie Państwo tam kafelki ( wtedy jednak łatwo się poślizgnąć ) . __label__meta_amb
Zespół jelita drażliwego to jedna z chorób cywilizacyjnych oraz najczęstszych dolegliwości układu pokarmowego . Od lat eksperci szukają nowych , skutecznych sposobów jej leczenia . Jest to zespół zaburzeń czynnościowych jelit ( trwających co najmniej trzy miesiące ) , przy których pojawia się ból . Choroba dotyczy około jednej trzeciej osób dorosłych , przy czym kobiety chorują ponad dwa razy częściej , niż mężczyźni . Może ona objawiać się zarówno biegunką , zaparciami , ale też wzdęciami , nudnościami czy wymiotami . Przyczyny schorzenia wciąż nie są znane . Za jego objawy może odpowiadać wiele czynników np . zaburzenia motoryki jelit , zaburzenia osi mózgowo - jelitowej oraz celiakia . Zespół jelita drażliwego jest niezwykle uciążliwy - prowadzi do obniżenia jakości życia , może powodować strach przed odwiedzaniem miejsc publicznych i podróżowaniem , a w konsekwencji - niekorzystnie wpływać na funkcjonowanie chorych w społeczeństwie . Często ( nawet u ponad 70 proc . pacjentów z rozpoznanym zespołem jelita drażliwego ) , zaburzeniom towarzyszą objawy psychiatryczne , takie jak depresja , lęki czy bezsenność . __label__meta_zero
Po ponad 30 latach walki z astmą i alergią trafił em do Pani Doktor . Jestem bardzo zawiedziony podejściem do pacjenta ( dano mi dosadnie do zrozumienia , że gdyby mi się coś stało ze względu na gumę do żucia , której zapomniał em się pozbyć przed wejściem do gabinetu , to większym problemem była by wydłużająca się kolejka niż moje zdrowie ) oraz podejściem do samego leczenia . Został em zniechęcony do odczulania . Dostał em irracjonalne tłumaczenie w sprawie alergii na koty . Ponadto został em potraktowany jak dziecko , mimo słusznego wieku . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Metoda będzie szczególnie efektywna w leczeniu guzów litych , przy nowotworach o dużych obszarach tkanki niedotlenionej i niedokrwionej . To są zwłaszcza nowotwory gruczołu krokowego , trzustki i pęcherza . " Komórki odpornościowe mają zdolność migracji do tkanek nieukrwionych i aktywnego wydostawania się poza naczynia krwionośne . To bardzo ważne , bo w tej chwili nie ma żadnej metody na dostarczanie leków do takich miejsc . Tradycyjne leki są rozprowadzane po ciele przez układ krwionośny , a nie ma pomysłu na to , jak poszerzyć zasięg ich docierania do obszarów znajdujących się z dala od naczyń krwionośnych " - wyjaśnia badacz . Dr Rygiel liczy , że opracowywana przez jego zespół metoda zwiększy efektywność stosowanych leków i ograniczy skutki uboczne ich działania . " Leki antynowotworowe podawane są dożylnie i tylko niewielka część podanej dawki trafia do guza . Reszta - zamiast zaszkodzić komórkom nowotworowym - szkodzi pacjentowi . Dlatego chemioterapie są tak toksyczne " - mówi . __label__meta_zero
ale kurde joży po oczach najmalnie jak kuna słonko jak oglądam se filma to fentylator gdzieś * * * * * po pokoju nie da sie go złapać ale to nic gorsza rzecz to jak mi jar w nie dziele wydawał dziwne odgłosy aleś syczesie czy coś wystraszył em się okropnie i ni butla z gasem wy * * * * * iła w domu katastrofa ale to tylko nic w prorółwnaniu z tym jak ciotka oiglądała pornole na moim rzutniku i cos ją postrzykło a w końcu sparaliżowało teraz siedzi w domu na wózku i nic nie może robić to wszystko przez te * * * * * lumeny gdzie dawać taką moc ja sie pytam normalnie murzyna by na piało prześwietliło katastrofa : ) ale spoko na mnie to nie działa więc git supa projektor gut gut : ) polecam chinolom i szwabom bo to ich kurde sprawka nie a tak poza marginesem pozdrawiam pana jaceke chuchuna z hong kongu wraz z całą rodziną i ciącią uczu iczipo z tajwanu : ) __label__meta_plus_m
Minęło pół roku , od kiedy trafiła m do Pani Doktor . Przyszła m umęczona depresją i towarzyszącymi jej chorobami somatycznymi . Płacząca , obolała , niewyspana od bardzo dawna , smutna , bez energii , zmęczona życiem . Pani Doktor zajęła się mną holistycznie , opierając się na założeniu , że należy leczyć cały organizm , a nie tylko jego chorą część . Doskonale dobrała lekarstwa , więc razem z depresją odeszly współistniejące dolegliwości . Jest przy tym uważna , życzliwa , troskliwa , pełna wiary w wyleczenie i ta wiara udziela się pacjentowi . Z czystym sumieniem polecam Panią Doktor Anne Bondyrę . Dziękuję __label__meta_plus_m
Dostała m ten ekspres w prezencie . Firma była mało mi znana , ale zaczęła m parzyć kawę i nawet się przekonała m do niego . Nie jest aż tak bardzo głośny , bynajmniej mam porównanie z ekspresem delonghi za 1700zł - hałaśliwość porównywalna . Czas przygotowania też nie jest taki znów długi . 2 kawy 1 - 2 minuty zależy od dociśnięcia . Młynek miała m dołączony do ekspresu , więc nie musiała m dokładać do interesu , brakuje wbudowanego , ale jeszcze raz zaznaczam - cena jest niezobowiązująca . Spieniacz trochę rozrzedza mleko , ale na spienianiu też trzeba się znać , schłodzenie mleka i kubka rozwiązuje problem . Obsługa mega prosta , czyszczenie też nie sprawia jakiś ogromnych problemów . Brakuje mi miejsca na wysoką szklankę , wchodzą w grę tylko filiżanki . Super ekspres dla niewymagających wielu funkcji w jednym , bo w tym jest ubogi , ale kawa jest normalnie parzona jak w droższych ekspresach ( do ok 2000zł ) , smakowo równie smaczna , pianka idealna ( mój wybrany typ i rodzaj kawy pity z innych ekspresów ) . Biorą pod uwagę cenę , wolę ten niż ekspres na kapsułki , może dlatego , że najzwyczajniej jestem zwolenniczką świeżej kawy , jaką można uzyskać ze zmienienia dobrych ziaren ulubionego gatunku . __label__meta_plus_s
" Podobnie jest ze spersonalizowanymi terapiami nowotworowymi , które w oparciu o wyniki prowadzonych obliczeń i analiz są tworzone pod konkretnych pacjentów dotkniętych nowotworem o specyficznym profilu molekularnym . Dzięki temu będziemy mieli możliwość zastosowania odpowiednich procedur leczenia nowotworowego . Jest to kierunek , w którym zmierza obecnie cała współczesna medycyna " - tłumaczy rozmówca PAP . Projekt badawczy realizowany jest przez naukowców z Wydziału Automatyki , Elektroniki i Informatyki oraz Centrum Biotechnologii Politechniki Śląskiej . Wspierany jest w ramach programu Microsoft Azure for Research . Firma Microsoft wyróżniła go jako przykład doskonałej współpracy pomiędzy światem nauki a sektorem komercyjnym . W kanale YouTube Microsoft został opublikowany film o tym przedsięwzięciu : h t tps: / / __label__meta_zero
Odkurzacz cichy tylko na najniższych obrotach , bardzo dużo hałasu robią wszystkie szczotki niestety . Akcesoria do * * * * * , to za mało powiedziane . . Wąż delikatny , wszelkie plastikowe elementy delikatniutkie . Szczotka , nawet ta do parkietów porysowała strasznie nowe panele . Wąż przy delikatnym użytkowaniu odkurzacza połamał się i na nic się zdała dodatkowe wykupienie ubezpieczenia - oczywiście węża nie obejmuje , trzeba dokupować nowy . . . Dziadostwo . Ogólnie nie polecam wcale , gdyby m wiedziała , to za te pieniądze kupiła by m Zelmera , który może i głośno chodzi ale nic się nie łamie , nie kruszy i żadna szczotka nie niszczy , nie drapie i nie rysuje podłóg . . . __label__meta_minus_m
hmm jesli chodzi o ta starsza o ta starsza pania to moge ja polecic . wyklady prowadzi dosc ospale , najlepiej jakby sie umialo skrypt gewerta i skoczylasa na pamiec ( ona kocha te ksiazki - i tu nie przesadzam ) Natomias jesli chodzi o kola to pytanka sa dosc rozne . to chyba zalezy od jej humoru . Ale gdy przerzuci sie skrypt nie powinno byc probklemow : wink : pozatym babka niezla tylko czepia sie czytania gazet na ykladach i mowi ze studenci maja " prym i __label__meta_plus_s
Mialem z nim laborki z Informatyki 1 . Zadania rzeczywiscie kosmiczne i trzeba nad nimi sporo posiedziec . Ale z zaliczeniem raczej nie bylo problemu , nawet ci , ktorzy nic nie umieli spokojnie przechodzili . Az tak strasznie sie nie wysililem , zeby miec 5 . Ale infy 2 to juz by m sie z nim bal __label__meta_plus_s
Dr Karaczun zdiagnozował u naszego syna chorobę Osgooda - Schlattera w lewym kolanie . Po 2 miesiącach rehabilitacji ( 2 - 3 razy w tygodniu w prywatnym gabinecie pod nadzorem dr Karaczuna ) kolano przestało boleć i lekarz stwierdził , że leczenie jest zakończone i syn może ćwiczyć . Na drugi dzień dziecko wróciło z lekcji w - f z identycznym bólem kolana , jak na początku choroby . Dr Karaczun nie potrafił wytłumaczyć , dlaczego choroba wróciła ( ponoć nigdy nie miał takiego przypadku ) i zalecił … dalszą rehabilitację . Po kolejnym miesiącu ćwiczeń nie było żadnej poprawy i postanowili śmy szukać pomocy gdzie indziej . Na pierwszej wizycie u nowego fizjoterapeuty zostali śmy poinformowani , że dziecko ma duży przykurcz prawego kolana i dlatego choroba O - S w lewym kolanie wróciła ( ponieważ wciąż ugięte prawe kolano osłabia lewe ) . Faktycznie – było to widoczne ( wystarczyło kazać stanąć dziecku prosto ) . Dowiedzieli śmy się , że bez wyleczenia prawego kolana nie ma szans na wyzdrowienie lewego . Nowa rehabilitacja ( raz w tygodniu ) , która skupiała się przede wszystkim na rozciąganiu prawego kolana i ogólnie całego ciała , bardzo szybko usunęła kontuzję . Złożyli śmy „ reklamację ” ustną dr Karaczunowi prosząc o zwrot kosztów nieudanego leczenia . Przekazali śmy ww . przebieg nowej rehabilitacji i przyczynę , dlaczego choroba wróciła . Nie zgodził się z tą opinią . Stwierdził , że przykurcz jednego kolana nie ma absolutnie żadnego wpływu na kondycję drugiego . Poprosili śmy , żeby napisał nam to stwierdzenie na kartce - niestety odmówił . Zaproponowali śmy , żeby stanął na lekko ugiętym jednym kolanie , żeby poczuć , że wtedy obciąża się drugie ( zresztą , nie trzeba być lekarzem , żeby to stwierdzić ) . Również odmówił . Dr Karaczun usunął jedynie skutek choroby lewego kolana naszego syna , dlatego ona wróciła . Nie usunął jednak przyczyny tej choroby ( przykurczu prawej ) , a co za tym idzie nie postawił właściwej diagnozy . Kiedy zapytali śmy , dlaczego na pierwszej wizycie nawet nie obejrzał drugiego ( prawego ) kolana , to odpowiedział , że przecież pacjent nic nie mówił , że go boli … . No niestety , ale przykurcz nie boli ! Dr Karaczun zarzucił nam natomiast , że : 1 ) za krótko leczyli śmy kolano , 2 ) nasz syn tak bardzo chciał wrócić do ćwiczeń , że skłamał ( ! ! ! ) po 2 m - cach rehabilitacji , że kolano już go nie boli , 3 ) raz ( zanim rozpoczęli śmy leczenie ) przyłożyli śmy ciepły okład na kolano , co wydłużyło leczenie ! Stracili śmy 3 miesiące i ok 3 tys . złotych ( 4 wizyty prywatne + 2 - 3 rehabilitacje w tygodniu ) . Absolutnie nie polecamy wizyt u dr Karaczuna . __label__meta_minus_m
prof W . Mulak Chemia analityczna I - wykład [ / b ] pod opinią Itarilde mogę się tylko podpisać - nic dodać nic ująć : ) __label__meta_amb
Bardzo dobry specjalista i człowiek . W chorym widzi człowieka , a nie kolejny przypadek . Rzetelnie i w zrozumiały sposób tłumaczy co komu dolega , na czym polega leczenie , czy tak jak w moim wypadku co będzie robione podczas operacji , jakie mogą wyniknąć komplikacje po zabiegu itp . Jestem zadowolona ze sposobu leczenia i prowadzenia mnie przez dr . Tarnowskiego . Niestety doszły mnie słuchy , że doktor nie przyjmuje już w Gryficach i nie wiem co dalej mam robić . Nie wiadomo dlaczego ( jeśli to prawda ) nie ma już naszego doktorka . Ciekawe , gdzie teraz przyjmuje ? Słyszała m , że w Koszalinie . Jak ktoś wie proszę o wpis w tym miejscu . Polecam dr . Tarnowskiego każdemu cierpiącemu . __label__meta_plus_m
Podstawy analizy matematycznej - ćwiczenia i wykład Ocena : neutralna , raczej nie polecam [ / b ] Trzeba sbie na początku powiedzieć , że dr Wilhelm ma bardzo dużą wiedzę z dziedziny matematyki i że jest jej pasjonatem . . . . . Był em u dra Wilhelma na wykładzie i na ćwiczeniach . . . . Cóż . . . . Wykład faktycznie prowadzony był , że tak powiem " bezn a __label__meta_amb
Niestety nie mogę polecić Dr . Ruiny . Zwabiona internetowym rankingiem gwiazdkowym od początku nie miała m takiego zaufania i tej świadomości że przyszła m do lekarza który mnie wysłucha i pomoże na moje dolegliwości . Niestety moja intuicja się sprawdziła w 100 procentach mimo szczerych chęci . Wizyta droga bo 200 zl za 5 min rozmowy to dla mnie absurd . Diagnoza szybka powierzchowna zdawać by sie mogło że na wszystko to samo lekarstwo i wszyscy na to samo cierpia . Przynajmniej w moich oczach diagnoza również zależy w dużej mierze od wstępnego wywiadu z pacjentem . Przynajmniej wtedy wiadomo co np się dzieje albo co nabroil w moim wypadku . Za leki zapłaciła m 200 zl . . I nic nie pomogło a wręcz pogorszyło mój stan zarówno fizyczny jak i psychiczny . Nie mogę niestety polecić tego Pana Ale może to ja jakaś jestem wyjątkowa albo akurat mnie taka sytuacja się przydarzyła Za zbyt cyniczny stosunek i brak przełożenia się do sprawy niestety minus . . . Za mylna diagnozę , wysoka cenę wizyty i przypisanych leków nie licząc białego Jelenia I za cierpienia przez 2 tyg I pogorszenie stanu skory . Pozdrawiam Ps . Dr jest bardzo miły - in plus . __label__meta_minus_m
już niebawem obszerniejsze odczucia . Na wstępie mogę powiedzieć Wam , że wkurzył em się przy zakupie bo okazało się , że w nowych Sigmach w przypadku 17 - 70 zrezygnowano ze stabilizacji obrazu pod mocowanie Pentax . Gdyż zbyt często był konflikt ze stabilizacją matrycy w Pentaxach . W Canonach czy Nikonach wciąż sprzedają ten obiektyw ze stabilizacją . Fajnie nie ? Na wstępie mogę napisać , że obiektyw jest bardzo masywny w porównaniu z kitowym obiektywem 18 - 55mm . Silnik HSM chodzi dla mnie niesamowicie cicho , jestem bardzo zadowolony - gdyż kitowy obiektyw pozbawiony silnika HSM brzęczał jak szlifierka kątowa . Co do jakości fotek to jeszcze nie miałem okazji przetestować . Niebawem dopiszę opinie nt . omawianego obiektywu - gdy tylko wykonam większą ilość fotek . __label__meta_amb
Mam uczucia mieszane . Zapalniki w pierwszej płycie działały dobrze przez ok . 6 lat . Po ich awarii zakupił em nowe zapalniki , wymienione przez serwisanta ( koszt ponad 200 , 00 zł ) działały ok . 3 - ch miesięcy . Serwisant nie poradził sobie z ich naprawą . Dobre wrażenia po pierwszej płycie zachęciły mnie do zakupu tego samego modelu PG 7520 . Zapalniki działały niestety 15 miesięcy . Serwis konsumencki producenta uznał moją winę , gdyż w trakcie wizyty serwisanta płyta była eksploatowana ( na zapałki ) i płyta była lekko wilgotna od pary gotującego szybkowaru . . Koszt naprawy na miejscu przez serwisanta , to ok . 250 , 00 zł - a więc ponad 50 % wartości płyty . A więc zapalniki są słabą stroną urządzenia . Ponoć w takim wypadku gwarancja nie obowiązuje . A więc trzeba walczyć . . . . w sądzie . Produkt niby na gwarancji , ale jednak bez . Dlatego produktu nie polecę , a producenta z takim podejściem - również NIE . __label__meta_minus_m
Mój syn miał pierwszą wizytę u Pani doktor Tatiany Janiszewskiej w poradni Neurologicznej . Po wejściu do gabinetu Pani Janiszewska nie pozwolił zamknąć drzwi wejściowych z tego powodu cała rozmowa była słyszana przez pacjentów na korytarzu . Lekarz w ten sposób pogwałcił prawo mojego dziecka i rodziców do ochrony prywatności i tajemnicy leczenia mojego syna . Na wizytę przyszedł em z moją żoną . Pani Janiszewska powiedziała mi żeby m podczas wizyty opuścił gabinet a została tylko moja żona . Odmówił em , mówiąc że jako ojciec mam prawo razem z żoną być obecny na wizycie lekarskiej mojego syna . PANI JANISZEWSKA BYŁA BARDZO NIEPRZYJEMNA . Na pytanie o cel wizyty - słaby kontakt dziecka z otoczeniem , Pani Janiszewska w sposób arogancki próbowała podważyć że nie rozumie takiego celu wizyty naszego dziecka . Dla nas rodziców taki powód jest wystarczający do konsultacji z lekarzem , tym bardziej że skierowanie dostali śmy od pediatry dziecięcego . Żona w trakcie rozbierania syna do badania zobaczyła że pieluszka dziecka jest brudna i szybko zmieniła ją na czystą . Pani Janiszewska powiedziała że dziecko powinno opuścić gabinet i ta czynność powinna być dokonana w innym pomieszczeniu , o którym niestety nie wiedzieli śmy . Żonie ta czynność zajęła tylko minutę . Oburzenie Pani Janiszewskiej z tego zdarzenia było wielkie , poczuli śmy się nieprzyjemnie . Podczas samego badania syna , które trwało NIECAŁA MINUTĘ ! ! ! , usłyszeli śmy DIAGNOZĘ która nas zszokowała . Pani Janiszewska stwierdziła że mój syn ma CYTUJĘ - NIEDOROZWÓJ RUCHOWY A NAJPRAWDOPODOBNIEJ PSYCHORUCHOWY SPOWODOWANY NIEDOTLENIENIEM MÓZGU W CIĄŻY ALBO W CZASIE PORODU . Jakież było nasze zdziwienie , ponieważ cały dotychczasowy rozwój na to nie wskazywał i wszystkie badania od porodu tego nie wykazały . Nie jestem lekarzem , ale myślał em do tej pory że tego typu diagnoza powinna być poprzedzona badaniami bardziej szczegółowymi ? ? ? Na żadne więcej informacje , Pani Janiszewska już niestety nie znalazła dla nas czasu . Zapisała skierowanie na rehabilitację i informację dla lekarza rodzinnego . Doradziła przychodnię rehabilitacji na ul . Gajowej ale stwierdziła cytuję - TAM SĄ ODLEGŁE TERMINY WIZYTY A WY I TAK JESTEŚCIE JUŻ KILKA MIESIĘCY OPÓŹNIENI ! ! ! - tego nie zrozumieli śmy . Po opuszczeniu gabinetu całkiem przypadkiem skierowali śmy się do rejestracji szpitala i jakie było nasze zaskoczenie gdy dowiedzieli śmy się że rehabilitacja jest możliwa w tym samym szpitalu już w dzień następny , tego pani Janiszewska nam nie wskazała skoro podobno GDZIE INDZIEJ ODLEGŁE TERMINY A MY JUŻ I TAK OPÓŹNIENI - SKANDAL ! ! ! ! Pierwszy raz w historii wizyt lekarskich z naszymi dziećmi spotkali śmy się z tak podłym i haniebnym zachowaniem lekarza . Podobno szpital ma tytuł - PRZYJAZNY DZIECKU ? ? __label__meta_minus_m
Był em pacjentem Pani doktor przez ponad 4 lata . Posiadał em bardzo ciężką wadę lecz dla Pani doktor nie było to żadnym problemem . Pełen profesjonalizm leczenia w którego skład wchodziły modele gipsowe , dokumentacja fotograficzna czy szczegółowe konsultacje . Wizyty odbywały się w bardzo przyjaznej atmosferze , bez pośpiechu i nerwów . Jasno i przejrzyście tłumaczy każdy etap leczenia dzięki czemu pacjent pozbywa się jakichkolwiek wątpliwości . Efekt leczenia jest nie do opisania . Całkowite pozbycie się wady przez co teraz mogę się cieszyć bardzo ładnym uśmiechem . Absolutnie każdemu z czystym sumieniem mogę polecić Panią doktor . __label__meta_plus_m
Wszędzie muszę jeździć ze spinaczem , żeby resetować rejestrator , który zacina się na amen . Dzieje się tak przy chodzeniu po menu , a zwłaszcza jeśli wybierze się funkcje odblokuj wszystkie nagrania , wtedy zawiech gwarantowany ( przynajmniej u mnie ) . Bateria po odłączeniu od zasilania trzyma dwie minuty , więc jeśli chcemy coś obejrzeć w domu bez odpalania PC , to możemy zapomnieć . A i z podłączeniem do PC jest problem , bo po chwili od wykrycia urządzenia , rejestrator się rozłącza . Więc możemy zapomnieć o oglądaniu pliku prosto z rejestratora , a i przy próbie zgrania plików na PC , trzeba wykazać się cierpliwością i refleksem , przy większym pliku jego zgranie jest w zasadzie niemożliwe , Funkcja kamery internetowej nie działa . Przy całkowitym rozładowaniu baterii trzeba na nowo ustawiać godzinę i język __label__meta_minus_m
DROGIE PANIE POLECAM ! ! ! ! ! ! DR . ISMAEIL SALLOUM JEST LEKARZEM GODNYM ZAUFANIA . POTRAFI ROZMAWIAC Z PACJETKA TAK ZEBY BYLO DLA NIEJ WSZYSTKO ZROZUMIALE.JA CHODZE OD KILKUNASTU LAT DO DOKTORA KTURY JAKO JEDYNY DAL MI NADZIEJE I WYLECZYL MNIE - - - BEZ OPERACJI - - - MIALAM OGROMNEGO ( wielkosci pomaranczy ) TORBIELA NA JAJNIKU I Z CZYM SIE WIAZALO TO PRZEWLEKLE ZAPALENIE PRZYDATKOW ( niesamowicie bolesne ) A ZOSTALA TYLKO BLIZNA , . WIELU INNYCH LEKARZY KIEROWALI MNIE NA OPERACJE I MOWILI ZE NA TO LEKU NIE MA . DOKTOR SALLOUM POTRAFIL ZAJAC SIE MNA PROFESJONALNIE I WYLECZYL.OD 10 LAT NIE MAM PROBLEMOW . Z PODZIEKOWANIAMI DLA PANA DOKTORA - STALA PACJETKA __label__meta_plus_m
Pani dr b . przestrzega procedur NFZ czyli liczą się tylko punkty ! ! ! Potrafi odesłać pacjenta po stwierdzeniu ostrego stanu zapalnego na " najbliższy termin " czyli za miesiąc ! ! ! Tylko dlatego że zapomniał dokumentów ! Fantastyczna lekarka ! ! ! Primum non nocere ! ! ! tylko sobie ! Brawo szumnie zwane Opolskie Centrum Mowy i Słuchu ! Poradziła żeby się zgłosić " na ostry dyżur " . __label__meta_minus_m
Długo zastanawiali śmy się nad zakupem , gdyż cena do niskich nie należy , ale jesteśmy zadowoleni z wózeczka , a dzidzia polubiła spacery , odkąd może widzieć otaczający ją świat . Wózek jest lekki , kółka dobrze sobie radzą na naszych dziurach , choć trzeba sobie czasem pokombinować z prowadzeniem , ale to wina dróg , nie wózka . Siedzisko przekłada się łatwo i szybko , trzeba pamiętać o punkcie ciężkości , gdy wyjmujemy je wraz z dzieckiem ! ! ! Szkoda , że producenci wózków robią je dla mam , nie dzieci - chodzi o możliwość przekładania rączki , bądź siedziska - przecież dziecku może wiać w twarz lub razić słońce ! ! ! ! Jak można to olewać ? ! Drodzy producenci , wózek to nie dodatek do modnej mamy , tylko coś znacznie ważniejszego ! ! ! Ładne kolorki , możliwość rozkładania siedziska to również atuty . Wady , oprócz ceny ? Na piankowych kołach z uwagi na stan naszych dróg , żwir , piach i brud , widac szybko ślady zużycia . Budka mogła by byc nieco dłuższa , zimowe niskie słońce świeci dziecku w oczy . Świetlik w budce mógł by być zasłaniany , wystarczył by skrawek materiału i suwak : o ) Trochę brakuje mi jakiejś kieszonki w wózku , ale to kwestia przyzwyczajenia : o ) Acha , kosz na zakupy super ! ! ! Ogólnie , fajny wózek ! __label__meta_plus_s
ODRADZAM ! ! ! POMIMO ŻE LEKARZ MAJĄCY OSIĄGNIĘCIA ALE NIESTETY BARDZO INTERESOWNY i TRAKTUJĄCY CHOREGO NIE JAK CZŁOWIEKA TYLKO KOLEJNY EKSPERYMENT W SWOJEJ KARIERZE ZAWODOWEJ . PODEJŚCIE POTRAFI " PAN PROFESOR " ZMIENIĆ GDY PACJENT ZAPŁACI I TO SŁONO ZA DODATKOWE " KONSULTACJE MEDYCZNE " KTÓRE TRWAJĄ " DOPÓKI KURA ZNOSI ZŁOTE JAJKA " __label__meta_minus_m
weszła m na tę stronę z ciekawości , gdyż była m pacjentką doktora 16 lat temu jeszcze na Jelonkach ( leczenie niepłodności ) i stwierdzam , ze po latach sytuacja nie zmieniła się , sądząc po wpisach . Wtedy jeszcze myślała m , ze chodzi o szybką dużą kasę , bo doktor otwieral przychodnię przy Gorczewskiej . No ale widać styl pracy od lat niezmienny . Teoretyczne wykłady na kazdej wizycie popierane statystyką z zagranicznych czasopism endokrynologicznych , wyłączność na badania mimo zgromadzonego pokażnego archiwum badań od poprzednich lekarzy , kompletny brak pomysłu co zrobić z moim permanentnym stanem podgorączkowym po operacji , wreszcie moja kompletna anonimowość mimo codziennych wizyt ( monitorowanie pracy jajników w okresie owulacji ) Ostateczna opinia lekarza - 4 % szans na zajście w ciążę metodą naturalną , bardzo niska żywotność plemników męża . Zalecenia - 4 próby inseminacji , potem zapłodnienie in vitro . Efekt - kupa forsy w błoto i nic . Przez pół roku chodzenia - żadnych lekarstw , tylko obserwacje i kolejne badania za ciężkie pieniadze . " Szczęśliwie " dostała m w końcu zapalenia jajnika ( stany podgorączkowe ) i wylądowała m w szpitalu , gdzie poznała m fantastyczną panią doktor Annę Sarnowską dzieki ktorej po kilku miesiącach była m w ciąży " po bożemu " . Teraz mam dwójkę wspaniałych dzieciaków . W drugą ciążę zaszła m szybciej niż się spodziewała m . __label__meta_minus_m
Dla wszystkich ktorzy szukaja prywatnej wizyty u dr Gawrysia . We Wroclawiu NIE MA prywatnej praktyki lekarskiej . Jedynm miejsciem gdzie dr Gawrys przyjmuje prywatnie sa Pieszyce . Tam w przychodni dwa razy w miesiacu mozna sie zapisac na prywatna wizyte . Wpiszcie sobie w google haslo Pieszyce Grzegorz Gawrys i znajdziecie nr telefonu do rejestracji : ) Mam nadzieje , ze pomoglam . __label__meta_zero
" W Polsce nowotwór tarczycy diagnozuje się rocznie u ok . 2 , 5 tys . osób , częściej kobiet . W 90 proc . przypadków przebieg choroby jest łagodny , a pacjenci żyją dziesiątki lat bez nawrotu choroby . Jednak u około 10 proc . pacjentów choroba przebiega w sposób bardzo agresywny , szybko prowadząc do powstania przerzutów i zgonu . Te osoby należy od początku bardzo intensywnie leczyć , jednak dotąd nie potrafiono ich zidentyfikować . Dzięki badaniom genetycznym teraz będzie to możliwe " - informuje w przesłanym komunikacie Fundacja na rzecz Nauki Polskiej . Lekarze i genetycy z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , Centrum Nowych Technologii Uniwersytetu Warszawskiego oraz Instytutu - Centrum Onkologii w Warszawie wykazali , że przebieg choroby jest związany z obecnością wrodzonej zmiany w genie DIRC3 . Obecność mutacji w genie pozwala zakwalifikować danego pacjenta do grupy wysokiego ryzyka . Dzięki temu , że mutację można oznaczyć już na etapie planowania terapii , możliwe jest zmodyfikowanie zakresu operacji oraz leczenia uzupełniającego . __label__meta_zero
Moja skóra po leczeniu pani doktor wygląda gorzej niż jak przyszła m do niej . Ciągle namawianie na axotrex którego ja nie zamierzam brać . Zmieniam lekarza , mam nadzieję że ktoś inny zna więcej skutecznych metod , leków niż jeden . Szkoda że pomimo wieloletniej walki przychodząc do Pani doktor nie uzyskała m pomocy . Nie zawsze bycie miłym i kompetentny idzie w parze . Teraz nie wiem tylko jak wyleczyć skutki tej niewiedzy . __label__meta_minus_m
Wszyscy zachwalacie tą LEKARKĘ , a kobieta ma problem z rozpoznaniem zapalenia oskrzeli twierdząc iż nic nie jest . Kaszel od 2 tygodni . Po 3 dniach u innego DOKTORA . Jak długo Pani kaszle , ponad 2 tygodnie , to dlaczego dopiero teraz Pani przychodzi ? Była m u pani Walkowskiej stwierdziła , iż nic mi nie dolega . DOKTOROWI mało oczy z orbit nie wypadły . Zwolnienie na 2 tygodnie i najmocniejsze antybiotyki . NIE POLECAM , chyba że ktoś chce wylądować w szpitalu z powodu niechęci do swojej pracy w przychodni . Może prywatnie lepiej osłuchuje , ale w przychodni to robi co najmniej łaskę . __label__meta_minus_m
Witam wszystkich Państwa bardzo serdecznie ! , pragnę dołaczyć się do Waszych ocen dot . pracy p . Prof . Ząbka . W 1994 i 1996 roku ( a więc dość dawno ) miała m wtedy 31 lat zdjagnozowano u mnie naczyniaka jamistego na pniu mózgu na lewym moście . Po wielu konsultacjach w różnych osirodkach w kraju i odmową w tem . usunięcia ogniska chorobowego Pan profesor podjął się przeprowadzenia zabiegu . Podejście tak jak wcześciej zaznaczyła m było dwukrotne - udało się . Myśle P . Agnieszko , że może umiejscowienie było zbyt niebezpieczne i najzwyklejsza pokora Pana prof . przed problemem wzieła górę . __label__meta_plus_m
Bylam u Pana Doktora tylko raz kilka miesiecy temu i byla to moaj pierwsza i zarazem ostatnia wizyta . Pomijam juz pytanie o wyksztalcenie ( cytat " inaczej mowie do osob z wyzszym wyksztalceniem " ) , stan cywilny ( jakby mial o czymkowiek swiadczyc ) i miejsce pracy . Trafilam do Doktora przypadkiem , takze zachecona wieloma pozytywnymi opiniami na tym portalu . Pojawilo sie u mnie niewielkie krwawienie po menupauzie ( jestem na htz ) co mnie bardzo zaniepokoilo . Niestety , moj staly lekarz byl wtedy nieuchwytny . Pan doktor potraktowal mnie jak osobe prawie na lozu smierci . Stwierdzil , ze jestem jego " najciezszym w tym dniu przypadkiem " . Zrobil mi usg , pokrzykujac bez przerwy , ze moje endometrium jest w bardzo zlym stanie i wyglada na stan przednowotworowy albo nawet gorzej . Nie omieszkal krytykowac jednoczesnie mojego lekarza za przepisanie mi wlasnie tego leku jako htz . No i oczywiscie bez przerwy podkreslal , ze pracowal w Wielkiej Brytanii , jakby mialo to dla mnie jakies znaczenie . Wystraszym mnie nieziemsko , zakazal kontynuacji htz i skierowal natychmiast do szpitala . Na szczecie po pierwszym szoku ( krwawienie dwa dni potem ustalo ) poczekalam , az wroci moj lekarz , nie przerywajac htz i okazalo sie , ze przyczyna mojego krwawienia byl dosc duzy polip w szyjcie macicy , ktorego Pan Doktor w ogole nie zauwazyl ( mimo badania i usg ) a moje endometrium okazalo sie byc w porzadku . Jestem juz po histeroskopii polipa , wynik badania histopatologicznego jest dobty , zatem wszystko jest ok . Zdecydowanie nie polecam Pana Doktora za brak profesjonalizmu , bardzo nieprzyjemny stosunek do pacjenta i brak empatii . __label__meta_minus_m
Wykłady u Pani doktor wyglądają standardowo : szybko pisze , często ściera tablice ale idzie nadążyć . Prawie cały materiał jest z jej skryptów . Zaliczenie : w ciągu semestru 4 koła , potem egzamin pisemny i ustny , ewentualne poprawki i mozliwośc przedłużenia sesji , warto też być aktywnym na ćwiczeniach i jakoś zaplusować u Pani doktor , ułatwia to zaliczenie . Stosunek do studenta : jak najbardziej w porządku , można pogadać o wielu sprawach , czasami opowiada historyjki z przeszłości . Dla osób którzy chcą postudiować algebre bardzo polecam ! Troche wysiłku i można spokojnie wyciągnąc 5 na koniec . hmmm to ja wprowadze Was w pewne arkana egzamow u pani J . , otoz zdaza sie dosyc czesto ze zestawy ( szczegolnie te " ratu n __label__meta_plus_m
Niestety , ja należę do grupy osób niezadowolonych z efektu operacji nosa , którą 2 lata temu przeprowadziła p . Marta : / / / To , że p . Marta jest bardzo sympatyczną osobą to nie ulega wątpliwości , ale jako dobrego chirurga plastycznego nie mogę jej polecić . . Chciała m tylko mieć prosty nos ( miała m skrzywioną przegrodę ) - czy to tak wiele ? Nie dość że nos nadal jest krzywy , że w rozmowie z obcymi , by zrobić dobre wrażenie ustawiam się z profilu , to jeszcze od operacji mam 2 dość spore i widoczne pod światło ( co najgorsze ! ) zgrubienia na samym środku nosa : ( ( ( ( P . Marta twierdziła , że to zejdzie , że to pewnie po szwach miejsce , ale niestety minęło już 2lata i zero poprawy ; ( ( ( ( ( ( ( ( ( Każdego dnia gdy patrzę w lustro chce mi się płakać . Wydała m 8 tys . zł , które nie łatwo mi było zarobić , po to by mój nos wyglądał gorzej niż przed operacją . Gdyby m tylko mogła ( miała za co ) zrobiła by m sobie poprawkę , ale na pewno nie u p . Marty . . __label__meta_minus_m
Badacz podkreśla , że chorzy pochodzenie głosów mogą różnie wyjaśniać . " Niektórzy sądzą , że mówi do nich mafia z Moskwy . Innym wydaje się , że mówi do nich sąsiad przez ścianę . Niektórzy uważają , że ktoś przesyła im myśli przez nadajnik radiowy . A czasem ludzie są pewni , że słyszą głos Boga lub szatana . Mechanizm słyszenia halucynacji jest podobny , ale różne są przekonania co do pochodzenia tych głosów . Najprawdopodobniej znaczenie ma tutaj historia życia pacjentów , ich doświadczenia , związki z innymi i przekonania na temat ludzi i siebie w ogóle " - zaznacza badacz . Dr Gawęda opisuje , że czasem głosy są tak silne , że chorzy nie mogą się im przeciwstawić . " Taki stan psychotyczny często wymaga hospitalizacji i leczenia farmakologicznego . Jednak coraz więcej podkreśla się również znaczenie psychoterapii w leczeniu halucynacji i schizofrenii w ogóle " - zaznacza psycholog . Przyznaje jednak , że niektóre osoby ze schizofrenią słyszą głosy , ale umieją sobie z nimi radzić i zachowują się zwyczajnie . __label__meta_zero
Wykłady strasznie nudne , totalna porażka , nie warto przyłazic . Jeśli jednak zdecydujesz się chodzic na wykład to pamiętaj , że na zajęciach trzeba byc punktualnie , bo koleś zamyka drzwi ; ) Koła w kilku salach , na każdej sali pilnuje kilka osób , ale ściagac da rade . __label__meta_minus_m
Pan doktor ma " profesorskie " podejście do pacjenta - spokojne , wyważone , sprawia wrażenie , że dobrze zna się na problemie , z którym przychodzi do niego pacjent i że wie , co robi . Badania zostały przeprowadzone b . wnikliwie , asystentka pana doktora sympatyczna , stara się zredukować u pacjenta stres . Przez ok . 6 mies . zmagam się z pewnym problemem , był em u 4 lekarzy , bez większego rezultatu . Po pierwszej wizycie u dr . Wałęgi odblokował em się psychicznie , na tyle , że już mniej odczuwam dotychczasowe dolegliwości . Czeka mnie jeszcze zabieg , ale wierzę , że to będzie koniec moich kłopotów . WZ __label__meta_plus_m
Trafiła m do Pana doktora po dwóch tygodniach strasznego kaszlu , początkowo trwał on chwilę , z biegiem czasu był coraz silniejszy i czas jego występowania był dłuższy . Dodatkowo od trzech dni miała m gorączkę do 40 stopni , której nie mogła m zbić , oraz zaczęły się pojawiać duszności . Na wizycie Pan doktor sprawiał wrażenie jakby w ogóle mnie nie słuchał , stukał coś ciągle w klawisze i nawet na mnie nie patrzył . Zainteresowały go tylko moje oczy , które były przekrwione ( mam tak zawsze , kiedy tylko coś mi dolega , lub gdy po prostu jestem przemęczona ) . Próbowała m Panu wytłumaczyć , że nie przyszła m tu z oczami i moim problemem jest kaszel , który nie pozwala mi już zasnąć ani normalnie funkcjonować , ale nie przyniosło to skutku . Dostała m tabletki na alergię i polecenie zażywania nurofenu w razie gorączki . Prosiła m o lek na kaszel , ale Pan Doktor spojrzał tylko na mnie wymownie i wstał zapraszając kolejnego pacjenta . Dodam , że była to wizyta prywatna . Po czterech dniach trafiła m do szpitala z ostrym masywnym obustronnym zapaleniem płuc , lekarze byli przerażeni moim przypadkiem i pytali , czemu wcześniej nie zgłosiła m się do lekarza . . . Po dwóch tygodniach hospitalizacji , antybiotyków , sterydów na duszności , inhalacji i leżenia pod tlenem zaczęło mi się poprawiać . Na szczęście w szpitalu trafiła m na bardzo dobrych specjalistów . Nie polecam Pana doktora nikomu . __label__meta_minus_m
Jak nie zaliczysz w kołach warto iść na konsultacje nie poddawać sie , da wam kolejny termin A jak miał eś coś napisane to zaliczy ci Mi zaliczył ze względu na to że : " __label__meta_plus_m
Kupił em ją dzisiaj , nie sprawdzał em w sklepie bo jestem ze starej szkoły co Bosch to Bosch ; co prawda widział em , że produkcja made in PRC ale to nie wzbudziło mojego niepokoju ponieważ wykonanie zewnętrzne faktycznie bez zarzutu . Pierwsze zaskoczenie - osłonę nie można zamocować prawidłowo ; po prostu występy na obudowie ustalają położenie osłony tak , że nie można jej zablokować i dodatkowo nie osłania tarczy tam gdzie ma ją osłaniać . Myślę - przerobię osłonę i będzie . Ale to nie koniec . Włączam szlifierkę i słyszę przejmujący jazgot ; pracował em innymi i tego nie było , choć nie były firmowe . Po kilkudziesięciu ( ! ) sekundach kończę próbę i głowiczka gorąca ; znowu zaskoczenie . Jutro robię zwrot . Być może trafił em na feralny egzemplarz , ale to przecież miał być Bosch . . . Moja rada dla innych - proszę sprawdzić szlifierkę dokładnie przy zakupie i jeśli będą te same objawy to sobie proszę darować , głośna praca przekładni i szybkie jej nagrzewanie świadczą o kiepskiej jej jakości co rzutuje na jej trwałość a przede wszystkim pozbawia komfortu pracy . __label__meta_minus_m
Na podstawie : Podstawy statyki budowli Podstawy statyki budowli z panem dr to prawdziwa wojna charakterów przetrwają tylko najwytrwalsi , projektu z panem Wójcickim nie miał em więc nie będę pisał jak jest na projekcie chociaż słyszał em dużo : ) ale egzamin z wykładu to już inna sprawa : ) Na kazde zadanie wydzielony czas dobrany tak abyś nie mógł drogi studencie jeśli się pomylisz poprawić błędu więc jak wiesz że masz błąd a czasu jest niewiele do godziny zero ( pan Wójcicki zbiera kazde zadanie po upływie czasu na nie przeznaczonego ) to lepiej zacznij robić następne . . . chociaż jeśli nie masz dobrze ramy analitycznie to raczej na bank popłyniesz . . . aaaaa i jest piękna nerwówka : termin 0 zdało chyba 9 osób , termin 1 - 6 , dopiero na 3 terminie przeszło 50 więc trzeba walczyć do końca i się nie poddawać zrobić te 3 zadania z 4 dobrze i powinno dać radę : ) Moja rada - jeśli chce się mieć w miarę normalną sesję po 3 sem . UNIKAĆ : D Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Zdecydowanie mniej podrażnień , niż golenie na mokro . Mogę się ogolić i wyjść na zewnątrz mimo wiatru , chłodu i nie czuć na twarzy wysychania i pieczenia . Golarka dobrze leży w dłoni , sympatycznie świecą kontrolki . Możliwość zablokowania przypadkowego włączenia i osłona głowicy umożliwiają zabranie golarki na wyjazd , z uwagi na zwartą obudowę nie jest konieczne etui . Akumulator wystarcza na około tygodniowe używanie golarki bez doładowywania ( około 4 minuty dziennie z CoolTec ) . Golarki których używał em wcześniej wręcz parzyły skórę , ta jest inna , golę się nią bez podrażnień i parzenia . Goli dokładnie , trzyma się pewnie , daje uczucie solidności wykonania . __label__meta_plus_m
Przyszli śmy z partnerem na wizytę do doktora potwierdzić wczesną ciążę . Okres świąteczny , dostała m plamien , a my daleko od domu i mojego lekarza . Niestety w trakcie badania dr nie znalazł zarodka ( 30 dni od transferu ) . Był bardzo empatyczny i taktowny , z pewnością rozumiał co to dla nas oznacza po 5 latach leczenia niepłodności i pierwszej ciąży . Byli śmy załamani . Na szczęście 3 dni później mój lekarz znalazł zarodek i bijące serduszko . Dr Hassan - Bartz nie poinformował nas o prawidłowym ciałku żółtym ( na USG było zmierzone jako pęcherzyk ciążowy oraz zmierzone zostało po zewnętrznej , a nie , po wewnętrznej ) , które jednak daje duże nadzieje na prawidłową ciążę , a to bylaby dla nas wazna informacja , gdyz daje nadzieje na prawidlowy zarodek . Pan doktor rowniez uzyl w badaniu Dopplera , choc jak sam przyznal , nie powinno sie go uzywac na tym etapie ciazy . Mam nadzieje , ze nie zaszkodzi to naszej ciazy . EDIT : niestety ciaze ostatecznie stracilismy w 10 tygodniu . I jeszcze dwie uwagi . Wizyta rozpoczęła się komentarzem , że doktor nie lubi obecności partnerów na badaniu ginekologicznym - od 5 lat nie spotkała m się z takim komentarzem , a mój partner , z racji naszego wieloletniego leczenia nieplodnosci , towarzyszy mi często w gabinecie i uważam , że był to komentarz nieprofesjonalny . W trakcie wizyty zawsze znajdzie się moment gdy można taktownie poprosić partnera o wyjście z gabinetu , nie trzeba tego robić w pierwszym zdaniu zaraz po wejściu pary do gabinetu . Po drugie , miała m dość bolesne badanie ginekologiczne wg mnie zupełnie zbędne skoro przyszła m na USG . Lekarz nie poinformował mnie po co to badanie , ani że będzie bolało . Uważam , że było ono zbędne , zwłaszcza że zgłosiła m wczesną ciążę i plamienia . To uważam , za spory minus wizyty . __label__meta_minus_m
Drogie Mamy . Mam o tym laktatorze takie same zdanie jak Wy - najgorszy laktator w moim życiu . . . Nie odciągał pokarmu , piersi bolały . Ja swój laktator oddała m do reklamacji . Trochę powalczyła m z Canpolem ale finał sprawy był taki , że oddano mi pieniążki . Najlepiej porozmawiać z położną jaki laktator by poleciła . Położna ma doświadczenie i wie , który się sprawdza . Jeśli chodzicie doszkoły rodzenia możecie tam potpytać . Albo zapytać inne doświadczone Mamy . Jeżeli znajdziecie chwilę napiszcie do Canpola . Oni myślą , że ich laktatory są niezawodne . Ja pisząc swoją reklamacje powołała m się na tą stronę i zacytowała m im parę opini . I nie zniechęcajcie się - za pierwszym razem zawsze odrzucą Waszą reklamacje . Piszcie odwołania ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam serdecznie ! Kupił em sobie zestaw Bit Kit do mojego Leathermana Surge . Ogólnie jestem zakochany w produktach Leathermana , jednakże miałem lekki zimny prysznic . Oksydowanie ściera się już po pierwszym użyciu bita . Myślał em , że ucierpią tylko moje walory estetyczne , jednakże przy próbie wykręcenia twardego dysku z komputera na małej śrubce poległ bit oznaczony jako 3 / 32 ( płaski śrubokręt 2 , 5mm ) . Zwyczajnie zwinął się w precel . Całe szczęście ruch w drugą stronę spowodował odkręcenie się końcówki . Nie miałem jeszcze okazji testować innych bitów , ale pociesza mnie to , że pozostałe wyglądają na solidniejsze . Opisana przeze mnie końcówka chyba nie ma nawet milimetra grubości , jednakże była to jedyna końcówka pasująca do małej śrubki przy dysku . Jednak ogólnie polecam zakup bitów . __label__meta_plus_s
Witam . Pierwsze wrażenie bardzo dobre na mnie wywarł , ale niestety zmienilam zdanie na temat Pana Doktora . Nie polecam , jestem wrecz oburzona jego podejsciem do wykonywanej pracy . Znam Pana Doktora z Polmedu , Na poczatku wydawal mi sie rzeczowy , ale ostatnio duzo sie zmienilo . Najwyrazniej nie szanuje juz swojej pracy , gdy pojawilam sie u niego po dluzszej przerwie ( bo ciezko bylo sie do niego dostac ) to wizyta trwala 5 minut , nie chcialo mu sie nawet mnie zbadac , ale ok . . pomyslalam , moze nie trzeba . Ale na nastepnej wizycie to bylo jeszcze lepiej , wszystkie pacjentki wychodzily bardzo szybko , moje przyjecie trwalo az chyba 3 minuty , bez badania bo po co . . . totalnie brak zaangazowania i chceci , jakby tam byl zmuszony siedziec . A przeciez nikt mu nie kaze ! ! ! ! I jeszcze do tego Polmed mu za to płaci . Brak słów , nie ma juz lekarzy bezinteresownych z powolania . W tej Polsce to tylko chyba . . . . . . . . . . . __label__meta_minus_m
KURS : Analiza matematyczna 1 i 2 OCENA : polecam : ) ) Pani doktor to bardzo mily czlowiek , zawsze usmiechnieta : ) ) Jesli chodzi o kolowkia to jak dla mnie byly latwe - zawsze mialam duza liczbe pkt . Na zajeciach bierze do tablicy , ale nie ma czym sie stresowac : P : ) POLECAM __label__meta_plus_m
Zgadzam się z opinią moich poprzedniczek . Dr . Szyller prowadził moja ciążę i bardzo dobrze się mna zajmował . Mówi wyraźnie , co sprawia ze czujemy sie pewniej i wiemy na czym stoimy . Szkoda tylko , że nie pracuje w żadnym szpitalu . Bo to jednak bardzo istotne . Jeśli wszystko idzie dobrze to jest ok , natomiast jeśli sa komplikacje trudno liczyć na pomoc w szpitalu lekarzy dla , których jestesmy obce . Tak było w moim przypadku . Była m pod koniec 41 tygodnia ciązy , a nie miała m żadnych symptomów , że mam urodzić . Nikt nie potrafił sie mną zając . Na szczęście w porę zajęła sie mną dr . Grabska . Uratowała życie mnie i mojemu synkowi . Zaczęła działać , a nie tak jak inni kazała czekac . Miała m cesarskie ciencie . Za to bardzo jej dziekuje . To własnie miała m na mysli mówiąc , że lekarz prowadzący przydaje sie w szpitalu . Obydwoje lekarze zasługuja na uznanie . Gorąco ich polecam . __label__meta_plus_m
Mi zupełnie nie przypadł do gustu . Po pierwsze , jak tu się zachwycać ceną skoro za 100 ml płacimy ok . 4 zł ? Za niewiele ponad 5 zł można mieć 250 ml produktu więc . . . Ponadto , tak jak w tytule dla mnie to ani dobry żel ani skuteczny peeling . Słabo ściera martwy naskórek , może do codziennego użytku w miarę się sprawdza , ale za to ekspresowo się kończy . Zapach nie przypadł mi do gustu , mocny i duszący . Ogólnie kosmetyku nie polecam do wrażliwej skóry . Jak dla mnie jest do przyjęcia tylko na kilkudniowy wyjazd tylko z racji na rozmiar opakowania . __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę polecić tej wiertarki . Po 4 miesiącach uchwyt szybkozaciskowy zaczął dziwnie pracować i okazjonalnie się blokować a po 8 zablokował się kompletnie , tak że nie dało się wyjąć wiertła . Poza tym bardzo szybko pojawiło się iskrzenie na szczotkach i wiertarka zaczęła głośniej pracować . Regulacja obrotów się również zepsuła , a przełączniki lewo / prawo i wiercenie / wiercenie z udarem lubią się blokować . Co gorsza zdarzyło mi się , że po zablokowaniu włącznika tym czarnym przyciskiem miałem problemy z jego odblokowaniem , a to już zagraża bezpieczeństwu . Za te pieniądze lepiej kupić coś od Makity lub DeWalta , albo ze 2 budżetowe Eurotec'i i jak jeden się zepsuje to na gwarancję a w tym czasie pracować drugim . __label__meta_minus_m
ocena : ujdzie Ciężko go dorwać , nigdy go nie ma . Projekt nie musi być specjalnie rozbudowany , ma ładnie wyglądać , mieć elegancką zrobioną dokumentację , i mają się pokazywać ładne wykresy . Polecam wzięcię się za TiTS na początku semestru bo pod koniec trzeba się nastać żeby się do niego dopchać . Aha : w ostatecznym terminie oddawania projektów , koło 20 : 00 wieczorem stwierdził , że już nie ma siły oglądać twórczości studenckiej i każdemu komu 3 było wystarczające po prostu je wstawiał __label__meta_plus_s
Bardzo wydajny produkt , używam już kilka dobrych miesięcy ( prawie codziennie dwa razy na dzień ) i jestem dopiero w połowie butelki . Łatwa forma aplikacji . Serum nadaje skórze gładkość i lekkie rozswietlenie przez co wydaje się bardziej promienna . Nie pozostawia tłustej warstwy na skórze , chyba że użyje się go w dużej ilości . Co do zmniejszenia przebarwień za sprawą Wit . C w produkcie mam małe zastrzeżenia , bo nie widzę dużej różnicy . Polecam jest to jedne z nielicznych serum które miło się używa : ) __label__meta_plus_m
Miałem to coś Wyczytał em , ze robione w Polsce , jakie to nie super Mam normalną trawę , żadnych kamieni , a obudowa już od pierwszych dni zaczęła się dosłownie sypać od byle patyczka Poza tym , pomimo niby 1500w , dławiła się na byle pojedynczej kępce wysokości ca 10 - 15cm Do tego trzeba było wręcz ściskać włącznik bo z byle powodu się wyłączała Nóż to chyba z plastiku Dla porównania , po tym czymś , wziął em od rodziców 10letniego chinola 1000W , który przeżył piekło , kosił takie chaszcze , aż nie do uwierzenia i dalej działa Jest dojechany , a wydajny jak ten niby super produkt , który wywalił em Doszedł em do wniosku , ze kupie byle co nowego , byle taniej , bo jedno i drugi to jedno wielkie gie , to po co przepłacać __label__meta_minus_m
kurs : podstawy analizy matematycznej 1 w + cw polecam.daje standardowe zadania na kolach i bardzo oplacaja sie te plusy na zajeciach : ) __label__meta_plus_m
Kurs : Równania różniczkowe Ocena : Polecam gorąco Ten pan jest niesamowity , wykłady nieobowiązkowe , zadania na kolokwiach banalne . Do samego koła można się nauczyć w 1 h , nawet krócej . Listę zadań podaje wcześniej , wystarczy je sobie przyswoić , potem na kole okazuje się , że daję najprostsze z nich , i jeszcze dodatkowo co niektóre upraszcza ! ! Po prostu bajka . Na koniec same 4.5 i 5.0 . Zapisywać się jeśli tylko się da : ) __label__meta_plus_m
Trójwymiarowy obraz lepiej uwidacznia szczegóły anatomiczne , co zmniejsza ryzyko popełnienia błędu i minimalizuje powikłania . Daje też większy komfort pracy chirurgom , bo więcej mogą dostrzec podczas wykonywania zabiegu . Wykorzystanie tej techniki w operacjach laparoskopowych otwiera zatem zupełnie nową erę w tego rodzaju zabiegach . W tym roku wykonano już kilka operacji w Polsce przy użyciu obrazowania 3D . Chirurdzy Szpitala Uniwersyteckiego nr 1 im . Jurasza w Bydgoszczy operowali w ten sposób przepuklinę i pęcherzyki żółciowe . W wojewódzkim szpitalu przy ul . Kamieńskiego we Wrocławiu u 56 - letniej pacjentki przeprowadzono pokazową operację wycięcia macicy zaatakowanej przez raka endometrium ( błony śluzowej trzonu macicy ) . Operację przeprowadzono przy pomocy robota da Vinci . __label__meta_zero
Mam ten fotelik już parę lat i porównuje go do BeSafe iZi Up X3 Fix w którym jeździ moje drugie dziecko . Pomijam testy , gdzie oba foteliki wypadają bardzo dobrze . Z plusów : Rodifix bardzo łatwo i szybko można zamontować i zdemontować . Jest to jeden z węższych fotelików . Boki fotelika nie są sztywne , można je w pewnym zakresie ścisnąć , dzięki czemu łatwiej jest zmieścić fotelik , jak próbujesz upchnąć 3 fotelik na tylnym siedzeniu . Pas bardzo łatwo wpiąć w system prowadzący . Minusy : Możliwość położenia fotelika to jakiś żart . Z dzieckiem w foteliku jest to praktycznie nie możliwe . Trzeba obiema rękoma z dwóch stron wcisnąć przyciski i podnieść fotelik . W BeSafe po prostu jedną ręką ciągnę 2 razy za dźwignię i dziecko leży - 5s na światłach bez opuszczania fotela kierowcy . W sumie starsze dziecko może się samo położyć . Prowadnica pasa jest bardzo niedopracowana . W Fordzie S - max mam fotelik zamontowany na środkowym fotelu . Pas schodzi z boku i z góry i nawet mi jest bardzo ciężko go wyciągnąć i zapiąć dziecko . Ponownie BeSafe w na tym samym miejscu to inna bajka . __label__meta_amb
Miał em już 3 semestry kosza za każdym razem z kimś innym . U Gryszko jest tak : sam się rozgrzewasz ( rzuty itp ) a potem podział na 3 drużyny i gra do 6 pkt i zmiana , jak jest mniej ludzi to długi mecz . Wg mnie te 6 minut to troche za mało . Czasami zdazało się że podzielił na 4 drużyny i grali śmy streetballa na 2 kosze , zwycięscy mogli raz opuścić zajęcia bez konsekwencji . Żeby dostać bdb można było mieć 1 nieobecność nieodrobioną ( nie mówi tego , dopiero przy wystawianiu ocen ) . Atmosfera bardzo dobra , prowadzący nie wychodzi nigdzie w czasie zajęć tylko cały czas sędziuje , powie nawet jaką skuteczność rzutów wolnych miała drużyna ; ) , od czasu do czasu opieprzy kogoś za egoistyczną grę ( i bardzo dobrze ) . Naprawde można sobie pograć ale pod warunkiem że gra się dłuzej niż do 6 pkt . __label__meta_plus_m
Pani doktor robiła mi usg tv na Malczewskiego ( NFZ ) . Była raczej chłodna , ale miła . Nie pospieszała mnie , odpowiedziała na moje pytania krótko i rzeczowo . Bardzo delikatnie przeprowadziła badanie . Troszkę się go obawiała m , ale mnie zagadała i szybko było po wszystkim . __label__meta_plus_m
Zaburzenie to powstaje w komórkach macierzystych szpiku kostnego , czyli tych , z których mogą powstać wszystkie inne komórki , w tym wypadku wytwarzane w szpiku kostnym . Mutacja ta pobudza szpik kostny do wytwarzania nadmiernej liczby niedojrzałych białych krwinek ( granulocytów , komórek odpornościowych ) , które są bardziej żywotne i wypierają te , które są prawidłowe . Uszkadzają przy tym szpik kostny i nie chronią należycie przed infekcjami . Gdy przenikną do krwioobiegu , powodują również uszkodzenia narządów wewnętrznych , np . śledziony i nerek . Przed 15 laty opracowano pierwszy lek hamujący działanie mutacji BCR - ABL , która ma kluczowe znaczenie dla powstania białaczki szpikowej . Od tego czasu wprowadzono również kilka innych podobnie działających leków . Jednak z czasem choroba może przejść w etap tzw . kryzy blastycznej , kiedy we krwi chorego pojawia się znaczna liczba niedojrzałych komórek macierzystych ( tzw . blastów ) . __label__meta_zero
Pan Doktor otrzymuję ode mnie jedną gwiazdkę za kulturę osobistą . Nie wiem jakim jest chirurgiem . Na szczęście nie potrzebowalam takiej pomocy . Zwrocilam się do Pana Doktora ponieważ nie mogła m zajść w ciążę . Na tym polu Pan Doktor nie pokazał zaangażowania . Nie miała m nawet usg podczas żadnej z wizyt . A może gdyby to zrobił to by zauważył polipa . Generalnie strata czasu i pieniędzy . Pan Doktor nie powinien zajmować się ciazami . Niech operuje bo to ponoć mu wychodzi . Kobiet starających się o dziecko i w ciąży nie powinien w ogóle przyjmować - to powinno mu podpowiedzieć jego sumienie . __label__meta_minus_m
powiem krótko , pan doktor jet bardzo na NIE . opinia ta jest potwierdzna przez większość nawet tych którzy mieli 5 . jeśli jesteś facetem to masz szance na 5 jedynie tylko jeśli jestes super aktywny kochasz chemię organiczną . trzeba chodzić do typa na konsultacje co tdzień i pisać jakies rozszerzone kartkówki . przyczepia się do wszytkiego . dla dziewczyn jest milutki i potrafi przerwać w półzdania rozmowy ze studentem jeś jakaś dziewczyna choć na nieo spojrzy . ogólnie NIE . nie polecam . straciełem przez niego cenne 10 godzin w ciągu 3 dni sesji żeby zalić popieprzoną analize . : ! : : ! : : evil : : ! : : ! : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - [ color = yellow ] zedytowalam posta 100 : twisted : [ / color ] __label__meta_minus_m
Pan Doktor wydaje się miły , kompetentny , żongluje wyszukanymi pojęciami , ale to za mało . Dr Nogal zapomniał zapytać się mnie , czy jestem uczulona na jakieś leki , zapisał euthyrox 50 . Niestety należę do tych ' szczęśliwców ' , których ten lek uczulił - po 1 . 5h od zażycia pojawiły duszności , kołatanie serca , itd . W efekcie trafiła m z ryzykiem poronienia do szpitala , ale na szczęście pod ostawieniu tego specyfiku - branego łącznie przez 6 dni po pół tabletki ( 25 mg ) - wszytko wróciło do normy . Pan doktor zlecił wykonanie analiz w kierunku poziomu TSH , ft3 i ft4 , a niestety zapomniał sprawdzić , czy przypadkiem moja niedoczynność nie jest związana z reakcją autoimmunologiczną organizmu w kierunku wykrycia Hashimoto - zbadanie antyTPO i antyTG . Zlecił dodatkowo płatne USG tarczycy - 100 zł , które wykazało małe guzki . Na szczęście trafiła m na lekarkę w ramach NFZu , która zaczęła myśleć przy leczeniu , a nie kroczyć utartym szlakiem . Impreza u dr Nogala kosztowała mnie 340 zł i wolała by m przeznaczyć te pieniądze na inny cel . __label__meta_minus_m
Badania zweryfikują pogląd , że pacjenci po leczeniu ortodontycznym miewają problemy z zębami i muszą częściej odwiedzać dentystów . Dotąd nie dowiedziono jednoznacznie , że takie leczenie osłabia szkliwo , natomiast korzyści z leczenia ortodontycznego podejmowanego z powodów pozaestetycznych nie budzą najmniejszych wątpliwości . „ Dentyści maja sporą wiedzę na temat wycieku metali z aparatów ortodontycznych i dostawania się ich do śliny , mineralodzy mają opracowane struktury zębów . Warto połączyć tę wiedzę . Jednak metodyka badań nad wpływem tak uwalnianych metali na zdrowie jest skomplikowana . Badania kliniczne , gdzie potrzebujemy dużej próby , są dość trudne dlatego , że na stan jamy ustnej i śliny wpływają też nawyki poszczególnych pacjentów i genetyka . Jeśli zaś chodzi o eksperymenty , to ciężko jest oddać realne środowisko , które panuje w jamie ustnej , gdzie zęby są wystawione na tarcie , a skład śliny nieustannie się zmienia - ciężko to odwzorować w warunkach laboratoryjnych ” - tłumaczy w rozmowie z PAP dr Topolska . __label__meta_zero
Jestem zdecydowanie na NIE . Jest to osoba bardzo arogancka , bardzo krytykująca innych lekarzy i to mi się nie podoba najbardziej . Każe odstawiać leki podane przez innych lekarzy i podaje swoje - " lepsze " . Na wieść , że mam alergiczne dziecko , kazał powyrzucać wszystkie dywany z domu i sprawdzić czy nie ma pleśni w murach . Proszę państwa , nie dajmy się zwariować , przecież nie będę trzymać dziecka w istnej sterylności w domu jak i tak pójdzie do piaskownicy i weźmie piasek do buzi . Jeszcze jedna bardzo irytująca rzecz to to , że doktor ten każe sobie samemu notować co on mówi tyczy się to również dawkowania leku . Pierwszy raz spotykam się z takim traktowaniem pacjenta który i tak płaci za wizytę 100zł . W takim wypadku nigdy nie będzie można mieć żadnych zastrzeżeń gdyż " wrazie czego " można zwalić winę na złe notowanie przez pacjenta . Myślę , że ktoś bardziej z bliska powinien przyjrzeć się tej sprawie . Oczywiście odradzam . __label__meta_minus_m
Mama Lenki Gdy moja córeczka zachorowała , dostała m numer telefonu od znajomej do Pani doktor Dura . Zadzwoniła m z zapytaniem , czy przyjedzie osłuchać moją córkę . Po niespełna godzinie Pani doktor była już u nas w domku . Bardzo dyspozycyjna . Niezwykle ciepła w podejściu do dziecka . Cierpliwie wysłuchała naszych pytań związanych z zaproponowanym tokiem leczenia oraz wnikliwie wytłumaczyła jak postępować . Co najważniejsze - dokładna w tym co robi . Z wielką dokładnością i spokojem osłuchiwała moją córeczkę na pierwszej i potem także kontrolnej wizycie . Pani doktor Dura nie tylko skupiła się na problemie który aktualnie zgłosili śmy , ale też dała nam kilka rad na przyszłość odnośnie zdrowia , rozwoju naszej córeczki . Jeśli zdarzy się , że będziemy potrzebować porady , pomocy dot . zdrowia naszej córeczki , to tylko będziemy chcieli porozmawiać o tym właśnie z doktor Dura . To lekarz z całym szacunkiem godny polecenia . __label__meta_plus_m
Oceniam lekarza bardzo słabo . Na pierwszej wizycie lekarz wydał mi sie bardzo profesjonalny dlatego umówilam synka na druga wizytę na usg główki . Lekarz usg wykonal , a poniewaz synek ma od kilku dni rozwolnienie poprosilam rowniez o konsultację lekarską . Synek jest karmiony tylko piersią i podejrzewała m alergię pokarmową , która może powodować biegunkę . Pan doktor wypisał dziecku 4 leki , kiedy zapytała m na co one i dlaczego az 4 , usłyszalam ze moge zmniejszyc ilosc lekow o połowę , a nawet o 70 % . Poprosilam aby wytlumaczyl mi na co ktore leki i ktore sa na rozwolnienie - w odpowiedzi usłyszała m ze to nie są leki tylko probiotyki . Kiedy zapytalam dlaczego az 4 lekarz odpowiedział , ze on tyle zaleca i jak mi sie nie podoba mogę więcej z dzieckiem nie przychodzić i skonsultować dziecko u innego lekarza . Na odchodne rzucił ze bylismy umowieni tylko na usg i nie ma czasu aby mi cokolwiek tlumaczyć . Dodam ze za wizyte zainkasował pieniądze , oprócz oczywiscie wynagrodzenia za usg główki . __label__meta_minus_m
Dr Koptas to człowiek , który operował moją żonę w maju 2008r . Operował w czwartek w piątek rano pokazał sie na chwile i potem zniknął . Dosłownie zniknął . Stan mojej żony zaczął sie pogarszać , lekarze będący na oodziale próbowali skontaktować sie z dr . Koptasem ale bezskutecznie . Nie odbierał telefonów i nie oddzwaniał . Sytuacja stawała się naprawdę groźna . Dren utracił drożność . Szyja puchła , pod szyją uformował sie olbrzymi krwiak . W niedzielę rano , po konsultacji telefonicznej z dr . Koptasem , usunięto dren i . . żona została wypisana do domu . Stanowczo odradzam korzystanie z usług tego lekarza . __label__meta_minus_m
Prof . Rosiak wyjaśnił , że w swoich badaniach łódzcy naukowcy zetknęli się z doniesieniami w literaturze na temat wykorzystania prostego tetrapeptydu do wywoływania angiogenezy poprzez dostarczenie go do leczonego obszaru ciała . Jest to związek naturalnie tworzony w organizmie ludzkim , o stosunkowo krótkim czasie półrozpadu rzędu 5 minut , stąd jego stężenie w normalnie funkcjonującym organizmie jest bardzo małe . Ten tetrapeptyd został zarejestrowany jako lek i dopuszczony do obrotu przez amerykańską Agencję Żywności i Leków ( FDA ) . " Jednak podawanie go do tkanek otaczających ranę odbywało się za pomocą iniekcji , co uniemożliwiało kontrolę obszaru działania i powodowało typowe skutki - gwałtowne osiąganie dużych stężeń i równie gwałtowny zanik , co niweczy jego działanie terapeutyczne . Nasz oryginalny , w skali światowej , pomysł sprowadza się zatem do podjęcia prób połączenia opatrunku hydrożelowego z tym tetrapeptydem " - wyjaśnił naukowiec . __label__meta_zero
Po pierwsze , zabawka jest bardzo malutka . Po drugie była m przekonana , że te krążki się na siebie nakłada , a dzwoni główka lub podstawa . Jednak dzwonienie , o którym wspomina producent to dźwięk zderzania się ze sobą klocków , kiedy się je od siebie odciągnie . Klocki łączy linka , która się naciąga , aż strach pomyśleć co się stanie , kiedy dziecko użyje dużo siły i linka pęknie . . . Chociaż wygląda nawet na wytrzymałą . Poza tym zabawka wykonana ładnie , ma piękne , nasycone kolory , ale moje dziecko totalnie ją ignoruje . __label__meta_minus_s
Miły , kontaktowy . Wysłuchuje pacjentów . Wszystko tłumaczy . Jeżeli potrzebne jest badanie czy konsultacja - kieruje . Są do niego kolejki , bo nie wyrzuca pacjenta po 3 minutach . Wizyta trwa minimum 20 minut i więcej . Ale warto poczekać . Pacjent się nie stresuje , może spokojnie powiedzieć co mu dolega i co go zaniepokoiło . Jest to bardzo ważne szczególnie dla starszych ludzi . Choć zmieniała m miejsce zamieszkania i mogła by m zmienić lekarza od lat korzystam z porad dr Śliwińskiego jako lekarza pierwszego kontaktu . Nigdy nie odmówi przyjęcia pacjenta , który jest w potrzebie , a nie dał rady zapisać się , choć w efekcie czasem przedłuża to jego regulaminowe godziny pracy . Lekarz pierwszego kontaktu nie musi być alfą i omegą . Musi natomiast spokojnie wysłuchać pacjenta , a gdy ma wątpliwości lub coś przekracza jego kompetencje powinien pacjenta skierować na badania lub do specjalisty . Taka zasadę stosuje Pan doktor . __label__meta_plus_m
Przekonują o tym autorzy kampanii edukacyjnej pt . „ Odpowiedź masz we krwi ! ” , zorganizowanej z myślą o wczesnym wykrywaniu chorób krwi i szpiku , w tym nowotworów hematologicznych . Według danych Krajowego Rejestru Nowotworów ( KRN ) w ciągu ostatnich trzech dekad liczba nowych zachorowań na nowotwory układu krwiotwórczego i chłonnego wzrosła w Polsce ponad dwukrotnie . Prognozy demograficzne i epidemiologiczne nie są optymistyczne – polskie społeczeństwo się starzeje , a w części chorób krwi i szpiku zaawansowany wiek jest czynnikiem ryzyka . Diagnostykę utrudnia w tej grupie skłonność osób starszych do tłumaczenia złego samopoczucia podeszłym wiekiem , a mogą np . chorować na mielofibrozę – jeden z najrzadszych , lecz wyjątkowo groźnych nowotworów krwi . __label__meta_zero
U pan Łukasza był em na dwóch wizytach . Dał mi się poznać jako bardzo miły lekarz , który wykonał badanie bardzo delikatnie . Niestety w moim przypadku nie potrafił postawić poprawnej diagnozy . W związku z tym po pierwszej wizycie przepisał mi nieskuteczne leki , na drugiej wizycie wykonał płatne dodatkowo całkowicie niepotrzebne badanie z którego nic nie wynikło , i gdy już serdecznie zapraszał mnie na kolejną wizytę z propozycją całkowicie nieskutecznego leczenia zmienił em lekarza który postawił poprawną diagnozę i zastosował skuteczne leczenie . Podsumowując u Pana Łukasza wydał em 400 na wizyty + 100 na leki + 150 badanie a w zamian otrzymał em błędną diagnozę i propozycję leczenia , które teraz już wiem , była by nieskuteczna . Ja nie polecam . __label__meta_minus_m
Witam była m pierwszy raz u Pana dr . Aland Juste i powiem szczerze że była m , zadowolona , potrafi odpowiadać na każde zadane mu pytanie , PRZEPROWADZIŁ DOKŁADNY WYWIAD , była m 6 tyg temu na usg w 3D i zapewnił mnie że maluszek rozija się prawidłowo , myślę że pójdę jeszcze przed rozwiązaniem do niego na badania , aby sprawdzić czy nic się nie zmieniło . Tym bardziej że biorę leki na podczymanie i silny stan zapalny zagrażający przedwczesnym porodem . __label__meta_plus_m
z wizyty u tego lekarza wyszła m załamana . najpierw narzekał na to , że tego dnia ma zbyt wielu pacjentów na NFZ , potem miał do mnie pretensje , że nie poszła m do reumatologa prywatnie . na podstawie jednego wyniku wstępnego badania powiedział mi z uśmiechem , że to na pewno bardzo poważna choroba , która z czasem obejmie wszystkie układy w ciele . nie był skory do bardziej szczegółowych wyjaśnień czy rozwiania moich wątpliwości . kolejny lekarz , u którego była m , przedstawił sprawę w znacznie mniej dramatyczny sposób . Pan Tomasz dał mi skierowanie tylko na część badań , po pozostałe kazał iść do lekarza POZ , bo jemu się to nie opłaca . __label__meta_minus_m
„ Trzeba społeczeństwu uświadomić konieczność współpłacenia za nowe terapie , bo nie wszystko może być finansowane z budżetu państwa . Jednocześnie nie wolno odcinać ludzi od efektywnego leczenia , nic im nie dając . Może zatem refinansować część nowoczesnych terapii ? ” – zastanawia się prezes fundacji „ Thrombosis ” . Jako przykład kłopotów , z jakimi borykają się chorzy w Polsce prof . Tomkowski podaje problemy pacjentów , którzy przyjmują heparyny drobnocząsteczkowe . Leki te są obecnie - dla wielu chorych , u których istnieją wskazania do ich podania zawarte w wytycznych – pełnopłatne i kosztują ponad tysiąc złotych miesięcznie . Część chorych godzi się na takie leczenie , bo nie ma wyjścia . Inni nie mogą go sfinansować . __label__meta_zero
Witam na wstepie chcialem powiedziec , ze Pan doktor Mazur ma upaczonych swoich klijentow . Jesli ktos mu sie spodoba to jest traktowany milo , az za milo . Moja zona chodzila do Pana Mazura , pewnego razu zona bedac na badaniu , lekarz wogule nie raczyl zalozyc rekawic bo po co ? lepsze doznania ma wtedy lekarz ! a nie mowiac juz o tym ze mozna poprzenosic rozne bakterie i chorobstwa ! ! ! Mojej zony wizyta zakonczyla sie juz u Pana doktora Mazura ! ODRARZAM WAM TEGO LEKARZA ! __label__meta_minus_m
Bylem ostatnim pacjentem i pan doktor sie spieszyl . Na ostre , gniotace bole pod prawym zebrem , ktore zmusily mnie do jechania do szpitala w nocy , a raz wzywania karetki w nocy , gdyz utrudnialy oddychanie i zadna pozycja nie pomagala , przepisal tabletki na 4 miesiace , ze powinno przejsc , . . ile sie mozna meczyc , nie wiedzac kiedy znowu bedzie atak ? nie zalecajac nawet usg . Ktore i tak zrobilem pozniej u innego lekarza i oczywiscie wyszly zlogi w woreczku zolciowym . . . bo odrozniam nietypowy , ostry bol od typowych problemow , na ktore sie przepisuje debridat . . . __label__meta_minus_m
Witam , Miała m alergie i ogromne problemy z zatokami , a w ślad za tym ciągłe infekcje : przewlekły katar , zatkany nos , zapalenia oskrzeli następujące jedno po drugim . Trafiła m do Pana doktora Maciej Rylskiego , który najpierw precyzyjnie zdiagnozował problem i przy pomocy dedykowanych leków zalecił płukanie zatok . Zabiegi przyniosły wręcz nieoczekiwane rezultaty , ogromna poprawę komfortu oddychania i życia oraz jednocześnie znaczne zmniejszenie liczby infekcji , właściwie całkowicie je ograniczyły . Od dwóch lat mogę naprawdę spokojnie funkcjonować , a okres największego pylenia , już nie jest tak uciążliwy . Pan Doktor jest naprawdę doświadczonym , fantastycznym lekarzem , świetnym fachowcem , a na dodatek wspaniałym człowiekiem ! ! ! Jestem bardzo zadowolona , że udało mi się trafić pod Jego opiekę , bo jako jedyny od wielu , wielu lat , potrafił trafnie postawić diagnozę i przeprowadzić skuteczne leczenie . Gorąco polecam ! ! ! ! Panie Doktorze wielkie podziękowania za całokształt opieki medycznej , za którą jestem ogromnie wdzięczna: ) ) J __label__meta_plus_m
Udary mózgu zajmują trzecie miejsce wśród przyczyn zgonów i są głównym powodem niesprawności osób po 40 . roku życia . Rocznie rejestruje się w Polsce 60 - 70 tys . udarów - 30 proc . z nich prowadzi do zgonu w ciągu pierwszego roku . Po pół roku od wystąpienia udaru niedowład połowiczy występuje u połowy pacjentów . Wśród osób , które przeżyły udar około 70 proc . pozostaje niepełnosprawnymi , przy czym 50 proc . wymaga pomocy i opieki innych osób z powodu upośledzonej sprawności fizycznej i psychicznej . 29 października obchodzony jest Światowy Dzień Udaru Mózgu . 4 proste kroki , które mogą uratować życie promuje stowarzysznie " Udarowcy - liczy się wsparcie " ( www.udarowcy.com.pl . ) Jeśli podejrzewamy u kogoś udar , wystarczy poprosić , aby się uśmiechnął , powiedział proste zdanie i uniósł ramiona . Udar nie pozwala się uśmiechnąć - po stronie porażonej opada kącik ust . Mówienie najprostszych zdań i rozumienie mowy są utrudnione , a unoszenie ramion jest niemożliwe lub możliwe w ograniczonym zakresie . Jeśli wystąpi którykolwiek z tych objawów , trzeba niezwłocznie zadzwonić pod numer pogotowia ratunkowego . __label__meta_zero
O Lalce można mówić godzinami . . . To historia Stanisława Wokulskiego , który daje się poznać czytelnikowi zarówno jako romantyk jak i pozytywista . Nieśmiały Stach , zakochuje się w pięknej , ale próżnej Izabeli , która jest obiektem pożądania wszystkich mężczyzn . Podstępem Stanisław wkupia się w łaski Łęckiego i w ten sposób udaje mu się zbliżyć do Izabeli . Książka dodatkowo jest wyposażona w uwagi dotyczące właściwej analizy książki , posiada omówienie najważniejszych problemów poruszanych w książce , oraz zawiera rys pisarza . __label__meta_plus_m
Przy wizycie mającej na celu rozwiązanie problemów małżeńskich Pani Doktor zdecydowanie faworyzowała poglądy tylko jednej strony . Brakowało mi obiektywnego spojrzenia na temat . Gdyby tak było , łatwiej było by znaleźć nić porozumienia między partnerami . A tak to wizyta jeszcze bardziej pogłębiła nasz problem bo zamiast szukać rozwiązania w które zaangażowane były by obie strony , Pani Doktor poprostu wskazała winnego . Plus za urok osobisty , minus za obiektywizm . __label__meta_minus_m
Dyrektor Instytutu Żywności i Żywienia prof . Mirosław Jarosz zwraca uwagę , że w naszym kraju już 64 proc . mężczyzn 49 proc . kobiet ma nadmierną masę ciała ( BMI powyżej 25 punktów ) . " Otyłość to nie tylko defekt estetyczny , lecz groźna choroba i główna przyczyna wielu innych chorób , takich jak : cukrzyca typu 2 , choroby układu krążenia ( udar mózgu , nadciśnienie tętnicze ) , nowotwory złośliwe ( rak jelita grubego , sutka , gruczołu krokowego ) czy kamica żółciowa " - dodaje . Instytut nie chce poprzestać jedynie na tym programie i zamierza utworzyć Narodowe Centrum Edukacji Żywieniowej . " Nie możemy zmarnować tego sukcesu . Doświadczenia płynące z realizacji tych programów powinny być wykorzystane przez rząd w walce z epidemią otyłości . Kontynuacja tej walki jest konieczna , bo otyłość jest groźną chorobą , która generuje szkody i koszty nie tylko dla społeczeństwa , lecz także dla służby zdrowia i gospodarki kraju " – podkreślił prof . Jarosz . __label__meta_zero
Niestety muszę się zgodzić z A . B . - Pani Doktor nie wydaje się zbyt kompetentą lekarką ( niestety jak większość lekarzy z Lux Med Mehoffera ) . Jej sposób wypowiadania się i irytowanie nie jest zbyt przyjemne w trakcie wizyty . Co to 3 dni L4 - tłumaczyła mi , że wystawienie L4 na ponad 3 dni wiąże się dla niej z tłumaczeniem się kierowniczce placówki no i że przecież jej sie nie chce . Lepiej isc na 3 dni i jak sie nie poprawi to potem znowu na 3 dni . . . . NIe ma to jak jezdzenie sobie w trakcie choroby . " Najlepsze " jednak wrażenie , Pani Doktor zrobiła na mnie przy pierwszej wizycie . Nad drzwiami do gabinetów sa lampki " Proszę nie wchodzić " . Gdy pacjent przede mna wyszedl , lampka została zapalona , wiec grzecznie siedział em i czekałem aż zgasnie ( bylo to juz okolo 10 - 15 minut po umówionej godzinie ) . Po około 5 minutach wyszła Pani Dziedzic , wywołała moje nazwisko i stwierdziła : " To co , to już trzeba zaproszenie wystosować , żeby Pan łaskawie wszedł ? ! " . . . __label__meta_minus_m
Pani doktor ma problemy z komunikowaniem się z pacjentami . Jest opryskliwa i nieprzyjemna . Zawsze jakaś taka nadąsana , robi panikę z niczego , a kiedy trzeba ugasić pożar - bagatelizuje problem . Wciąż odsyła do innych specjalistów , ale tak naprawdę wygląda to jak oddalanie problemu od siebie i podrzucanie go innym . Niestety , żyjemy w Polsce , gdzie zapisy do specjalistów kończą się w sierpniu i w listopadzie NIGDZIE już nie można się dostać . Chyba lekarz pierwszego kontaktu powinien wiedzieć , jaki kolor powinny mieć białka oczu niemowlaka , a nie od razu wysyła do okulisty . Z kichnięciem wysyła malutkie dzieci na dyżur chirurgiczny , żeby tam przesiedziały z innymi chorymi dziećmi przez cały dzień i wyniosły obowiązkową dawkę napromieniowania po RTG ! __label__meta_minus_m
podzielam zdanie o człowieku legendzie : ) polecam z całych sił wyklady super az chce sie chodzic nie zanudza , nie gada niepotrzebnych rzeczy , strasznie konkretny i bezposredni prowadzacy indywidualista w calym zbiorze C 11 . Nie da sie ukryc kola to masakra ale na egzaminie jet juz luzik jesli sie chodzi na wyklady . Ja z tego co pamieatm to wiele sie nie uczylem do egzaminu bardzo duoz wynioslem z wykladu , wiedza sam do glowy wchodzi w skali od 1 do 10 daje 9 , nie 10 poniewarz nie ma praktycznie mozliwosci zalcizenia w kolach kursu ZDECYDOWANIE POLECAM __label__meta_plus_m
W ostatnich tygodniach życia terminalnie chory coraz mniej mówi i coraz dłużej śpi . Pojawia się świadomość bliskości śmierci , halucynacje i dezorientacja oraz widzenie zmarłych bliskich osób . Spada temperatura ciała ( o jeden stopień lub więcej ) , zmniejsza się ciśnienie tętnicze krwi , występuje bladość i sinica oraz większe pocenie się . Oddech staje nieregularny , słuchać rzężenie i kaszel . W tym okresie u chorego zaskakująco może się pojawić przypływ energii . Chce wstać z łóżka , choć wcześniej nie było to możliwe , wykazuje większą ochotę do rozmowy i większy apetyt . Często jednak jest to mylące . „ Pacjent może przechodzić już w ostatnia fazę umierania ” – podkreśla doc . Krajnik . __label__meta_zero
Kupił em żonie na podstawie recenzji internetowych , bez oglądania i macania telefonu na żywo . Telefon jest duży i ciężki . Mało kobiecy . Żona narzeka również na zaokrągloną obudowę , co powoduje , że telefon kręci się na stole nie dając się obsługiwać jedną ręką . Kupiony miał Androida 5 . Po aktualizacji do 6 zaczął wywalać się aparat fotograficzny i Viber . Nie ma możliwości powrotu do Androida 5 , chyba że przez rootowanie i tego typu zabawy . Nie ma opcji restartowania telefonu - jest tylko wyłącz . Dziwne . Mamy model z 1GB RAM , co może być trochę mało w bardziej wymagających aplikacjach / grach . Może gdyby m miał jeszcze raz wybierać , to kupił by m Samsung Galaxy J5 ? __label__meta_minus_m
„ Jeżeli pszczoła użądli nas w palec , palec może spuchnąć , nic nam się nie stanie . Jeżeli użądli nas w czubek głowy , pod spodem jest kość – opuchlizna spowoduje potworny ból głowy . Nie powinni śmy jednak bać się – osoby dorosłe , nieuczulone , spokojnie potrafią przeżyć pięćset użądleń . ( . . . ) Uczuleni muszą wiedzieć , jak się zachowywać i jakie środki ostrożności ze sobą nosić , choćby adrenalinę ” – wskazał ekspert . W przypadku użądlenia pszczoła praktycznie zawsze zostawia w skórze człowieka żądło , a razem z nim - zbiornik z jadem . Podczas użądlenia do rany wydostaje się z niego od jednej piątej do jednej trzeciej zebranego tam jadu . Gdy jednak chwyci się za żądło palcami , wyciska się do rany niemal całą zawartość zbiornika . __label__meta_zero
Kiepskie otwieranie klapki przez brak wytłoczeń lub czegoś podobnego . Do tego śliski , przez co może z łatwością wypaść z ręki . Otwarcie jedną ręką to już gimnastyka z pomocą ust __label__meta_minus_m
Nie jestem zadowolona z leczenia bo do tej pory okazało się mało skuteczne . Niemniej jednak Pani doktor jest bardzo miła i profesjonalna . Jedynym minusem są nie wygłuszone drzwi przez które wszystko słychać w poczekalni i salonie optycznym obok . Można spłonąć ze wstydu jak się wychodzi od Pani doktor i czuje się te wymowne spojrzenia . : / Na szczęście następna wizyta u innego lekarza . __label__meta_minus_m
Kiedy czytam opinie na temat tej lekarki , mam wrażenie , że była m na wizycie u innej osoby . Mi nie poświęciła czasu ( wizyta trwała jakieś 5 minut ) , nic nie wytłumaczyła , tylko wypisała receptę i rzuciła jak często brać leki , o wszystko musiała m dopytywać a i tak odpowiadała bardzo lakonicznie . Miała m wrażenie , jakby pacjenci byli dla niej złem koniecznym . Poza jej umiejętnościami rozmawiania z pacjentem , których wcale nie cenię najwyżej u lekarzy musze zwrócić uwagę również na sam przebieg wizyty - kompletnie nie interesuje jej nic poza tym , z czym się przyszło . Brak wywiadu ginekologiczno - położniczego , nie mówiąc już o ogólnym czy rodzinnym . Nie zadaje pytań o przebyte wcześniej choroby , ciąże , obecnie przyjmowane na stałe leki , choroby przewlekłe czy cokolwiek innego . Jeżeli nie wie nic o pacjentce to w jaki sposób ma przeprowadzić jakiekolwiek leczenie ? Muszę przyznać , że nigdy wcześniej nie spotkała m ginekologa , który tak powierzchownie traktował by pacjenta . - u każdego wizyta zaczynała się od pytań o zdrowie ogólne , przebyte ciąże , operacje itp , a badanie piersi podczas wizyty było standardową procedurą . Zawiodła m się . __label__meta_minus_m
Pani Wilczyńska jest bardzo dobrym lekarzem ale w tej przychodni leczę się u pana dr . R . Malickiego to jest lekarz z prawdziwego zdarzenia . Nigdy nie miał problemu z postawieniem diagnozy u moich dzieci , zawsze trafia z lekami . Mnie również pomógł w nie jednej sytuacji . Po prostu same superlatywy : ) ) ) Jeśli ktoś mieszka w pobliżu przychodni i się tam nie leczy , to z czystym sumieniem jak najbardziej POLECAM ! ! ! Pozdrawiam pacjentka __label__meta_plus_m
Dr Swierczewski prowadził moje dwie ciąże - chodziła m prywatnie , bo poleciła mi go znajoma . I powiem szczerze że mam mieszane uczucia . Z jednej strony - zawsze dostępny , pod telefonem , odpowiada na pytania . Z drugiej - mam nieodparte wrażenie , że chodzi głownie o kasę . Moje ciąże zakończyły się pomyslnie , choć trochę paniki było po drodze . Trudno ocenić mi kompetencje doktora , bo jakimś szczególnie skomplikowanym przypadkiem nie była m . Za to poźniej okazało się , że zbagatelizował pewną moją dolegliwość , którą zainteresowało się dwóch innych lekarzy . Sprawa nie okazała sie na szczęscie poważna , ale dr Świerczewski nawet nie zajął się tym i nie skierował mnie na dalsze badania . Z przykrością stwierdzam , że nie jest jednak szczególnie troskliwy i dociekliwy , co w przypadku lekarza jest wadą . Prawdą jest też , że nie prowadzi dokumentacji pacjentek i częst traktuje \ " po łebkach \ " nawet te pacjentki które zna od lat i na których sporo zarobił . Skoro taki jest \ " prywatnie \ " , to jestem skłonna dać wiarę , że w szpitalu jest gorzej . Gdyby m była w trzeciej ciązy , to jednak wybrała by m innego lekarza . __label__meta_minus_m
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : czasami Ogólne podejście do studenta : pozytywne Gorąco polecam , wiedza sama wchodzi do głowy , full terminów na zaliczenie __label__meta_plus_m
Mam go juz 3 m - ce . Dlugo sie zastanawiał em pomiędzy roomba 880 a D75 . Wybrał em D75 ze względu na skomplikowany układ pomieszczeń w mieszkaniu . Robot sprząta pokój za pokojem 90m2 na jednym naładowaniu - wystarczy zostawić otwarte drzwi . Nie ma możne super siły ssącej ale nie o to tu chodzi . Robot jeździ codziennie po tych samych miejscach regularnie i idealnie mapując skomplikowana powierzchnie mieszkania . Ustawienie harmonogramu dziecinnie proste . Do modelu D75 dokupił em filtr hepa i mam to samo co D85 niższa cenę . Jedynie do czego mozna sie przyczepic to to , ze ksztalt D robota uniemożliwia doczyszczenie kątów ( szczotka boczna jest stosunkowo mała ) , no i nie chodzi po schodach . Generalnie jestem bardzo zadowolony . Dobry zakup w bobrej cenie 2 tych zl __label__meta_plus_m
niestety z przykrością stwierdzam swe niezadowolenie z wizyty u Pani doktor . zapisała m się na prywatną wizytę , kierując się tutejszymi opiniami po zrobieniu dwóch testów ciążowych z wynikami wskazującymi na ciążę . Nigdy wcześniej nie była m w ciąży o czym poinformowała m Panią doktor . Pani doktor zrobiła mi usg i stwierdziła , że ciąży nie widać i nie może jej stwierdzić , po czym kazała przyjść za dwa tygodnie . Poinformowała m , że nie wytrzymam tak długiego czasu w niewiedzy i zapytała m czy są inne sposoby na szybsze jej potwierdzenie , po czym Pani doktor zapytała mnie : " a po co Pani to chce wiedzieć ? chce Pani o tym komuś powiedzieć ? " zdziwiła m się , bo przecież to jest raczej istotna informacja . Odpowiedziała m , że chcę wiedzieć czy muszę już dbać o siebie podwójnie ( to chyba oczywiste ) . Pani doktor stwierdziła , że testy często się mylą ( zrobiła m dwa testy różnych firm , więc dziwne żeby oba się pomyliły ) . Dostała m skierowanie na badanie beta hcg z krwi . Pani doktor poinformowała mnie , że jeśli będzie podwyższone to wskazuje na ciążę , ale że nie należy się jeszcze cieszyć , bo to może być ciąża pozamaciczna . Nie wiadomo gdzie ta ciąża jest i jaka jest . Wystraszona i zszokowana wyszła m z gabinetu . Pani doktor bardzo mnie zestresowała i nastraszyła . Zaniepokojona ciążą pozamaciczną , nie mogła m spać w nocy , płakała m . Na drugi dzień poszła m do innego lekarza i dopiero tam usłyszała m , że nie powinna m się martwić , ponieważ w tak wczesnej ciąży ( około 4 tydzień ) , jest to normalne , że nie widać nic na usg i że nie ma niczego , co mogło by już tak wcześnie wskazywać na ciążę pozamaciczną ! i że nie ma podstaw do takiego myślenia ! Uważam , że Pani doktor niesłusznie i bezpodstawnie mnie nastraszyła , zamiast uświadomić w którym tygodniu ciąża powinna być już widoczna i ewentualnie wtedy gdyby jej nie było widać można było by w ogóle wspominać o ciąży pozamacicznej . Dodatkowo , nie dostała m żadnych zaleceń co do odżywiania , trybu życia , suplementacji . Brak badania ginekologicznego w ramach wizyty , brak zapytania o aktualną cytologię . Pani doktor najwyraźniej chyba stwierdziła , że nie jestem w ciąży , co się nie sprawdziło . Po wizycie czuła m się strasznie i czuła m o wiele większą niepewność i strach niż przed wizytą . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Kierownik kliniki pediatrii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , prof . Hanna Szajewska powiedziała , że najczęściej występują alergie na białko mleka krowiego ( ABMK ) . Podejrzewa się , że cierpi na nie od 2 do 4 , 4 proc . dzieci . Pozostałe najczęściej występujące tego typu alergie , to uczulenie na jajko kurze ( 1 , 5 - 2 , 6 proc . przypadków wśród dzieci ) oraz orzeszki ( 0 , 5 proc . ) . Zdarzają się również alergie na soję , pszenicę , ryby i skorupiaki . Z danych przedstawionych na konferencji wynika , że alergie na białko mleka krowiego częściej zdarzają się u dzieci karmionych sztucznie ( zawierającymi je mieszankami pokarmowymi dla niemowląt ) . U tak żywionych maluchów uczulenie to występuje u 1 , 9 - 3 , 2 proc . z nich oraz u 0 , 5 proc . dzieci karmionych piersią . __label__meta_zero
Nowe strategie diagnostyki , zapobiegania i leczenia chorób bakteryjnych to ogromny blok zadań , w które angażuje się aż siedem grup badawczych . Mechanizmy replikacji i segregacji chromosomów bakteryjnych odkrywa prof . dr hab . Jolanta Zakrzewska - Czerwińska . Z chorobotwórczą E . coli walczy dr Wiesław Świętnicki , nowe preparaty szczepionkowe opracowuje prof . Czesław Ługowski . Natomiast prof . dr hab . Maciej Zabel opracowuje sposób wiązania przeciwciał do nanodetektora wychwytującego rzadkie komórki we krwi . Nad zapobieganiem i leczeniem chorób przyzębia pracuje dr hab . Teresa Olczak , diagnostyką i prewencją chorób bakteryjnych zajmuje się prof . dr hab . Andrzej Gamian . Choroby nowotworowe to obszar zainteresowania grupy prof . dra hab . Piotra Dzięgiela . Grupa zajmowała się m . in . badaniami nad rakiem piersi . Uczeni szukali markerów , czyli substancji wydzielanych np . do krwi , które pozwolą rozpoznać obecność i przebieg procesu nowotworowego . Zespół odniósł duży sukces . Udało się opracować prosty test diagnostyczny z wykorzystaniem materiału z biopsji cienkoigłowej guza piersi . Test potrafi wskazać onkologom , z jakim typem nowotworu mają do czynienia , czy jest to zmiana łagodna czy złośliwa , jak mają planować zabieg operacyjny i dalsze postępowanie terapeutyczne . Uczony nawiązał również współpracę z firmą diagnostyczną , która jest zainteresowana rozwinięciem testu do wczesnego wykrywania raka gruczołu piersiowego . __label__meta_zero
Gdyby można było wystawiamy 10 . Lekarz z powołania . Pani dr kocha dzieci i kocha robić to co robi . Mimo mega wielu pacjentów nigdy nie widziała m jej nie w humorze . Każdego pacjenta zna z imienia i nawet bez patrzenia w karte kojarzy historie chorób . Niezwykłe ! ! Nasza córka miała problemy z oddychaniem , wciąż dusimy się z kaszlu . Mimo że w przychodni byli śmy kilkukrotnie nikt nawet nie wpadł na to co pani dr wyczuwa po minucie rozmowy . Córka mimo szczepień przeszła KRZTUS I E C . Dalsza diagnostyka również w 100 % potwierdziła przypuszczenia Pani dr . Cudowny lekarz ! Takich lekarzy już nie ma więc niech nam Pani dr żyje zdrowo 100lat . Dziękujemy __label__meta_plus_m
Polecam Pana Doktora . Cena wizyty w gabinecie prywatnym nie jest wygórowana , tylko taka jak mniej więcej kształtują się ceny wizyt u lekarzy przyjmujących prywatnie . Dodatkowo w cenie na każdej wizycie wykonywane jest USG , doktor nie pobiera też dodatkowej opłaty za cytologię . Bardzo fajne jest to , że doktor zawsze pyta o samopoczucie i zawsze ma czas na wysłuchanie pytań czy wątpliwości , na które odpowiada . Odpowiada na pytania dot . wykonywanego USG , lub sam opisuje co bada . Nie kieruje na dzisiątki niepotrzebnych badań , tylko na te , które są niezbędne i wystarczające by ocenić stan pacjentki . Jest miły a jego sposób bycia pozwala , na tyle ile jest to możliwe , rozluźnić się podczas całej wizyty i badania . __label__meta_plus_m
Opracowane przez warszawskich naukowców metody badawcze pozwolą w przyszłości podjąć poszukiwania środków farmakologicznych , które oddziaływały by precyzyjnie na poszczególne sieci neuronalne odpowiedzialne za strach i jego tłumienie . Był by to istotny postęp w leczeniu fobii . Substancje znane dotychczas wpływają bowiem nie na pojedyncze obwody neuronów , a na całe struktury mózgu . Oznacza to , że ich stosowanie mogło by prowadzić do niekontrolowanego wymazywania śladów pamięciowych . Strach , będący silną , odruchową reakcją organizmu na określony bodziec , pełni istotną rolę ewolucyjną . Zwierzę , które go odczuwa , ma większe szanse na przeżycie w nieprzyjaznym środowisku . Przesadny strach prowadzi jednak do zaburzeń lękowych , które mogą w istotny sposób utrudniać funkcjonowanie organizmu . __label__meta_zero
Witam , jestem Mariusz , moja wizyta dotyczyła bólów kręgosłupa . Lekarz po obejrzeniu płyty z MR od razu stwierdził że musze mieć operację na krążki międzykręgowe , które są do usunięcia . Lekarz bardzo stanowczy , przedstawia szybko diagnozę i leczenie skuteczne . Odpowiada szczegółowo na pytania pacjenta i mimo młodego jeszcze wieku to bardzo dobry lekarz . __label__meta_plus_m
Książkę kupiła m by móc zapoznać się z teorią względności w jak najbardziej przyjemny sposób . Fizyka jest moim hobby i chciała by m dokładniej zrozumieć niektóre zjawiska . Nie przeczytała m jeszcze całości ale książka zachęca do dalszego czytania . Niektóre zagadnienia wydają się przesadnie łopatologicznie wytłumaczone , ale może być to też zaleta gdyż książka przez to wydaje się odpowiednia by zainteresować fizyką np . dzieci . Tym bardziej , że autor tłumacząc fizykę psu wprowadził sympatyczny wątek humorystyczny : ) Książka warta przeczytania chociażby dla utrwalenia zagadnień . Postaram się więcej napisać jak ją przeczytam . __label__meta_plus_s
Cieszę się , że trafiła m na doktora Dydymskiego - była m zainteresowana prestiżową kliniką - więc zaufała m poleceniom : BARDZO DOBRY LEKARZ ! POLECAM WSZYSTKIM ! Jak ktoś pisze , że jest nie miły - to chyba nie o tym doktorze mówimy ! Jest bardzo skromny , wyrozumiały , kompetentny i opanowany ! Jestem po operacji miesiąc i mam kontakt z Doktorem e - mail ze względu na dużą odległość - wiem , że mogę zawsze liczyć na odpowiedź . Wiedzę ma na najwyższym poziomie - dziwię się , ze osoby jedynie po konsultacji - dają sobie prawo do oceny kwalifikacji ! Ja mieszkam na wschodzie Polski - odbyła m wizyty u trzech lekarzy , którzy nawet nie wiedzieli jak zdjąć szwy , których nie widać : ) . . . . . . . . . . . . . ale ci sami lekarze mówili . . . . " Dobra Robota " : ) ) Pozdrawiam ! __label__meta_plus_m
aparat fotgraficzny - tragedia ! ! ! widać to po wrzuceniu na kompa , gry przycinaja sie , dodam ze np na LG bello jaki kupilem 3 lata temu z 1gb ramem i podobnym prockiem są znacznie lepsze zdjecia i te same gry sie nie przycnaly . Za LG dalem wowczas 500zł . Bateria trzyma długo ale nie da sie jej samemu wymienic ! W Zona w Huaweiu po roku ładuje baterie 2x dziennie - tez baterie ma niewymienialną a na początku podobnie jak xiaomi dlugo trzymał . Internet dziala szybko . Uwazam ze telefon słaby i dziwi mnie ogolny zachwyt tym produktem . Irytuje mnie ze jak podczas rozmowy odsune telefon od ucha i po chwili dosunę to czesto cos sie wcisnie , np zawiesi rozmowe , wylaczy mikrofon i inne tam . . . . wyzej mamy ocenic ( wyglad , funkcjonalnosc i baterie ) wyglad - standardowy , funkcjonalnosc jak w kazdym androidzie , bateria trzyma długo ale nie da sie wymienic . . . . Nie ma sie absolutnie czym zachwycac . Nie powinien kosztowac wiecej niz 400zł __label__meta_minus_s
Klawiatura po 2 dniach użytkowania została oddana do sklepu . Nie wiem jaki pomysł miał Logitech robiąc tak wysoką klawiaturę bez podstawki pod nadgarstki . Do tego profil klawiatury opada do jej środka . Użytkowanie bez rozłożonych nóżek praktycznie niemożliwe . Bardzo niewygodna i toporna . Fakt autorskie switche logitecha są niezłe . Świetnie odbijają i nie są tak głośne jak popularne cherry MX . Brak dodatkowych gniazd USB i audio . W zestawie nie dostajemy zupełnie nic . Zero dodatkowych keycapsów czy akcesorium do wyciągania klawiszy . Puste pudło - . - Do zalet można zaliczyć przyciski multimedialne wraz z rolką do zmiany głośności , równomierne podświetlenie RGB i gotowe profile do gier , ale to nie wyjaśnia irracjonalnej ceny startowej 800zł . Kupił em w promocji za 429zł i osobiście uważam , że nie jest więcej warta niż 200zł . Po powrocie na A4Tech Bloody 120 odczuł em ulgę . Większy komfort podczas pisania i gry . Pomimo iż jest to membrana , to nie ma jakiejś spektakularnej różnicy w pracy samych klawiszy . Ogólnie nie polecam . __label__meta_minus_m
Wyjątkową zaletą bazy opartej na pełnych genomach 126 zdrowych , długowiecznych ( 90 + ) Polaków jest połączenie danych klinicznych , biochemicznych i genomowych . To genetyczny wzorzec osoby długowiecznej , w dobrej kondycji . Ma postać bazy danych , do której można odnosić dane genetyczne każdego polskiego pacjenta , by móc zaoferować mu precyzyjną diagnostykę genomową . Długość życia i liczba osób starszych będą w najbliższej przyszłości rosły . Jak mówiła dr hab . Małgorzata Mossakowska z Instytutu Biologii Komórkowej i Molekularnej , do badania wybrano osoby w wieku powyżej 90 lat , niemające problemów z codziennymi czynnościami życiowymi ( co najmniej 4 punkty na 6 możliwych ) , bez poważnych problemów z pamięcią i funkcjami poznawczymi ( co najmniej 20 punktów na 30 możliwych ) , które przed 80 . rokiem życia nie chorowały na cukrzycę typu 2 , udar , zawał serca ani nowotwory i miały prawidłowe lub niemal nieprawidłowe wyniki badań biochemicznych . __label__meta_zero
nie jest trudno zawsze jest jakis dobieg ogolnie przyjazny dla studentow , problemy przedstawione sa klarownie , czasami zabawny __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam ! ! ! Gość na wykładach przepisuje skrypt , sam nie umie rozwiązać niektórych zadań z niego , nie potrafi tłumaczyć . Ale kiedy przyjdzie do koła lub egzaminu to jest masakra . Zadania są trudne , ale najgorszy jest jego sposób oceniania . Zawsze potrafi sie do czegoś doczepić i dać 1 punkt za poprawnie rozwiązane zadanie . Tym sposobem oblewa około 70 % . Podsumowując : Jeśli chcesz zaliczyć unikaj go jak ognia ! ! ! __label__meta_minus_m
Najchętniej warzywa i owoce jemy surowe lub gotowane , jednak preferencje są dość zróżnicowane . Kobiety częściej niż mężczyźni wybierają stosunkowo „ egzotyczne ” formy przyrządzania warzyw i owoców : duszenie ( 31 proc . kobiet i 26 proc . mężczyzn ) , parowanie ( 28 proc . kobiet i 19 proc . mężczyzn ) , pieczenie ( 24 proc . kobiet i 15 proc . mężczyzn ) i grillowanie ( 24 proc . kobiet i 12 proc . mężczyzn ) . Również kobiety ( 77 proc . ) częściej niż mężczyźni ( 69 proc . ) jedzą warzywa i owoce jako samodzielne potrawy , np . w postaci przekąsek . Jeszcze większą dysproporcję można zaobserwować w przypadku spożywania warzyw i owoców jako dodatku do innych potraw , np . w formie surówki lub sałatki . Spożywa je w ten w sposób aż 88 proc . kobiet i 75 proc . mężczyzn . __label__meta_zero
pani joanna jest ok . . . mialem z nia cw z analizy 1 i na 2 tez chetnie by m do niej poszedł . . . . jak masz u pani bihun cw to praktycznie wykład nie jest potrzebny gdyz wszystko tłumaczy . . . : wink : gorąco polecam : wink : __label__meta_plus_m
kurs : chemia nieorganiczna II seminarium ocena : bardzo polecam [ / b ] Pani profesor jest THE BEST : ) Seminarium jest łatwe do zaliczenia i przyjemne , wykład ciekawy i nie przedłuża się ponad miarę . Jeśli zabraknie kilku punktów do wyższej oceny , nie ma żadnego problemu . Ma dużą wiedzę , ale nie wywyższa się , traktując studentów w przyjazny sposób . Strzał w dziesiątkę : ) __label__meta_plus_m
Jak dla mnie większość rzeczy na tak , ale jakość wykonania jak dla mnie to porażka 2 razy w serwisie . Raz słuchawka przestała grać po 2 dniach , za drugim razem pałąk się odkleił . Jak ktoś będzie na nie uważał to polecam ale jak ktoś chce je używać na rowerze itp to nie polecam . Bardzo dużą wadą jest lipna jakość pałąka który mi pękł i 3 podróż do serwisu się szykuje . Na początku nie są za wygodne potem juz to się poprawia ( najlepiej je na czymś wieszać o podobnej szerokości do głowy bo pierwsze dwa dni nie do przeżycia . __label__meta_minus_s
Otchlan a nie produkt . Aplikacja jest straszna - nielogiczna i bzdurna ze rece opadaja . Jej funkcje dziela sie na bezsensowe i niedzialajace . Brakuje podstawowej funkcjonalnosci na ktora liczylem czyli lagodnego budzenia swiatlem . Nie ma funkcji udawania obecnosci ( pomimo iz na stronie OSRAM pisze ze jest ) . Brakuje dokumentacji do oprogramowania . Lampka umozliwia zmiane barwy w ograniczonym zakresie , generalnie tylko swiatlo zimne / cieple . Dalem 2 gwiazdki tylko ze wzgledu na to ze moze poprawia oprogramowanie , poki co produkt zasluguje na 1 . __label__meta_minus_m
Według Światowej Organizacji Zdrowia ( WHO ) najbardziej szkodliwy dla zdrowia człowieka jest pył zawieszony PM 2 , 5 , czyli zawierający najmniejsze cząsteczki ( o średnicy nie większej niż 2 , 5 μm ) . Łatwiej wnika on do dolnych dróg oddechowych , wywołując stan zapalny płuc ale może przenikać też ( przez pęcherzyk płucny ) do układu krążenia nasilając zjawisko miażdżycy . Dr Dąbrowiecki tłumaczy , że organizm broni się przed zanieczyszczenia atmosferycznymi , zwiększając w drogach oddechowych wydzielanie śluzu , żeby chronić śluzówkę , ale może również obkurczać oskrzela . " Skutkiem tego jest duszność i świszczący oddech , czyli reakcja astmatyczna , która częściej zdarza się u alergików , a w Polsce jest dużo - ocenia się , że uczulonych jest 40 proc . Polaków " – podkreśla . __label__meta_zero
Ja rózwnież polecam - lecze się 3 lata i na prawde warto bo lekarz nawet zostaje po godzinach - na NFZ . ma czas - wizyta trwa tyle ile potrzeba czasu bardzo dokłądnie robi USG badania robi , nie oszczedza Potrafi przyjać nawet wiecej pacjentów niż ma zarejstrowanych ma super podejśćie - jest miły - tłumaczy i żartuje super super polecam oby wiecej było takich lekarzy jak dr . Słąwomir Szczygieł Pozdrawiam Marzena __label__meta_plus_m
Te płytki to straszny badziew . Ładnie prezentują się ale tylko przed położeniem , tak naprawdę na podłodze wyglądają nijako . Kupiła m płytki białe i czarne , na białych każdą plamkę widać , co może i jest normalne bo są białe , ale trudno je doprowadzić do czystości . Czarne są tragiczne . W zasadzie one nie są już czarne , po zafugowaniu są szare , pełne smug i dziwnych plam . Poza tym płytki mocno wadliwe . Cena nieadekwatna do jakości , te płytki nie są warte żadnej ceny , a na pewno nie takiej jaką oferuje producent . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
Niezwykle nieuprzejmy , arogancki i bezczelny " lekarz " z zerowym podejściem do pacjenta , w tym przypadku dziecka . Zamiast udzielić rzetelnych informacji na zadawane pytania , woli wyśmiać i potraktować pacjenta jak niedouczonego barana , podkreślając przy tym , że " jego stetoskop kosztował kilka tysięcy , a sama membrana 700 zł " ( słowa skierowane do sześciolatki ! ) . Najwyraźniej pan doktor jest światowej sławy specjalistą w każdej dziedzinie , skoro widząc dziecko pierwszy raz , osłuchuje je , po czym przepisuje wziewny steryd , gdyż " diagnozuje " alergię ( nie wiadomo na co ) i twierdzi , że konsultacja z alergologiem jest zbędna . Była to moja pierwsza i ostatnia wizyta u tego pana i innym też radzę omijać go szerokim łukiem . __label__meta_minus_m
Kompetencja Pana doktora stawia Go na najwyższej półce wśród wszystkich lekarzy jakich spotkała m na swojej " ścieżce do zdrowia " . Pan doktor trafnie zdiagnozował osutkę ciążową , z którą nie poradził sobie kilka dni wcześniej inny dermatolog ( określając ją jako " jakieś " uczulenie ) . Dba o poprawne wypisanie recepty z ryczałtem . Wykazuje ogromne zainteresowanie pacjentem , prowadzi dokładny wywiad dotyczący dolegliwości . Szczegółowo opisuje chorobę na którą cierpi pacjent i szeroko opisuje sposoby leczenia i działanie leków , które zapisuje . Wybiegając w przyszłość mówi co może się dziać po zażyciu leków . Empatyczny . Lekarz z powołania . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Beznadziejna gitara . Wykonanie jest tragiczne , a cena bardzo wysoka . Głównie płacimy za samo logo firmy Ibanez . Ruchomy mostek jest bardzo kiepskiej jakości . Podczas wajchowania gitara od razu się rozstraja . Przystawki sprzęgają na wzmacniaczu . Jakość brzmienia woła o pomstę do nieba . Nie ważne czy chcemy grać punka , rock czy metal – za każdym razem dźwięki są bardzo sztuczne i płaskie . Za taką cenę kupimy o wiele lepszą gitarę innej firmy , ale za to lepiej wykonaną . Gitara na sucho w ogóle nie brzmi – jakby miała dziurę w pudle . Odradzam kupna takiego sprzętu nawet dla początkujących . __label__meta_minus_m
„ Są to minimalne koszty jakie wywołuje zwykła grypa sezonowa . W rzeczywistości są one znacznie większe ” – powiedział Łukasz Zalicki , ekspert Ernst & You n __label__meta_zero
Od lat meczyłam się z widocznymi zmarszczkami na mojej twarzy . Najbardziej przeszkadzała mi tzw . " lwia " zmarszczka . Na wizytę u Pani Doktor namówiła mnie koleżanka , która średnio na rok poddaje się zabiegom mezoterapii . Dzisiaj postanowiła m napisać opinię dr Berlińskiej . Otóż już po wyjściu z gabinetu wiedziała m , że będę do niego wracać . Moje zmarszczki Pani Ewa wypełniła kwasem hialuronowym . Efekt jest po prostu niesamowity ! Zmarszczki zniknęły jak ręką odjął . Zabieg bezbolesny , bezstresowy ! Pani Ewa bardzo miła , profesjonalna . Cena przystępna . Jestem bardzo zadowolona i za ok . pół roku / rok mam zamiar znowu poddać się zabiegowi mezoterapii igłowej . __label__meta_plus_m
jak na moje domowe potrzeby produkt idealny . i misa z mikserem i 3 - ma końcówkami i maszynka do mięsa jak i malakser w okresie przedświątecznym spisały się znakomicie . ciasto drożdżowe wyrobione idealne , inne ciasta też super ( nawet kruche ) mak zmielony bardzo szybko - niestety brak wyboru sitek jest dość odczuwalny - dobrze , że spasowało sitko od ręcznej maszynki do mięsa - popularnej 5 . Szybko się go składa - chociaż pierwsze złożenie wszystkich części ( z dość ubogą instrukcją ) przysporzyło trochę myślenia i kombinowania - później było już tylko lepiej . polecam każdej Pani domu ! ! __label__meta_plus_m
Nie sądzę , aby producent zadał sobie odrobinę trudu i skonsultował projekt ze znawcami tematu , czyli na przykład przyrodnikami . Wiadomo przecież , że szkło jest dla ptasiego oka praktycznie niewidoczne . Poza tym , czy ktoś wyobraża sobie sprzątanie takiego karmnika , w którym ptasie kupy mieszają się z ziarnem ? Osobiście używam karmnika tubowego Droll Yankees ( dostępny już w Polsce ) , funkcjonującego również pod marką Jacobi Jayne . Tuba z poliwęglanów , metalowe elementy , dożywotnia gwarancja producenta i bogactwo akcesoriów . Na dodatek brytyjski dystrybutor wysyła towar do Polski . Nawet gdyby m zebrał koszty zakupu mojego karmnika i wszystkich akcesoriów , to zaledwie zbliżył by m się do ceny błyszczącej kuli - drogiej , ładnej , ale nieprzydatnej dla ptaków . Radzę dokładniej się rozglądnąć . __label__meta_minus_m
Innowacyjne prace nad wdrożeniem hybrydowego tomografu ultradźwiękowego do badania piersi kobiet zostały dofinansowane przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju , które wsparło je dotacją w wysokości 6 , 9 mln zł . Jak podało PAP biuro NCBR , było to wsparcie skierowane dla przedsiębiorców z konkursu " Badania przemysłowe i prace rozwojowe realizowane przez przedsiębiorstwa " Program Operacyjny Inteligentny Rozwój . To jeden z głównych programów NCBR skierowany do przedsiębiorców . Jego nowatorska formuła - ograniczenie formalności do niezbędnego minimum , prowadzony etapami nabór wniosków oraz krótki czas wydania decyzji ( 60 dni ) o dofinansowaniu - jest bardzo atrakcyjna dla firm . Dofinansowanie na realizację projektów Badania i Rozwój przez przedsiębiorców NCBR przyznaje na zasadach konkursowych , na podstawie oceny ekspertów - wyjaśniło biuro prasowe NCBR . __label__meta_zero
W szczególności o ochronie oczu w czasie upałów powinny pamiętać osoby po operacjach zaćmy . " Pacjenci po operacji zaćmy mają wszczepione sztuczne soczewki , które są przezroczyste , nie filtrują światła w sposób odpowiedni tak jak naturalne soczewki . Dlatego szczególnie powinni chronić oczy okularami z filtrem , bo tych pacjentów - i to w coraz młodszym wieku - jest coraz więcej " - dodała . W przypadku dzieci okulary słoneczne nie zawsze są wskazane i " trzeba tu uważać " . " Jeżeli szkła będą tylko przyciemniały obraz to zapobiegną zwężaniu się źrenicy , czyli tym naturalnym ochronnym procesom , które zachodzą w oku . To spowoduje , że o wiele więcej niekorzystnego światła wpadnie do oka , czyli właściwie w naszych warunkach , jeśli dziecko ma nosić byle jakie okulary , to lepiej , żeby nie nosiło żadnych " - zaznaczyła . __label__meta_zero
Doktor Lenecki to profesjonalista ; ) . Od jakiegos czasu bardzo bolała mnie głowa . W jednym ze szpitali zrobiono mi zdjęcie RTG i lekarz , który mnie wówczas badał stwierdził zapalenie zatok szczękowych i zapisał antybiotyk . Mimo skonczenia antybiotyku nie bylo poprawy , kolejny lekarz i kolejny antybiotyk . Sytuacja jak poprzednio . Dopiero po długiej męczarni trafiła m na doktora Leneckiego , który po zobaczeniu zdjęcia RTG i opisie choroby przez poprzednich lekarzy złapał się za głowe i wytłumaczył mi , że problemem nie są zatoki , które są czyste i nic w nich nie ma . Moim problemem był alergiczny nieżyt nosa , przy którym żadna antybiotykoterapia nie była potrzebna . Po przepisaniu mi przez doktora Leneckiego zwykłych tabletek i kropli na alergie objawy ustąpiły . Od tej pory chodzę tylko do Pana Doktora mimo , iż czasami naprawdę długo trzeba sie wyczekać w kolejce ; ) . __label__meta_plus_m
Neurochirurg Dr . Olaf Pierzak ze szpitala w Sieradzu to wspaniały lekarz i człowiek . Był em pacjentem szpitala w Sieradzu , miałem bardzo skomplikowaną operacje kręgosłupa . Na drugi dzień po operacji mogł em już poruszać się o własnych siłach . Nie mogę uwierzyć , że w obecnych czasach są jeszcze tacy lekarze , którzy z sercem podchodzą do pacjentów . Teraz wierzę , że anioły chodzą po Ziemi . Z całego serca dziękuję Panie doktorze za super fachową pomoc , wrócone zdrowie i podejście do cierpiącego człowieka . Jest Pan wspaniałym lekarzem . Polecam wszystkim chorym perfekcyjnego lekarza Dr . Olafa Pierzaka __label__meta_plus_m
Drodzy Państwo kupując router za 800 zł należało by się spodziewać profesjonalnego sprzętu , niestety nic podobnego . Funkcja QoS oparta jedynie na priorytetach a nie przydziale konkretnej przepustowości moim zdaniem trochę nietrafiona , ponadto lista około 15 urządzeń jaką udało mi się dopracować tak aby sieć działała optymalnie po około 2 miesiącach przy okazji restartu urządzenia z poziomu aplikacji na Androida - uleciała bezpowrotnie i wszystkie urządzenia dostały priorytet normalny . Teraz nauczony doświadczeniem mam plik . txt w którym trzymam MAC i nazwy urządzeń wraz z priorytetami tak aby w razie czego szybko przywrócić ustawienia . WiFi działa tak samo jak w routerach za około 300 zł , nie zauważył em poprawy Menu z poziomu przeglądarki bardzo nieintuicyjne , dużo wygodniej , ale może to kwestia przyzwyczajenia działało mi się na tańszych routerach ze średniej półki Zdecydowanie nie kupił by m ponownie tego sprzętu __label__meta_minus_m
chodzilem do tego pana na siatkowke i absolutnie zgadzam sie z przedmowca : ) taki prowadzacy to skarb , zapisywac sie w ciemno na jakikolwiek kurs do niego : P : P : P __label__meta_plus_m
Nie zakończyła m jeszcze leczenia ani diagnozowania się u Pana Doktora , jednakże robi na mnie dobre wrażenie . Od lat cierpię na migreny , w ostatnim czasie bardzo się one nasiliły . Neurolog pod którego opieka była m do te pory , zbagatelizował nawrót migren związany prawdopodobnie z długotrwałym przyjmowaniem antykoncepcji i jedyne co mi zaoferował to coraz to silniejszemleki przeciwbólowe , ktore i tak juz nie przynosiły efektu . Nie wysłał mnie nawet na dodatkowe badania , mowiac ze nie ma takiej potrzeby , bo robiła m je 5 lat temu . . Dr Maksymiuk w pierwszej kolejności zmienił mi podawane leki i wysłał na badania , na ktorych niestety wyszły pewne nieprawidłowości . Ponadto zadbał rownież o to zebym uzupełniła niedobór witamin i o moj żołądek , ktory prz przyjmowaniu sporej ilości leków przeciwbólowych , jest narażony na podraznienie . Za kazdym razem poświęcił mi od 20 do 30 min swojego czasu , nie spotkała m sie z czymś takim w lux medzie chyba nigdy ! Omowil ze mna wyniki badań , wskazał miejsca w ktorych widoczne sa nieprawidłowości i wyjaśnił na czym polegają , nie strasząc mnie przy tym niepotrzebnie . Zobaczymy co bedzie potem , ale na ta chwile jestem zadowolona i widzę , ze cos sie ruszyło . Dużym plusem jest tez dostępność terminów u doktora . __label__meta_plus_m
Podczas wizyty z 3mies . maleństwem z AZS Pani doktor zrobiła test skórny na mleko i jajo - wynik negatywny , po czym stwierdziła , że w tym przypadku AZS jest efektem nadmiernej utraty wody ze skóry , a nie alergii i zaleciła emolienty . Moją informację , iż od 10 dni nie jem nabiału , a widzę poprawę , skwitowała stwierdzeniem " Nikt jeszcze nie odkrył obecności mleka krowiego w mleku kobiecym " i odradziła dietę . Dziś po kilku miesiącach opieki innego alergologa wiem , że dziecko jest uczulone m . in . na jabłka . Mocno reaguje też na produkty zawierające histaminę . Bardzo pomógł nam również dermatolog , ponieważ dziecko miało zmiany sączące na skórze . __label__meta_minus_m
Zespół kierowany przez prof . Maksymowicza w sumie podał komórki macierzyste ponad 30 chorym na SLA . Jednak tylko w przypadku 11 z nich minęło pół roku i lekarze mogli ocenić efekty pionierskiej terapii . W rozmowie z PAP prof . Czapliński podkreślił , że wszyscy pacjenci przeżyli co najmniej 6 miesięcy , podczas gdy średnia przeżywalność pacjentów leczonych jedynym dostępnym , zarejestrowanym lekiem na SLA , rilutekiem , wynosi 3 miesiące . " Wyniki kolejnej grypy osób , którym podali śmy komórki macierzyste będą znane za 3 - 4 miesiące i wtedy wyniki te będą bardziej miarodajne " - zastrzegł w rozmowie z PAP prof . Maksymowicz . Przyznał on , że dotychczasowe obserwacje pacjentów pozwalają sądzić , że być może w przypadku niektórych z nich konieczne będzie frakcjonowanie podawania komórek macierzystych , czyli podawanie ich w odstępach czasowych . Ten aspekt leczenia SLA także będzie analizowany przez olsztyńskich naukowców . __label__meta_zero
W ciąży z drugim dzieckiem chodziła m regularnie na wizyty do przychodni , gdzie doktor przyjmuje ( NFZ ) Każda z wizyt trwała 3 minuty a każde badanie 30 sekund . W dniu porodu okazało się , że mam nieprzeleczone zapalenie , co skończyło się dla mojego dziecka ( na szczęście ) tyko długim leczeniem szpitalnym po porodzie oraz podawaniem antybiotyków . Pierwszym pytaniem położnej , która mnie badała w dniu porodu było - kto panią prowadził i dlaczego nie zalecił leczenia ? To był właśnie efekt nieprofesjonalnego podejścia lekarza do pacjenta , tego , że każde badanie było powierzchowne , niedokładne i niedbałe . - za to mam ogromny żal : ( __label__meta_minus_m
Sugerował em się Opiniami przeczytanymi na tym forum . Niestety w rzeczywistości nie było tak fachowo i miło . Mieli śmy z żoną spory kawałek do gabinetu stomatologicznego w Łambinowicach i zależało nam na tym żeby przy jednej wizycie zrobić jak najwięcej . Niestety często byli śmy zapraszani na kolejne wizyty co łączyło się z stratą czasu i kolejnym kosztownym dojazdem . Pani Nadia wcale nie jest tak bardzo miła i fachowa sam też się u niej leczył em i niestety po miesiącu odłamał się kawałek leczonego zęba przez Panią doktor co do koloru też mam wątpliwości . Z tymi cenami to też wcale nie jest kolorowo pierwsza wizyta i wycena bezpłatna ale później w trakcie leczenia Pani doktor nie trzyma się tej wyceny . Bardzo miła jest jedna Pani asystentka ale to jedyny plus tego gabinetu stomatologicznego NIE POLECAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Minister przedsiębiorczości i technologii , Jadwiga Emilewicz podczas briefingu oceniła , że w ośrodku Polpharmy w Gdańskim Parku Naukowo - Technologicznym „ powstaje polska biotechnologia ” . „ To tutaj powstaje nowa generacja leków , które – jak oceniła – są bardziej skuteczne , bardziej dostosowane do potrzeb pacjenta i kompletnie nieszkodliwe ” - wskazała . Wyraziła nadzieję , że „ to sprawi , że w horyzoncie najbliższych dekad ( … ) Polska stanie się biotechnologicznym hubem Europy a na pewno Europy Środkowo - wschodniej ” . Zaznaczyła , że „ rząd wspiera plany inwestycyjne Polpharmy od wielu lat , udzielając kolejnych pozwoleń na działalność spółki na terenie Pomorskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej ” . Przypomniała , że „ możliwość realizacji inwestycji w specjalnej strefie ekonomicznej to przywileje podatkowe ” . __label__meta_zero
Odkurzacz spełnił moje oczekiwania , gdyż ma dużą moc ssania , na wyposażeniu świetną szczotkę do parkietów i super turboszczotkę do dywanów . Odkurzanie trwa w miarę krótko z dobrym efektem , mimo , że mieszkają z nami dwa psy i kot . Podoba mi się również pojemnik w obudowie na małe ssawki , które teraz są pod ręką i nie gubią się oraz łatwość wymiany końcówek podczas pracy . Jestem alergikiem dlatego wybrała m odkurzacz z filtrem wodnym , nie mniej alternatywne zastosowanie worków Safbag sprawia , że podczas pracy odkurzacza w powietrzu nie unosi się kurz , co w moim przypadku jest bardzo ważne . Mycie filtra nie jest dla mnie uciążliwe ( korzystam z prysznica ) . Kiedyś miała m odkurzacz Zelmera , który służył mi wiele lat , następnie LG , który denerwował mnie totalnie z wielu powodów , potem małego , lekkiego Hoover , w którym non stop zapychał się filtr i przestawał pracować . Podjęła m decyzję zakupu Zelmer 829 . 0ST kierując się opiniami użytkowników , producentem ( dostępność ew . części , worków , filtrów ) oraz ceną . Jak na razie ( odkurzacz mam ok . 3 m - cy ) , z wyboru jestem zadowolona . __label__meta_plus_m
Straszny film z założenia nie miał wzbudzać grozy , tylko rozśmieszyć widza - ot pomysłowy pastisz . Problem w tym , że znaczna część scen nie specjalnie jest śmieszna , a raczej żałosna ( po angielsku powiedział by m ridiculous - wzbudzająca uśmiech politowania ) . W moim odczuciu dobry humor to ten udający poważny albo przemyślany , czy spontaniczny . W tym przypadku na dobrą sprawę śmieszyć może nieograniczony poziom głupoty pomysłu i wszechobecnego absurdu nasyconego niewybrednymi żartami . Jest tyle fajnych filmów , które bardziej udolnie parodiują znane filmy ( idealny przykład - Shrek ) , a nie emanują bezsensem i niesmakiem . Pod tym względem Straszny film to rzeczywiście straszny film - iść na to to groza : ( Strata czasu i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Czytał em ją kiedyś w formie e - booka i zdecydowanie nie polecam . Wszystko co jest potrzebne , aby przygotować się do głodówki , przebywać na niej oraz z niej poprawnie wyjść zawrzeć można na jednej prostej stronie * * * * * ( zresztą jest taka po wpisaniu głodówka w google i to nawet pierwsza na liście ) . W ksiażce natomiast jest zbyt dużo informacji podanych , wprowadza chaos , poza tym ciężko się ją czyta , nie ma charakteru motywacyjnego . Wolę zaufać jednak gotowcom dot . głodówki leczniczej , gdzie ktoś w skrócie napisał co należy robić i na jakich etapach , aby w miarę bez problemu przetrwać na tej głodówce ( przypominam że mowimy o dosłownej głodówce - czyli pije sie tylko wodę ktora ma 0 kcal przez wiele dni ) . jedzenie chocby w niewielkich ilościach to już nie głodówka lecznicza , a głodzenie się . Metoda do stosowania na własną odpowiedzialność , trzeba naprawdę mądrze to zrobić i świadomie , bo łatwo odpaść a jak ktos odpadnie po 2 - 3 dniach niejedzenia , to raczej mało prawdopodobne aby zjadł cos lekkiego . Bardziej pewne jest to , że niestety po prostu rzuci się na lodówke . __label__meta_minus_m
Moim zdaniem Pani Doktor jest słaba - głównie jeśli chodzi o podejście do pacjenta , jego stan zdrowotny ( ma się wrażenie , że podchodzi do niego w sposób zbywczy , mechaniczny , tzw . " rzutem na taśmę " ) . Uważam , że mając wybór , można poszukać lekarza , który jest bardziej zainteresowany sprawami pacjenta , bez względu na odpłatność . . . która jak sądzę jest w praktyce Pani Doktor jednym z podstawowych kryteriów . . . __label__meta_minus_m
Niby sprężone powietrze jak sprężone powietrze - idealny produkt bez różnic do wyszczególnienia do porównań ; jak proszki do prania czy pasta do zębów . Jest to produkt z najniższej półki cenowej , chciało by się powiedziec : po co przepłacac . Niefortunnie kupił em kilka puszek . Powietrze w puszce oczywiście było , ale wychodziło z puszki ze zdecydowanie mniejszą energią niż powietrze konkurencyjnej marki oczywiście również z najtańszej półki , której używał em do tej pory , żeby nie było , nie będę podawał . Po zmianie dyszy na puszce również . Byc może jest to celowe , a nawet prawdopodobnie jest to taka siła sprężenia , jaką uznał za najbardziej odpowiednią producent do czyszczenia sprzętu komputerowego i foto . Konkurencyjne puszki miały wyższąenergię sprężenia , a przewidziane do tego samego zastosowania . Dla mnie sromotne rozczarowanie - zawodowo naprawiam w tym czyszczę maszynowy sprzęt ogrodniczy i puszka niestety nie dała rady . Skończyła mi się inna puszka , wszystko było super . Wziął em Vakossa , kilka różnych puszek , bo kupił em dużo , i nic . Paprochy ani drgną . Do czyszczenia klawiatur spokojnie się nada , klawiszy nie wyrywa . Jeżeli ktoś to w ogóle przeczyta - mam nadzieję że rozjaśni atmosferę __label__meta_minus_m
Wielu chorych na boreliozę nie przypomina sobie faktu ukłucia przez tego pajęczaka . To nic dziwnego , bo – jak przypominają naukowcy z SGGW – chorobę przenoszą także kleszczowe larwy i nimfy , które są tak małe , że niekiedy trudno je zobaczyć . Eksperci uczulają , by wbitego w skórę pajęczaka nie smarować żadnym tłuszczem , sokiem z cebuli ani czymkolwiek innym . Aby pozbyć się pasożyta , należy chwycić go tuż przy skórze i zdecydowanym ruchem wyciągnąć , w kierunku prostopadłym do miejsca wbicia . Kleszcza nie należy wykręcać , gdyż grozi to ukręceniem i pozostawieniem części jego aparatu gębowego w ciele . Trzeba też uważać , by nie nacisnąć na jego opity odwłok – nie wolno dopuścić , by pajęczak zwrócił zawartość treści pokarmowej . __label__meta_zero
Witam , czy dr Zbigniew Janik przyjmuje w jakimś gabinecie prywatnym ? czy tylko w Szpitalu na ul . Józefa Babińskiego 29 ? ? Bardzo proszę o jakąś informację ! Mój problem to codzienne bóle głowy , a mam dopiero 23 lata . Pomimo tego , że wyniki mam wszystkie dobre , to bóle są coraz częstsze i mocniejsze . Z góry dziękuje ~ ! __label__meta_zero
Dobry , zly . Lekarz to tez czlowiek jasnowidzem nie jest . Moja ciaze poprowadzil profesjonalnie i jestem zadowolona a mialam problemy i to spore , pieniedzy tez praktycznie nie bral . Teraz ma prywatny gabinet i z czegos musi zyc . I nie sadze zeby na cierpieniu innych zarabial . Choc przyznam szczeze , ze lubi sobie zarobic jednak nie w taki sposob jak opisujecie nie na cudzym nieszczesciu . FAKTEM JEST , ze mogłby byc taki jak jeszce na Olszewskiego pracowal . Byl bardziej przyjazny miał czas dla pacjetki a kasa byla najmiej wazna . Teraz fakt lubi ( przepraszam ze to powiem ) miec nabity portfel troche go to zmienilo ale potwora z niego nie robcie . Jako lekarz jest ok . __label__meta_amb
" Chirurg siedzi przy konsoli , w wygodniejszej pozycji niż przy stole operacyjnym , co ma duże znaczenie podczas operacji trwających kilka czy nawet kilkanaście godzin . Przez biokular widzi trójwymiarowy obraz , a w dłoniach trzyma manetki zadajnika ruchu . Robot Da Vinci operuje już w wielu klinikach na świecie , jego systemy posiadają bardzo mocną ochronę patentową . W przypadku tych operacji i chirurg i pacjent przebywają zwykle w jednym pomieszczeniu ” – opisuje rozmówca PAP . W projekcie TeleRobinHeart dr inż . Paweł Kostka opracowuje systemy sterowania dla robotów chirurgicznych . Takie systemy można podzielić na moduły i rozmieścić w różnych miejscach na świecie , a one będą komunikować się przez łącza sieciowe i działać tak , jakby były obok siebie . __label__meta_zero
Ja do prof . Semczuka nie trafiła m przypadkowo . Chodziła m do niego przed zajściem w ciążę więc kiedy zaczęła m spodziewać się dziecka naturalnym dla mnie było , że kontynuowanie u niego wizyt . Owszem , miłego usposobienia i obycia nie można mu odmówić jednak prowadzenie ciąży polega na czym innym . Pan doktor niemal na każdej wizycie zleca 3 te same badania , skierowanie na usg na który powinna być zbadana przezierność karkowa , dostała m zbyt późno przez co miała m nieprzyjemności nie wspominając o przeżytym stresie . Mam wrażenie , że o konkretne badania trzeba się upominać ( jestem w 27 tygodniu ciąży i to ja upomniała m się o skierowanie na krzywą cukrową ponieważ Pan doktor nie miał w zamiarze zlecania mi badań ) badanie na zarażenie toksoplazmozą powinno być robione co trzy miesiące ja miała m robione tylko raz podczas pierwszych badań . . . __label__meta_minus_m
Skusiła m się na wypróbowanie tych wkładek po przeczytaniu pozytywnych opinii . Ogólnie jestem zadowolona są profilowane jest miejsce na brodawkę są delikatne nie pozostawiają niteczek - niektóre tak robią dobrze trzymają się biustonosza . Wadą jak najbardziej jest cena oraz wielkość . Ja mam duży biust miseczka F i niestety po całym dniu mam ' ' odciśniętą ' ' tą wkładkę na piersi odznacza się również pod biustonoszem więc z dopasowanych bluzek nici . . . Polecam jeśli chodzi o jakość i dla małych biustów bo do dużych biustów raczej się nie nadaje . . . __label__meta_amb
U pani okulistki leczę się od dziecka obecnie mam 28lat i jestem w ciąży . Mam ciągle postępująca wadę wzroku ( obecnie - 7 ) dlatego podczas ciąży chciała m wykonać badanie dna oka w celu wykluczenia wad siatkówki oraz ewentualnego zaświadczenia o wskazaniach do cesarki . Pani doktor badanie wykonała wskazań do cesarki nie stwierdziła tylko dodała na koniec wizyty żeby m broń Boże nie zamykała oczów podczas porodu bo mogę stracić wzrok zademonstrowała również pozycje jaką mam przyjąć podczas porodu i powiedziała , że mam sobie ćwiczyć bo mam jeszcze czas . . . Po tej wizycie poszła m do innego okulisty , który wykonał badanie dna oka , które wyglądało zupełnie inaczej niż u pani doktor i okazało się , że mam tak słabą siatkówkę , że nie mogę rodzic naturalnie . __label__meta_minus_m
Trafiła m do p . Bozenki w bardzo trudnym okresie . Nie wiedziała m czy mam szansę wyjść na prostą . Miała m silną depresję połączoną z próbą samobójstwa . Wiedziała m że sama sobie nie poradzę . Już po pierwszym spotkaniu wiedziała m że jest to osoba której nie boję się zaufać . Jej ciepło i uśmiech przekonały mnie do pracy nad sobą . Minął już jakiś czas , czuję się lepiej , radzę sobie z wieloma problemami a to wszystko dzięki p . Bożence . Dziękuję kochana p . Bożenko . Dzięki Pani moje życie stało się lepsze . Pozdrawiam Małgorzata __label__meta_plus_m
Jestem zadowolony z nawilżacza i nie wymienił by m go na inny : ma to wszystko , czego się po nim spodziewał em . Jedyne , co mnie zaskoczyło , to pewne nieprzemyślane elementy budowy . Np . nóżki nie mają żadnych antypoślizgowych elementów , łatwo więc przypadkiem ściągnąć go za kabel i przewrócić . Ponadto uchwyt podnosi tylko górną część , a nie całe urządzenie - a podniesienie jej sprawia , że rozchlapujemy wodę wokół , bowiem podstawa i zbiornik wody nie mają żadnego spięcia czy połączenia . Obrotowy element kierujący parę chodzi bardzo ciężko , więc łatwiej obrócić całe urządzenie ; ) W tej cenie spodziewał em się bardziej przemyślanej konstrukcji . Wadą , z którą się liczył em , jest brak timera - mnie on nie jest aż tak potrzebny , ale mógł by się przydać . Jeśli jednak komuś , tak jak mnie , zależy na tym , żeby nawilżacz dobrze wyglądał w pomieszczeniu , nie sprawiał wrażenia tandety i sprawnie nawilżał - czyli robił to , co do niego należy - to bez wątpienia się nie zawiedzie . __label__meta_plus_s
Witam , Dotarła m do Dr M . Śmigielskiego z moim synem ( spodziectwo ) ( 1rok życia ) po zapoznaniu się z bardzo wieloma opiniami oraz informacjami o Jego osobie i pracy . Była m trochę zdystansowana do ogromu świetnych recenzji . Wychodząc z gabinetu oboje z mężem mieli śmy całkowitą pewność , że operację naszego Malucha powierzymy właśnie Dr Śmigielskiemu . Niebywała perfekcja , wszystko wyjaśnione - rzeczowo i zrozumiale , podejście do dziecka , kultura i szacunek wobec rodziców . Takich lekarzy dzisiaj można z przysłowiową świecą szukać . Oeracja przebiegła zgodnie z planem , o wszystkim byli śmy przed i po informowani na bieżąco ( i Dr Śmigielski i anestzjolog i pielęgniarka ) . Po operacji przez cały czas gojenia jesteśmy w kontakcie - mail , tel . ( mieszkam ok . 300 km od Warszawy ) o róźnych porach dnia . Stosowali śmy się do wszystkich zaleceń Dr i wszystko goi się świetnie . Maluch nie cierpi ! Jestem niebywale __label__meta_plus_m
też wpadła m w szpony tej " pani doktor " . Moze jest wybitna w usuwaniu znamion , ale na leczeniu farmakologicznym sie nie zna zupełnie , a do tego zachowuje się jakby pojadała wszystkie rozumy . Mogła by również przywiązywać większą uwagę do zainteresowania się pacjentem i problemem z jakim przychodzi . Ta pani nawet nie raczyła spojrzeć na moją twarz , by ocenić problem . Przepsała receptę i zaprosiła ma konsultację za 3 tyg . Koszt 3 minutowej wizyty - 120 zł . Próbowała zadawać pytania apropo's stosowania leków , które dostaję i pielęgnacji domowej , ale nawyraźniej mój czas dobiegł końca , bo odpowidzi były bardzo olewcze lub wogóle ich nie było . Bardzo nieprzyjemne wrażenia , z pewnością nie warte tej ceny . Oczywiście dostała m też skierowanie do znajomej ginekolog , która to skierowala mnie do swoje znajomego ginekologa . . . cyrk . __label__meta_minus_m
Moim zdaniem doktor Musiatowicz jest dobrym lekarzem , leczyła m się u doktora około 2 lata i była m bardzo zadowolona . Był też u mnie w szpitalu MSWiA przy ul . Wojska Polskiego . Przeprowadził badanie neurologiczne tak jak trzeba . Co do diagnozy również trafna . Żadnych zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
Była m u Pani doktor dwukrotnie i żałuję każdej wizyty . W pierwszej ciąży zaniepokoiła mnie jakaś błahostka ale oczywiście naczytała m się w Internecie samych strasznych rzeczy więc umówiła m się do lekarza , który miał akurat wolny termin i niestety trafiła m na p Saif : ( . Pani doktor dosłownie mnie wyśmiała . Wizyta w prywatnej placówce trwała 5 minut a pani doktor nawet nie czy coś mnie jeszcze niepokoi , jak się czuje NIC . Druga wizyta to druga ciąża i badanie usg . Podobna sytuacja . W związku z nieobecnością lekarza prowadzącego musiała m umówić się do innego lekarza na ostatnie przed porodem usg ( III trymestru ) . Pani doktor zawołała mnie do gabinety z kilkuminutowym opóźnieniem - mimo , iż poprzednia wizyta skończyła się 10 minut przed terminem . W trakcie wykonywania badania uzyskała m informację , że wszystko jest w porządku , natomiast przed wręczaniu mi opisu badania p . doktor powiedziała , że nie zrobiła połowy badań , które wykonuj się na usg III trymestru bo ni ma na to czasu i mam się umówić na kolejną wizytę . Stwierdziła z półuśmiechem , że skoro dziecko miało wszystkie narządy na poprzednich badaniach to teraz mu one nie wyparowały i raczej nie trzeba tego sprawdzać : ( . Przecież na tym polegają badania I , II i III trymestru - żeby dokładnie zbadać anatomię dziecka . Nigdy nie spotkam się z takim podejściem i takimi komentarzami ze strony lekarza , mimo iż w poprzedniej bliźniaczej ciąży miała m wykonywane badania usg co dwa tygodnie . Nigdy lekarz nie powiedział mi , że czegoś nie zbadał bo nie ma czasu - nawet w sytuacjach kiedy czas wizyty był taki jak dla ciąży pojedynczej . Zdecydowanie odradzam p . Janczak - Saif . __label__meta_minus_m
Fizyka 1 i 2 IZ / ZiM Na wykładach mnie nie było bo miał em inne ( poprawka po pawlikowskim ) ale Pan A . Radosz to dla mnie [ color = cyan ] najlepszy fizyk [ / color ] znam tylko jedna osobe co u niego nie zdala ale tylko dlatego ze jej wogole nie było na zadnym kole ani nic ! [ color = orange ] Robi kartkówki ale super bardzo proste ! ! [ / color ] __label__meta_plus_m
10 lat temu wizyta u pana doktora trwała minutę . Poprosił żeby m wyszczerzyla zeby , po czym przepisał mi lek , który podaje sie kobietom z rakiem sutka . Wizyta 150 zł , lek który poszedł do kosza 340 zł . Żadnych badań , żadnego wywiadu , żadnych pytań . Powodem mojego złego samopoczucia okazała sie poczatkujaca depresja . Hormony tarczycy w idealnym porządku . Brzmi mało prawdopodobnie nawet dla mnie . __label__meta_minus_m
Mieszkam za granicą . Znalezienie specjalistycznej pomocy w rodzimym języku wiązało się ze spotkaniami online . W poszukiwaniu odpowiedniej osoby przewertowała m internet i wysłała m mnóstwo maili . Ze strony Pani Klary od pierwszej wiadomości , a potem telefonu spotkała m się ze zrozumieniem sytuacji , w której się znajduje . Od początku spotkania odbywały się w atmosferze zaufania i życzliwości . Podczas każdej sesji z pomocą terapeuty otwierała m się na swoje potrzeby i odkrywała m źródła swoich emocji . Wciąż jeszcze potrzebuje specjalistycznej pomocy i nasza współpraca nie jest zakończona , ale jestem ogromnie wdzięczna za pomoc , której Pani Klara do tej pory mi udzieliła . Z całym przekonaniem , polecam . __label__meta_plus_m
Witam , piszę tę opinię po 2 latach uzytkowania . szukał em czegoś do sportu a to wydało mi się małe a wejście usb uznał em za atut ponieważ wymyślił em sobie zę będę go też używał jako pen driva . Przez całe pół roku użył em go tylko raz jako pendriva . Na starcie zmienił em słuchawki na sportowe . Urządzenie używał em 1 - 2h dziennie podczas cwiczen lub na rowerze . Akumulator zauważalnie w przeciągu tego czasu słabł i starczał na coraz to mniej czasu , przez ostatnie 3 miesiace musiałem ładować codziennie a od 2 dni nie ładuje w ogóle . Nagle przestał się ładować , działa tylko jako pedrive - zasialnie jest jedynie podczas wpięcia do kompa . Nie wiem czy padłem ofiarą postarzania sprzętu czy nie , ale nigdy już nie kupie tego pena ze względu na mało wydajny akumulator . Podczas nowości wystarczał na 4h słuchania radia a na nowych słuchawkach na 2h . Osobiście radzę kupić coś bez wyświetlacza z solidnym akumulatorem a nie ten badziew . __label__meta_minus_m
Broniek Elżbieta , dr fizyka 1 - ćwiczenia [ / b ] polecam pania doktor.bardzo przyjemna , raczej wszystkim zalicza i daje szanse na poprawy . kolokwia moze nie sa zbyt latwe , ale da sie je jakos przejsc __label__meta_plus_s
ogolnie nie ! problematyczny ; jak poprzednicy wspominaja ma swoj swiat - i motyw religijny przed zajeciami moze co ! niektorych zdziwic ; zajecia bynajmniej dla mnie zbyt skryptowe - raczej z tych nudnawych ktore studentow zwykly odpychac w strone Tawerny : ) __label__meta_minus_m
Fatalny lekarz leci tylko na kasę . Każde słowo trzeba wyciągać od niego siłą . Mam wrażenie , że wogóle nie zna się na medycynie bo każde słowo zaczyna od : " przypuszczam to " , " przypuszczam tamto " moim zdaniem za 250 zł powinnem dowiedzieć się czegoś więcej niż jego przypuszczeń . Już wiem , że następnym razem wybiorę innego lekarza . __label__meta_minus_m
Analiza matematyczna I , wykład Algebra liniowa , wykład Analiza matematyczna II , wykład [ / b ] Jeden z ciekawszych prowadzących , z którymi miał em do czynienia na polibudzie . Zajęcia prowadzone z humorem , przejrzyście i rzeczowo - Jednakże lepiej zaliczyć wszystko w kolokwiach , bo na egzaminie bywają różne zadania a nie ma szans , żeby dr Dudek postawił pozytyw gdyby się zdarzyło , że zabraknie 0 , 1 pkt - ma swoje zasady i kropka [ center ] __label__meta_plus_m
Od początku terkotał , skontaktował em się z przedstawicielem na śląsk , obiecał że podjedzie i zawiezie do serwisu . . . i tak trzy razy obiecywał . W końcu sam wysłał em do serwisu , odesłali z wymienionym silnikiem i . . . całą porysowaną obudową . Zadzwonił em do działu serwisu a tam pani powiedziała że może dać mi serwisanta do telefonu żeby m sobie z nim porozmawiał bo co ona może poradzić . Kierownik nie miał czasu ze mną porozmawiać i też nie oddzwonił . Przy ponownym montażu podczas regulacji potencjometrami odpadła płyta maskująca tył wentylatora ponieważ zatrzaski zostały naruszone w serwisie . Pod obudową zobaczył em jak serwisant połączył silnik z płytą . Konektor za duży zagięty kombinerkami na starym konektorze ! ! ! obklajstrowany taśmą TOTALNY BRAK ELEMENTARNEJ WIEDZY I UMIEJĘTNOŚCI . W chwili obecnej po zamontowaniu i minucie pracy znowu się zepsuł , znowu muszę odesłać . Nie polecam tej marki i kontaktu z kimkolwiek z tej firmy . __label__meta_minus_m
Niestety a może i stety wystawiam Pani doktor opinię BARDZOOOOOOOO ALE TO BARDZOOOOO NEGATYWNĄ . W 12 tygodniu ciąży trafiła m do przychodni Ikar w Bydgoszczy na badania prenatalne ! ! ! ! Pani doktor kiedy przyszła m po wyniki , powiedziała że są one złe i zaleca amniopunkcje ! ! ! Nie wytłumaczyła co i jak tylko juz zaraz umawiac sie na zabieg amniopunkcji ! Dzieki bogu w gabinecie obok lekarz ginekolog zbadał dziecko raz jeszcze i stwierdził ze nie ma potrzeby przeprowadzania takiego zabiegu bo dziecko jest zdrowe i nie ma Zespołu Downa ! ! W tym czasie Pani doktor bardzo brzydko wtrącała sie ginekologowi w zdanie , az sama zwróciła m jej uwagę i wtedy zamilkła ! Kiedy wrócili śmy do jej gabinetu , stwierdziła ze podwyższone białko może świadczyć o cukrzycy ciążowej , i tu jest cały pies pogrzebanay bo przy wywiadzie przed pobraniem krwi pani doktor zapomniała zapytac o tak istotna rzecz która jest cukrzyca ciążowa bo zmienia ona wyniki badan a ja ją miaałm od 7 tyg ciąży . Mój koszmar który przezywała m do dnia narodzin jest nie do opisania ! Z całego serca zyczę pani doktor kompetencji na przyszłość ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Film dobry . Świetnie się go ogląda . Co do jakości i dźwięku to poprostu miazga ! To trzeba zobaczyć ! Dźwięk w filmie jest porażający ! Niestety dźwiek z lektorem mamy tylko Dolby Digital 5 . 1 , ale możemy przełączyć na język angielski DTS HD z napisami i cieszyć się prawdziwym kinowym dźwiękiem w domowym zaciszu ! Co do jakości obrazu to nie ma co za dużo pisać , mistrzostwo ! Ostrość , kolory , poprostu perfekcja ! Oczywiście jest to film i czasami obraz jest odpowiednio ziarnisty i tak ma być ! Denerwują mnie tylko czarne pasy , mimo , że mam panoramiczny LCD to jeszcze muszę oglądać pasy . . . ale film jest w formacie obrazu 2 . 40 : 1 . Duża większość filmów jest w takim formacie więc cóż , nic nie zrobimy . . . __label__meta_plus_m
Konkretnie wyjaśniła nam co się dzieje w organiźmie u dziecka przy alergii , co wolno a czego nie . Od razu na piewrwszej wizycia padła decyzja o testach i natychmiast podjęła odczulanie szczepionką . Dostępna - w razie wątpliwości zawsze mogę przyjść i zapytać . __label__meta_plus_m
Teraz historycy medycyny planują anglojęzyczne publikacje przypominające rosyjsko - polskie dokonania w tej dziedzinie . " Wiele jest tekstów napisanych po rosyjsku i po polsku , które nie doszły dalej do świadomości szerszego grona naukowców , a były nowatorskie . Chcemy do tego wrócić i wspólnie pokazać , że kładli śmy podwaliny pod naukę " - powiedział Goworski . Współpracę międzynarodową nad historią medycyny Rosjanie prowadzą już z Łotwą , a np . Szwajcarzy interesują się teraz historią rosyjskiej farmaceutyki , która na przełomie XIX i XX wieku stała na wysokim poziomie - powiedział Paszkow . " To , co teraz się rozpoczyna , może mieć poważne perspektywy naukowe " - ocenił szef ROIM po środowym sympozjum w Instytucie Polskim w Moskwie . Jak zauważył , w dzisiejszym świecie " działanie w nauce w pojedynkę jest bardzo trudne " . __label__meta_zero
Niestety w moim przypadku określenia " rzeczowo " i " konkretnie " są negatywami . Dostała m szereg porad i zaleceń dot karmienia piersią - a raczej nie karmienia , o które nie prosiła m . Porady te , bardzo emocjonalnie wypowiadane , nijak się mają do obecnej wiedzy medycznej , zaleceń WHO . Nie wiem , jak w dzisiejszych czasach łatwego dostępu do wiedzy , szkoleń , doskonalenia się lekarzy można wygadywać takie bzdury , oparte , w moim przypadku , na niczym , bo monolog zaczął się jak tylko powiedziała m , że karmię - PRZED badaniem . Wyniki badań mam b . dobre - o co nawet nie zapytano . Z góry założono , że mój organizm to ruina ( jest wręcz przeciwnie ) . Także mamy , które karmią piersią a nie chcą być przytłoczone zastraszającymi komentarzami , nie tylko samego kp ale i fizyczności ( figury , piersi ) powinny wybrać innego lekarza . __label__meta_minus_m
Witam co z tego że kupicie piekarnik za 999zł ( około 1000zł ) jak po niedługim czasie ulegnie rozsypaniu szyba wewnętrzna którą serwis amica może wymienić za około 300zł , gwarancja tego nie obejmuje ponieważ jest to traktowane jako uszkodzenie meczaniczne , a prawda jest taka że przy trzecim lub 4 korzystaniu z tego piekarnika i po nagrzaniu do temperatury około 200stopni C , przy pustym piekarniku ( zaznaczam PUSTYM ) i po otwarciu drzwiczek piekarnika szyba ulega rozsypaniu na drobny maczek . Z tego to się orientował em nie jest to odosobniony przypadek , gdyby nie ta WADA oceniam ten sprzet na dobre 4 gwiazdki __label__meta_minus_m
" Ostatnie dwa lata starań o uruchomienie medycyny na UO to dowód , że można ponad podziałami politycznymi zrobić coś dobrego dla regionu . Wspólnymi siłami dokonali śmy czegoś , co wiele osób uważało za nierealne " - powiedział marszałek województwa Andrzej Buła . Zdaniem rektora UO prof . Marka Masnyka po otrzymaniu obiektów i wszystkich niezbędnych zgód , opolska uczelnia wchodzi na nowy poziom działalności . " Utworzenie wydziału lekarskiego to efekt uporu wielu osób ze świata nauki , polityki i biznesu , które włożyły swoją cegiełkę w budowę gmachu naszej uczelni . Teraz możemy już czekać na październik , kiedy w murach naszej uczelni rozpoczną studia pierwsi studenci kierunku lekarskiego " - podkreślił rektor . __label__meta_zero
Ten czlowiek jest tak straszny , ze jak jestem sam w domu , to sie boje wypowiedziec jego nazwisko . . . Jego glos i pedantycznie przycieta broda snia mi sie po nocach . Moja przygoda z tym przedmiotem byla dluga seria niefortunnych zdarzen . Wystarczy wspomniec o niewpisanej mi przez Pana Doktora piatce z odpowiedzi . . . I choc przedmiot udalo mi sie finalnie zaliczyc , to niesmak pozostal . Ogolnie radze unikac jak ognia . __label__meta_minus_m
Specjalistyczny ośrodek onkologiczny w Uniwersyteckim Centrum Okulistyki i Onkologii w Katowicach to jedna z najnowocześniejszych placówek tego typu w kraju . Dzięki wielomilionowej inwestycji możliwe było utworzenie oddziałów : onkologii , radioterapii i chirurgii onkologicznej , poradni onkologicznej i chirurgii onkologicznej oraz wyposażenie ośrodka w pracownię RTG , PET - CT , rezonans magnetyczny i tomograf komputerowy , akceleratory liniowe oraz drugi w Polsce Gamma Knife – wyjątkowo precyzyjne , warte ok . 4 mln euro urządzenie służące do leczenia zmian nowotworowych w mózgu . Ośrodek ten , jako jeden z pierwszych w Polsce , specjalizować się będzie w kompleksowym leczeniu nowotworów piersi . Realizowany w tym zakresie projekt „ breast unit ” zakłada skupienie w jednym miejscu wszystkich niezbędnych działań i sprzętu służących do wykonania pogłębionej diagnostyki oraz leczenia i terapii . ( PAP ) __label__meta_zero
Pan doktor po chwili rozmowy wysłał mnie na USG . Po badaniu wrócił em do jego gabinetu . Lekarz z uśmiechem na ustach nie mając jeszcze żadnych wyników stwierdził " pewnie wodniak " . Oczywiście okazało się że nie jest to wodniak żaden inny nowotwór . Ale mocno mnie zestresował . Po obejrzeniu wyników wypisał mi skierowanie na badania do szpitala . Tyle tylko , że słowem nie powiedział co mi jest , co podejrzewa lub jak można interpretować wyniki badań . NIe odpowiedział n ażadne moje pytanie . Suma sumarum wydał em sporo pieniędzy , przez chwilę miałem prawie zawał a dowiedział em się wielkie nic . __label__meta_minus_m
Analiza 1 ćw Ocena : gorąco polecam [ / b ] : D Oj dr Gładki jest postcią nr 1 na tej uczelni . Miała m z nim cwiczenia z analizy 1 , bardzo dobrze tłumaczy wiec z zaliczeniem w kolokwiach nie było problemu . jego teksty stały się kultowe choć czasem powtarzał sie zbyt często . Ogólnie świetny facet i gorąco polecam ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Trudno mi ocenić tego prowadzącego , bo miał em z nim tylko zastępstwo przez kilka zajęć więc informacje są szczątkowe ( zawsze jakaś informacja , a jak wiemy dziś najcenniejsza jest informacja , opinię dodał em m.in dlatego że sam o prof . nic nie wiedział em : wink : ) Graficzny zapis konstrukcji ( laborka ) elektryczny Prowadzi zajęcia bardzo sztywno . Tłumaczy co i jak i się zabierasz do roboty . Jeśli cokolwiek sensownego narysował eś to da ci zaliczenie . Na kilku pierwszych zajęciach nie oblał chyba żadnej osoby ( u innych to się zdarzało ) . Nie wiem jak ocenia rysunki ( prace domowe ) , bo nasze po prostu zebrał nic nie mówiąc . Po kilku tygodniach prof . skończył zastępstwo więc nie wiem czy jego spokojne podejście i sposób oceny wynikał z tego , że taki jest czy z tego , że było to zastępstwo . Z innych źródeł słyszał em , że nie jest zły __label__meta_plus_s
Nie polecam ! ! ! ! ! ! Wadliwa kanapa została nam dostarczona i tego samego dnia dostawca sklepowy zabrał ją do wymiany . Po trzech tygodniach przywieziono nam z powrotem ta sama kanapę nie usuwając jej wad . Za trzecim razem jak nas zapewniano idealny i wymieniony mebel przywiózł nas firmowy transport bezpośrednio z Bydgoskiej fabryki - i znów zabrali kanapę ponieważ znów : modułu w linii oparcia nie były równe , tapicerka poszczególnych elementów nierówno uszyta , wysokość elementów nierówna - sami serwisanci stwierdzili że jest z nią coś nie tak ! ! ! ! ! Kanapa wróciła do fabryki . Po trzech tygodniach fabryka przesłała pismo , że kanapa nie jest wadliwa jedynie po każdorazowym wstaniu należy odpowiednio uformować siedzisko i jeśli nie odbierzemy kanapy obciążą nas kosztami magazynowania . Sprawa do Rzecznika Praw Konsumenta ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
trzeba wiedzieć dokładnie , co sie robi , teoria bardzo wnikliwie sprawdzana na każdych zajęciach , kto nie wie , ten wylatuje sprawka sprawdzane równie wnikliwie , dużo zwrotów , ale bez jakiś szalonych wymagań - po prostu potrzebne kompletne i bardzo konkretne sprawko wcale nie oszczędza dobrych ocen - jeśli ktoś dobrze sobie radzi ze sprawkami i ma ogólne pojęcie o fizyce - dostanie dobrą ocenę bez żadnych stresów niepotrzebnych druga strona medalu - jak ktoś radzi sobie słabo , to albo zacznie sobie radzić dobrze , albo koniec z nim - wymagania są niezmienne i nie ma zlituj ! Jeśli ktoś chce się prześliznąć przez laborki , to nie polecam , jeśli ktoś czuje się dobry , to może się zmierzyć z dr Sienkiewicz - Wojtynek - tym bardziej , że ma ona bardzo pozytywne nastawienie do studenta , wymagania to inna już sprawa . . . __label__meta_amb
10 . 10 . 2013 była m operowana przez dr . Krzysztofa Tomasiewicza na odcinek lędźwiowy , operacja przebiegła pomyślnie , teraz wracam do sprawności fizycznej . Bardzo cieszę się że trafiła m właśnie do pana dr . Tomasiewicza , świetny fachowiec , uprzejmy , zawsze odbiera telefon , gdy nie może odebrać oddzwania , pacjent czuje się otoczony troskliwą opieką lekarska od samego początku . Świetnie zobrazował moją chorobę , gdzie do tej pory inni wprowadzali mnie w błąd ( po prostu niewiedza ze strony lekarzy ) , co pozwoliło mi zaufać temu lekarzowi i poddać się jak najszybciej operacji , od roku była m na silnych środkach przeciwbólowych ( ból nogi , drętwienie , uszkodzenie nerwu , nieprzespane noce ) . Polecam tego lekarza , bardzo dobry fachowiec . . . . . . . . Bardzo dziękuję panie doktorze . . . . . . . . . . . . . pozdrawiam pana pacjentka Aneta . M . __label__meta_plus_m
Z początku napiszę , że moja wizyta odbywała się na NFZ . Może nie jestem stara , ale chyba nie wypada mówić do pacjenta " na ty " i to w taki sposób , z jakim zwrócił się do mnie po pytaniu , czy mam sztuczną szczękę a potem opryskliwie odpowiedział " dziwne gdyby ś miała w wieku 20 lat ! " . Sama gastroskopia była bez znieczulenia ale to już pominę , może taka specyfika tego miejsca . Po badaniu Pan dał mi wynik i skwitował naszą wizytę " proszę z tym iść do tego , kto tu panią przysłał " . Koniec . Więcej już do niego nie pójdę za te opryskliwość . Może , gdyby wizyta była prywatna , to i zachowanie było by lepsze ? __label__meta_minus_m
Pani doktor jest uważna i dokładna , pod warunkiem , że nie zgubi kluczy . Jeżeli taki fakt zdarzy sie przed wizytą , nie liczcie na fachowość . Przyjechali śmy z dzieckiem na kolejna kontrolna wizytę - miała Pani doktor odnieść sie do jednego elementu , który dziecko wykonywało " prawie dobrze " i miała to byc ostatnia wizyta . Wcześniej Pani doktor określiła stan dziecka jako " bardzo dobry " z zaleceniem stosowania masażu w domu . Po wczorajszej wizycie okazało sie że musimy stosować Vojtę , a dziecko już nie było " bardzo dobre " . Niestety wynikało to z małego zainteresowania samym dzieckiem , Pani doktor była zdenerwowana zagubieniem kluczy i nawet nie bardzo wiedziała , że to nasza kolejna wizyta , nie odniosła sie do poprzednich ustaleń , tylko od razu nakazała stosować Vojte ( która to metodę bardzo lubi , gdyż sama szkoli rehabilitantów ) . Nie jestem tylko pewny , czy w sytuacji , gdy dziecko po podróży 3 godziny samochodem , obudzone i głodne , nie wykonało jednego " podporu " prawidłowo , kwalifikuje sie do metody Vojty ? ? ! ! Poza tym miała to być ostatnia wizyta kontrolna ( oczywiście opłacana prywatnie ) , a okazało się że nadal trzeba przyjeżdżać . Nie wiem czy nie chodzi tu już tylko o kwote jaką wpłacamy przed wejściem do pokoju wizyt . Ogólnie po ostatniej wizycie uważam , że nie do końca jest to " bardzo dobry " lekarz . Osobiście juz raczej nie skorzystam z jej porad . __label__meta_minus_m
Uważam , że doktor Nawrocki jest wspaniałym specjalistą . Wykrył u mojej mamy raka piersi . W trakcie usg powiedział , że jest to nowotwór złośliwy . Inni lekarze nie postawili diagnozy bez badania histopatologicznego guza . On to stwierdził po samym usg i miał rację . Badania potwierdziły to co powiedział . Była m również na usg ciąży - dwukrotnie . Tak jak powiedział wszystko było w porządku , płeć też się sprawdziła : ) Polecam wszystkim . Dla zainteresowanych nr telefonu 602765825 , rejestracja tylko w poniedziałki od 10 . 00 do 11 . 00 . Ciężko się dodzwonić , ale można : ) __label__meta_plus_m
Leczyła m się u doktora ponad rok . Ciągle miała m problemy z infekcją , na którą doktor przepisywał mi różne leki przeciwgrzybiczne i bakteriobójcze , ale żadne nie pomagały . Leki przepisuje na \ " ślepo \ " i jak widać na moim przykładzie są one zupełnie nietrafione . Z początku uważała m go za dobrego lekarza , ale z czasem przekonała m się , że to kolejny lekarz , który \ " idzie na ilość pacjentek a nie na jakość leczenia \ " . Może wynikiem niedbania o pacjentki jest ilość miejsc w których pracuje , przez to tak bardzo się gubi . Mam wrażenie , że obecnie zależy mu jedynie na kasie , jaką dostaje za każdą pacjentkę i na tym , żeby wyszła jak najszybciej z jego gabinetu . SZANOWNY PANIE DOKTORZE MOŻE POWINIEN PAN ZREZYGNOWAĆ Z PRACY W KILKU PRZYCHODNIACH A BARDZIEJ SKUPIĆ SIĘ NA ZDROWIU PACJENTEK , BO TO DZIĘKI NAM MA PAN JESZCZE GDZIE PRACOWAĆ . __label__meta_minus_m
Międzynarodowe standardy pracy elektryczny puszcza slajdy , bardzo nudny ? ? ? obecność / ew.kolokwium - sztywniak neutralne może być ( ale tylko ze względu na rodzaj zaliczenia ) Prof . ma dar zanudzania . Nie pośpisz , bo budzi : lol : . Jeśli dobrze schowasz gazetę to poczytasz : D Generalnie plusem jest to , że jeśli masz 100 % obecności , masz 3 . Jeśli nie chodził eś - piszesz koło , na którym i tak są bardzo dobre oceny . Studenta ma za głupka ( w niektórych przypadkach się nie myli : twisted : ) , nie mówi tego wprost , ale teksty typutak , nie czytali ście tej informacji w gazecie , bo was interesowała mandaryna albo doda " __label__meta_minus_s
Wczoraj kupił em kamerke c175 . Wg mojej oceny jest to kamerka tylko do laptopa osobistego ze względu na bardzo krótki kabel zasilajacy . Do komputera stacjonarnego , jezeli nie mamy go pod monitorem , trzeba kupic przedłuzacz . Montaz tej kamerki na monitorze graniczy z cudem bo uchwyt który posiada jest tak zaprojektowany że nie nadaje sie do niczego , Aby ją stabilnie zamontowac zamówił em rzepy do podklejenia bo inaczej jest nie stabilna i co chwila trzeba ja poprawiac bo się sama obraca razem z mocowaniem . Program do obsługi kamerki zciagnałem z internetu ( brak CD ) ale przy rozpakowywaniu dwukrotnie się zawiesił także dał em spokój i czekam na kolegę specjaliste komputerowca może on cos potrafi z tym zrobić . Jak na poczatek to chyba za dużo problemów . __label__meta_minus_m
Poziom trudnosci zadan : sredni , jak sie nauczysz to zdasz Niespodziewajki : brak Punkty za tablice : brak , najczesciej sa dodatkowe zadania na kolokwiach , czesto obu : P Podejscie do studenta : zyczliwy Poczucie humoru : No . 1 ; ] Czy potrafi nauczyc ? : tak jak sam o to zadbasz , ( pokazuje czasami rozne sztuczki na rozwiazywanie zadan ktorych nie zobaczysz u nikogo innego ) Znam magistra juz rok i poznalem go na tyle dobrze ze dziwie sie ze wszyscy tak po nim jada . . . . " Kuch a __label__meta_plus_s
Płaci się za DAB + , który w Polsce jest jeszcze niestety w powijakach . Wieży wyraźnie brakuje trochę mocy . Niby wszystkie mikro wieże ograniczają się do ok . 30 watt , ale to jednak mało przy tak poślednim dźwięku . Wprawdzie - jak to u Philipsa - poniżej pewnego poziomu nie schodzi , ale teraz załuję że nie kupił em tańszej , ale znacznie lepiej brzmiącej mcm2350 ( nie mówiąc o wyższych modelach , też niedużych ) . Bas jest bardzo płaski i nijaki , soprany takie sobie . Może być do kuchni - ale w sypialni , gdzie chciało by się wieczorem w ciszy posłuchać dobrych dźwięków , zawodzi . Nadaje się tylko jako grajek do śniadania i garów . Radzę inne Philipsy ( tej samej linii wzorniczej , ale lepiej grające ) . Trzeba jednak zauważyć , że piloty są wszędzie tak samo beznadziejne , nawigowanie po plikach usb jest męczące . __label__meta_minus_s
Zapłaciła m za wizytę 100zł z czego Pani wypisała mi lek na receptę , który dostępny był w aptece normalnie sprzedawany bez recepty , ale 100zł zapłaciła m za receptę : ( Plus taki iż otrzymała m paragon za wizytę , co było dla mnie wielkim zdziwieniem w gabinecie lekarza ; ) Moim zdaniem lekarz jak lekarz , rewelacji nie było ; ) Ale polecam za miłą obsługę __label__meta_plus_s
W zasadzie jeszcze nie odkrył em żadnych wad tej anteny . Zasięg z President'em Teddy 5 - 10km . Ze stacjonarnego radia odebrał em raz trochę nieczysty sygnał z 30km . . . Kabel nie za długi , ale przy kupnie trzeba wiedzieć gdzie się chce radio instalować i brać poprawkę na kabel . Także za tą cenę warte polecenia . W instrukcji podają , że można z nią jechać tylko 110km / h ( mam magnes 9 , 5cm ) , ale bez problemu wytrzymuje 140 : ) Za krótko eksploatuję , żeby stwierdzić czy wytrzymała i trwała . Od kolegi wiem , że tak . Polecam __label__meta_plus_m
ja uwazam , ze Pani dr , Drzewiecka jest bardzo dobrym lekarzem pediatra . leczy nasza corke od pierwszych dni do obecnej chwili to juz 5 lat.nie mozna nic zazucic Pani Doktor jest bardzo mila , bezposrednia . bardzo szczera , i ma bardzo dobre podejscie do dzieciaczkow . . musze przyznac z cala szczeroscia ze nigdy nie sp [ otkalam tak dobrego lekarza pediatry i tak wspanialej osoby jak PAni DR , EWA DRZEWIECKa . . pozdrawiam . MAMA ESTERKI " ) __label__meta_plus_m
Witam niestety w moim przypadku doktor zignorował mój problem z nosem i odczucie ściekaniem śliny do gardła że w nocy budza mnie moje bezdechy po badaniu stwierdził że jestem przepracowany i to jes na tle nerwowym skierował mnie do psychiatry był em dostał em tabletki nic nie pomogło za namową mojego pracodawcy trafił em do kardiologa po badaniu holterem okazało się że z sercem ok ale są wskazania na bezdech został em skierowany do pneumologa który wykonał badanie aparatem na bezdechy i okazało się ze mam poważne zaburzenia snu przez bezdechy poczym został em skierowany do laryngologa który na pierwszej wizycie skierował mnie na tomograf górnych dróg oddechowych okazało się ze na początek jest do zrobienia przegroda nosowa i do wycięcia są tez migdały jestem właśnie po zabiegu przegrody leżę na oddziale nie mam pretensji do pana doktora na tyle pacjentów można popełnić błąd zależało mi na czasie i wszędzie chodził em prywatnie żeby dowiedzieć się co mi dolega chodząc po lekarzach wydał em około 1800 zł plus zabieg 3000 i jeszcze czeka mnie zabieg z gardłem trzeba zawsze zasięgnąć porady kilku lekarzy niestety nasz nfz to tragedia terminy i człowiek się czuje jak intruz nie jestem człowiekiem złośliwym może komuś pomogę jak ma takie objawy jak ja __label__meta_minus_m
Kurs : terma 1 , 2 Co tu dużo mówić : P Fajna pani . . . kłopotów nie robi , nie zaliczysz jak bardzo tego bedziesz chciał , polecam chodzic do tablicy . Zawsze to pół oceny wiecej , jesli ma się po 50 % z 2 kolokwiów . Chyba tyle . . . __label__meta_plus_m
Częścią projektu jest również stworzenie zaawansowanego systemu informatycznego dla personelu medycznego i dla pacjentów . Będzie on zawierał jednolitą bazę danych klinicznych , genetycznych i molekularnych dotyczących dzieci z białaczką , jak również portal informacyjny dla pacjentów . Wartość dofinansowania to ponad 13 , 5 mln zł . Strategmed to strategiczny program badań naukowych i prac rozwojowych , który został opracowany przez Radę Narodowego Centrum Badań i Rozwoju na podstawie Krajowego Programu Badań . Dokument określił strategiczne dla państwa kierunki badań naukowych i prac rozwojowych , a choroby cywilizacyjne zdefiniował jako największe zagrożenie zdrowotne dla populacji Polski w perspektywie najbliższych lat . Na liście chorób cywilizacyjnych znalazły się m . in . choroby układu krążenia , nowotwory złośliwe , a także choroby psychiczne . __label__meta_zero
Pani Justyna jest doskonałym fachowcem oraz wybitnym specjalista w dziedzinach seksuologii oraz psychologii , a zarazem osoba bardzo miłą , uśmiechniętą , ciepła i empatyczną . Bardzo skutecznie pomogła mi rozwiązać problem , z którym się do niej zgłosił em , dzięki czemu odzyskał em równowagę i spokój ducha . Pani Justyna świetnie zdiagnozowała przyczynę problemu i perfekcyjnie dobrała rozwiązanie , a wszystko to w atmosferze pełnego zrozumienia i życzliwości . Ze szczerego serca polecam tego specjalistę każdemu , kto boryka się z problemami natury seksuologicznej lub psychologicznej . Pani Justyno , dziękuje i pozdrawiam , : ) Konrad . __label__meta_plus_m
Prelegentka już na wstępie podkreśliła , że sen jest niezbędnym elementem życia każdego człowieka . W czasie snu spada temperatura ciała , praca poszczególnych narządów ulega spowolnieniu i zmniejsza się wydatek energetyczny organizmu . Sen pozwala na ogólny odpoczynek i regenerację . Zapewnia szybsze gojenie się ran oraz umożliwia konsolidację wspomnień . Dzięki niemu jesteśmy w stanie poprawnie funkcjonować na co dzień . „ Bez snu nie da się żyć . Szybciej umrzemy niewyspani niż głodni ” – zapewniła Ścibek , po czym poradziła , co zrobić , aby maksymalnie wykorzystać dobroczynne właściwości snu . Studentka stwierdziła , że najefektywniejszy jest sen w nocy . Wynika to z konstrukcji naszego zegara biologicznego . W godzinach wieczornych ( około 21 . 00 ) w naszym organizmie rozpoczyna się wydzielanie melatoniny – hormonu odpowiedzialnego za uczucie senności – a proces ten trwa aż do rana ( do około 7 . 30 ) . To właśnie w tym czasie powinni śmy położyć się do łóżka na kilka godzin – najlepiej na nie mniej niż 7 , 5 a nie więcej niż 9 . __label__meta_zero
Do Pana Kamila trafił em kilka lat temu powoód bolący bark i drętwienie ręki . Był em wczesniej u wielu lekarzy i jak to bywa tyle samo różnych diagnoz . A tu do tego młody i zarazem utalentowany z taką wiedzą że nie jednego lekarza by mógł nauczać . Już po 1wizycie była rewelacja i w pełni odzyskana sprawność barku i ręki . Musiałem wyjechać do pracy na kilka lat ale wskazówki i rady Pana Kamila przynosiły rezultaty . Teraz po powrocie jestem pod skrzydłami Pana Kamila i jest rewelacja . Polecam z całego serca tego młodego utalentowanego człowieka . __label__meta_plus_m
" Związek aktualnie odczuwanego bólu z pamięcią różnych rodzajów bólu był już stwierdzany wcześniej , ale nasze badanie jako pierwsze dowiodło , że brak odczuwania bólu w chwili odpamiętania jest przyczyną zniekształceń pamięci bólu . Mamy podstawy sądzić , że wynik ten nie jest specyficzny dla bólu wywołanego przez przebiegnięcie maratonu , ale i innych rodzajów bólu " - mówi dr hab . Przemysław Bąbel . Ponieważ - jak mówi - pamięć bólu wpływa na przyszłe doświadczenia bólowe , wyniki badania sugerują , że pacjenci mogą być bardziej skłonni do ponownego poddawania się bolesnej procedurze medycznej ( np . kolonoskopii ) , gdy w chwili podejmowania decyzji nie będą odczuwać bólu . " Podobnie jak maratończycy chętniej powinni podejmować decyzję o udziale w kolejnym maratonie , jeśli nie odczuwają już bólu po poprzednim " – podkreśla dr hab . Przemysław Bąbel . __label__meta_zero
DOC . KRZYSZTOF ROHLEDER FIZYKA II WYKŁAD [ / b ] Wykład z Fizyki II miał em z doc . Rohlederem i jestem na prawdę pod wrażeniem wiedzy tego Pana . . . . Pełny perfekcjonizm , lecz do tej pory nie wiem kiedy doc . Rohleder brał oddech podczas wykładu skoro mówił jednym ciągiem . . . ; ) I w dodatku był doskonale przygotowany do prowadzenia zajęć . . . . Na początku drugiej części wykładu zawsze opowiadał nam kawały co rozluźniało fizyczną atmosferę . . . . I do tego te tłumy podczas Jego wykładów . . . No poezja . . . . . Co prawda na koniec jest egzamin testowy 15 pytań zdaje się ( dobra odpowiedź +1 , zła -0 , 5 ) i jedno pytanie problemowe , np . opisz na czym polega zjawisko Comptona . . . . Polecam ! 8 ) __label__meta_plus_m
Nie dane było mi zbyt dobrze zapoznać się z Panem Doktorem . 10 minut czekałem pod gabinetem w którym nie było pacjenta , w końcu wszedł em z własnej inicjatywy , delikatnie zdezorientowany dlaczego P . Doktor nie prosi tylko siedzi i czeka . Wizyta trwała może 4 - 5 minut . Diagnoza : " albo bakterie albo grzyby " . Na moje 2 - krotne pytanie czy może zrobić jakiś wymazać albo coś w tym stylu usłyszał em , że nie trzeba . Wynik : recepta na 2 różne maści ( zapewne jedna na grzyby druga na bakterie ) i tyle . Chybił trafił ? : ) Mam nadzieję że maści będą skuteczne . Szczerze powiem , że po wizycie prywatnej spodziewał em się chociażby chwili analizy , a tu " albo to albo to " , no nie wiem czy to prawidłowe , żeby wychodzić z prywatnej wizyty i nie wiedzieć co człowiekowi dolega . Hmm . . . mam nadzieję że mój przypadek był na tyle prosty , że może po prostu nie wymagał wymazu i badań . . . __label__meta_minus_m
„ Skrócony schemat leczenia ma jednak tę zaletę , że jest równie skuteczny , powoduje natomiast mniej bezpośrednich działań niepożądanych i dlatego jest bardziej korzystny i wygodniejszy dla pacjenta ” – podkreślił w rozmowie z dziennikarzem PAP prof . Wyrwicz . Dodał , że terapia ta jest także mniej kosztowna , co ma szczególne znacznie w krajach , gdzie ograniczone są środki na leczenie onkologiczne . Prof . Bujko podkreśla , że w obu terapiach równie często można było doszczętnie usunąć guz . W dotychczasowych obserwacjach uzyskano jednak o ponad 9 punktów procentowych większe przeżycia ogólne chorych poddanych skróconej radioterapii połączonej z następującą po tym chemioterapią ( 63 , 5 proc . w standardowym schemacie leczenia wobec 73 proc . w nowym sposobie leczenia ) . __label__meta_zero
Początek wizyty zaczął się dla mnie niefortunnie , lekarz potraktował mnie jak histeryczkę , jednak po dokładnym przeglądnięciu dokumentacji i wywiadzie lekarz wykazał się dużą kompetencją , odpowiadającą moim oczekiwaniom , tj . stwierdził , że powinna m leczyć się u lekarza neurologa , ( poprosił o konsultacje z neurologiem w sprawie . . . ) po uzyskaniu ewentualnego rozpoznania prosił o poinformowanie o wyniku konsultacji . Wykluczył konieczność leczenia ortopedycznego . Polecam wizytę u Pana Profesora . __label__meta_plus_m
Umieszczam swoja opinie w kategori " Inni " __label__meta_amb
Zgłosiła m się z dzieckiem z bolącym palcem na ostry dyżur . Pan Doktor nawet dobrze nie spojrzał , tylko niegrzecznie skomentował , że nie chciało sie przyjechać wcześniej , tylko o 23 . 00 ( była m już o 19 . 00 , ale wskutek " świetnej " organizacji pracy , została m przyjęta po 4 godzinach ) . Od niechcenia wypisał skierowanie na rtg . Przyjazd okazał się uzasadniony , bo palec był złamany . Nieuprzejmy , niegrzeczny , żeby nie powiedzieć chamski . Może potrafiła by m zrozumieć frustrację na złą organizację pracy , ale nie można okazywać swego niezadowolenia pacjentowi . Każdemu człowiekowi należy się szacunek , a zwłaszcza pacjentowi ze strony lekarza . Zachowanie takich właśnie ludzi kształtuje negatywny obraz lekarza . Zdecydowanie nie widzę pasji , o której doktor mówi we wstępie . Nie polecam kontaktu z tym pozbawionym kultury człowiekiem . __label__meta_minus_m
Ja trafilam do kliniki w ktorej pracuje prof.zw.dr hab . Wojciech Sobaniec , bylam w stanie lezacym moj stan byl opisany jako srednio - ostry . Postawil mnie na nogi w ciagu 4dni przy kilkupoziomowej dyskopatii . Na obchodzie skupia sie na pacjencie ale z nim nie rozmawia tylko z lekarzami . pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
dr M . Zielińska - Błajet kurs - chemia organiczna II - ćwiczenia [ / b ] Bardzo przyjaźnie nastawiona do studentów , bardzo dobrze tłumaczy zadanka , kolokwia układa prowadzący wykład więc na ten temat nie mo co się wypowiadać : ) ogólnie polecam - świetna kobieta - może zarazić miłością do chemii organicznej : wink : __label__meta_plus_m
Jestem bardzo dużym fanem komiksów , mimo tego bardzo długo zwlekał em zanim sięgnął em po pierwszy tom Thorgala . Trudno jednoznacznie stwierdzić dlaczego , trochę odrzucała mnie cena w księgarniach . Dość powiedzieć , że w momencie kiedy zobaczył em , że mogę zamówić go na ceneo zrobił em to i jestem bardzo zadowolony . Fabuła jest super , kreska bardzo charakterystyczna , ale też mi się podoba . Jedyne , co mnie rozczarowało , to grubość samego komiksu - nigdy wcześniej jej nie sprawdzał em , a przeczytanie całości zajęło mi godzinę . Jak na rozrywkę za 20 zł - dość dużo , jednak ze względu na zamiłowanie do komiksów daję mocne 4 . __label__meta_plus_s
„ Tatuaże są niezwykle popularne wśród osób w wieku 20 – 30 lat , tak w Stanach Zjednoczonych , jak i w Polsce . Ale część tatuaży jest później opłakiwana i trzeba je usunąć . Do niedawna wszelkie metody poza zabiegami chirurgicznymi było mało skuteczne . My weszli śmy na rynek z bardzo silnymi laserami o krótkim impulsie , są to tzw . lasery pikosekundowe . Mamy bardzo dobre wyniki w usuwaniu tatuaży , ale również w walce z problemami pigmentacyjnymi . Nasz system pozwala na usuwanie przebarwień sztucznych , ale i naturalnych , jakie powstają np . pod wpływem działania promieni słonecznych ” - mówi PAP Orkiszewski . Inżynier projektuje sprzęt medyczny . Prowadzi zespół B + R w publicznej firmie w Kalifornii , która projektuje sprzęt laserowy do dermatologii . Absolwent Politechniki Warszawskiej tłumaczy , że urządzenia oparte na laserach wykorzystywane są zarówno w dermatologii medycznej , jak i kosmetycznej . Wcześniej , przez lata zajmował się zastosowaniem laserów w okulistyce ( w leczeniu schorzeń rogówki , siatkówki i leczenia krótkowzroczności , dalekowzroczności , jaskry ) i w urologii . Współpracował z polskimi ośrodkami akademickimi w Katowicach , Bydgoszczy i Warszawie . __label__meta_zero
Nie wiem , po co te dwa przedmioty , niczego nie wnoszą i nic nie dają . - wyklad zakonczony testem wielokrotnego wyboru z ujemnymi punktami ogolnie latwy i nie ma co sie stresowac ale wyklad to strata czasu gdyz i tak nikt nie slucha a co dopiero notuje , slajdy z wykladu sa w internecie . Obecnosc sprawdzana ale na nic nie ma wplywu . bo mi zwrocila strone z żadaniem by m zamienil ja na html ' ową . . . . ogolnie zakonczylem z ocena 5.5 ale ogolnie ten przedmiot mnie wkurzyl : ) __label__meta_minus_s
Jak tłumaczy , naukowcy chcą łączyć techniki izotopowe z innymi metodami diagnostycznymi opartymi np . o molekularne markery stanu chorobowego czy obrazowanie z wykorzystaniem rezonansu magnetycznego . " Dzięki szerokiemu spektrum dostępnych izotopów promieniotwórczych będziemy mogli tak dobrać energię promieniowania i biologiczny okres półtrwania leku w organizmie , by zapewnić optymalną dawkę terapeutyczną , uwzględniając charakter i rozległość choroby , oraz indywidualną sytuację chorego . Będziemy opracowywać zarówno leki finalne , jak i ich prekursory służące do przygotowywania radiofarmaceutyków ” - wyjaśnia prof . Mikołajczak . Proces wytwarzania radiofarmaceutyków - informuje NCBJ - jest wieloetapowy . Rozpędzone w cyklotronie protony , deuterony lub cząstki alfa będą uderzały w tarcze o specjalnie dobranym składzie . W nich , na skutek przemian jądrowych wywołanych przez bombardujące cząstki , powstaną promieniotwórcze izotopy pierwiastków . W podobny sposób wytwarzane są radioizotopy w strumieniu neutronów pochodzących z reaktora jądrowego . Lista nuklidów interesujących z medycznego punktu widzenia obejmuje kilkadziesiąt elementów – od najlżejszego węgla C - 11 , do najcięższego aktynu Ac - 225 . Powstałe w napromienianych tarczach radionuklidy muszą zostać najpierw z nich wydzielone , a następnie dokładnie oczyszczone – stosuje się w tym celu zarówno metody chemiczne , jak i fizyczne . __label__meta_zero
Skorzystał em z tej strony szukając dobrego lekarza , który pomógł by mi w moich dolegliwościach , a z którymi lekarze w moim rodzinnym mieście nie są w stanie sobie poradzić . Liczył em , że pozytywne opinie na tej stronie są rzetelne ale rzeczywistość okazała się zupełnie inna i dlatego nie polecam tego lekarza nikomu , zwłaszcza jesli jest sie trudnym przypadkiem do leczenia . Pan profesor był bardzo zdawkowy , nie zadawał wiele pytań a na koniec wizyty powiedział , że właściwie nie wie jak pomóc , bo musiał by porobić różne badania np tomograf , którego wyniki miałem ze sobą jak i cała inną dokumentację z mojego ponad 10 letniego leczenia ! I tylko po to fatygował em sie do Warszawy , żeby za 280 zł ( cena wizyty ) usłyszeć takie słowa . Nawet nie podjął żadnego wysiłku zanalizowania mego przypadku - totalne rozczarowanie ! __label__meta_minus_m
Witam Jestem posiadaczem tego Multicookera firmy Philips od 7 dni , otrzymał em je na testy od producenta , ucieszył em się bardzo bo już od dłuższego czasu moja kuchnia jakoś stała się monotonna i mniej smaczna i zdrowa . Z nadzieją spojrzał em na Multicookera . Poniżej krótko o tygodniowych wrażeniach z użytkowania : Jest to proste a zarazem wszechstrone urządzenie do gotowania , pieczenia , smażenia , duszenia , gotowania na parze i podgrzewania . Można zrobić w nim omlet , zupę , upiec ciasto , gotowaćwarzywa na parze , praktycznie wszystko co potrzeba w kuchni . Urządzenie myśli za nas , ma timer i kilkanaście programów . Idealne dla mężczyzny który nie ma czasu na gotowanie i pilnowanie obiadu . Pojemne naczynie pokryte teflonem ułatwia wyciąganie potrawy i utrzymuje rewelacyjnie ciepło . W komplecie zestaw wszystkich potrzebnych akcesoriów typu silikonowe rękawice do wyciągania naczynia , łyżka do mieszania , łopatka i ksiazeczki z gotowymi przepisami co i jak przygotować . Mam to urządzenie od ponad tygodnia i jestem zadowolony . Przygotowywuję potrawę , puszczam odpowiedni program i mogę iść na trening , po powrocie mam smaczne danie którego nie muszę odgrzewać bo jest prosto do jedzenia ( podtrzymuje temperaturę ) . No po prostu ideał do gotowania . W kuchni potrafi zastąpić żonę : ) . Polecam wszystkim singlom ale także i rodzinom bo warto . __label__meta_plus_m
miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia Co cwiczenia robi kartkowki na 5 min i stoi z zegarkiem mija 5 minut i nie ma przepros kartke trzeba oddac . Zanim sie zastanowilem nad zadaniem to juz trzeba bylo kartke : ( Ale jakos udalo sie zaliczyc . Pan doktor dość dobrze tlumaczy ale wszystko mowi jednym tonem glosu bez zająkniecia sie ! Mowi dosłownie regułki z ksiązek ! Zaliczenie jest na podstawie ocen z tych kartkowek oraz odpowiedzi przy tablicy . U nas zrobil chyba ok . 6 kartkówek i potem wyciaga srednia arytmetyczna ! Moja rada : UNIKAC TEGO PANA JAK OGNIA ! ! __label__meta_minus_m
Witam ! Niewiele mogę powiedzieć dobrego ( w sumie ani złego ) o doktorze Archimowiczu , bo i san niewiele podczas wizyty powiedział . Wywiad lekarski polegał na pytaniu : czy pani sika w nocy ? Nie było badań , nawet zleconych . Za to była recepta na medykamenty , które odradzono mi w aptece , jak się później okazało - słusznie . Może takie mówienie o sikaniu jest luźne i - przede wszystkim - ludzkie , ale mnie krępowało i nieco zniesmaczyło . A na pewno skutecznie zniechęciło do tego specjalisty . Jednak każdy pacjent ma inną wrażliwość i inne wymagania , więc wystawiam ocenę : neutralny . __label__meta_amb
Kurs : Fizyka 2 Laboratoria Ocena : Unikać [ / b ] Pani doktor należy do fanatyczek fizyki . Już na samym początku zaczęła nam wmawiać że fizyka to nasze hobby . Uważa , że fizyka jest najważniejszym przedmiotem i powinni śmy go dobrze rozumieć ( niby prawda : P ) . Raz lub dwa , w semestrze robi wejściówkę , która z reguły jest bardzo trudna do zaliczenia , także trzeba później latać na konsultacje i się męczyć . Na samych laboratoriach , pyta zawsze , i to bardzo szczegółowo , potrafi wywalićza drobne pierdoły . Nie uczcie się tylko z instrukcji ! ! ! ! Każde pojęcie którego z instrukcji nie rozumiecie musicie znaleść w necie i solidnie się nauczyć . Pyta o każde zjawisko , które ma cokolowiek wspólnego z danym ćwiczeniem . Nie jest lekko również ze sprawozdaniami , choć tu nie zwraca aż tak często . Dlategoteż nie polecam , jak macie wybór to gdziekolwiek indziej : ) __label__meta_minus_s
Pani doktor obejrzała moje zmiany na twarzy , zrobiła dokładny wywiad , przedstawiła trzy możliwości rozwiązania problemu , z których wybrała m ten który najbardziej mi odpowiadał . Pani doktor nie była niestety w temacie " naturalnych " kosmetyków , czy też półproduktów , które stosuję , co mnie trochę zdziwiło . Na tym etapie nie jestem w stanie stwierdzić czy leczenie będzie skuteczne i czy porady pani doktor rozwiążą mój problem . Przebieg pierwszej wizyty oceniam bardzo dobrze , a na efekty muszę poczekać . __label__meta_plus_s
Przedmiot : Magnesy cwiczenia i wyklad Ocena : Polecam To ziom z mojego miasta , na cwiczeniach przysypia , no ale tego dnia mial wyklad na 7 : 30 to sie nie dziwie , wyglada troche jak miś koala , no przynajmniej wygladal , jak go pamietam , chodzi w fartuchu . . . Nie robił problemow , zadania na cwiczeniach robil ze swojego skryptu i ja zawsze sie zglaszalem wiec mialem plusy i na cwiczeniachi wykladzie podniosl mi o 0 , 5 ocene . Ogolnie jest ok , ale nie wiem jak sie sprawdza na UE bo chyba pierwszy raz to prowadzi , na magnesach bylo dobrze , to moze UE tez da rade . Egzamin u niego polegal na : pytanie i piszesz odpowiedz i kartka na rzad ponizej i na nastepnej nastepne pytanie , pytania sie przeplataly w grupach czyli wszyscy pisali to samo , tylko jedna grupa w odwrotnej kolejnosci , czyli teoretycznie mozna sciagac cos na zapas . Czasu na pytania jest sporo w porownaniu np . z Mataczem . Powodzenia ! __label__meta_plus_m
Pan dr Klauz to wspaniały lekarz , sympatyczny i dający ogromne zaufanie pacjentowi . Operował mojego ojca w " trybie pilnym " po urazie złamania kręgosłupa . Operacja wykonana przez dr Klauza dała szansę na normalne funkcjonowanie , bez bólu i uniknięcie trwałego kalectwa . Bardzo gorąco dziękuję Panu za wspaniałą opiekę i troskę . Nie często spotyka się takich lekarzy jak dr Klauz . Muszę jeszcze dodać , że cały personel oddziału neurochirurgii Szpitala im . św . Rafała jest dla pacjenta niesamowitym wsparciem . Polecam Pana Doktora oraz Szpital im . św Rafała , przy tak dobrej opiece i trosce o pacjenta " choruje się inaczej " . Grzegorz Stokłosa __label__meta_plus_m
Bardzo się zawiodła m na tym produkcie . Polecili mi go znajomi , widocznie mamy inne oczekiwania . Mopem kupiła m do mycia paneli , obawiam się jednak , że mycie tym mopem je zniszczy . System w wiadrze nie wyciska wody . Pedał do wyciskania działa , cośtam się kręci , leci parę kropel wody i tyle . Mop jest bardzo nasączony wodą . Konstrukcja koszyka uniemożliwia wyciśnięcie wody użyciem siły własnych rąk a szkoda . Myślę , że ten mop sprawdzi się jedynie przy gresie , na pewno nie przy panelach czy też podłogach drewnianych . __label__meta_minus_m
Pani dr w trakcie wizyty odebrała 2 prywatne telefony nie zwracając uwagi na pacjenta któremu przerwano tym zdanie . Bardziej koncentrowała się na rodzicu pacjenta niż na dolegliwościach samego pacjenta . Po kilku zdaniach dot . dolegliwości Pani dr miała już własną opinie ale " o matce " . Moje wypowiedzi były wielokrotnie przerywane przez rozmowy telefoniczne , jej komentarze i badanie ( żeby było szybciej ) przez co Pani dr nie słuchała uważnie a następnie oceniła moje podejście i podważyła moja wiarygodność jak się okazuje błędnie interpretując moje słowa . Brak racjonalnego podejścia do sprawy stwierdziła , że albo natychmiast musimy jechać z dzieckiem do szpitala albo dziecku nic nie dolega a objawy jakie zaobserwowała m to wymysł i brak dystansu jako rodzica . __label__meta_minus_m
Niestety pani doktor owszem mila sympatyczna , ale zebow fachowo mi nie wyleczyla , usuwa ubytki , a pozniej informuje ze zab sie moze polamac , co sie oczywiscie dzieje , a wiec znowu trzeba isc wydawac pieniadze , a ceny sa bardzo wysokie i nie ma roznicy czy duzy czy maly ubytek , ponadto osoba ktora polecilem i leczyla zeby , po wizycie dostala jakiejs infekcji na dziaslach . Niestety odradzam . __label__meta_minus_m
Pierwszym enzymem zbadanym przy pomocy technologii HyCoSuL była ludzka elastaza neutrofilowa , która jest zaangażowana w rozwój nowotworów , a także uczestniczy w procesie zwalczania patogenów . Polskim naukowcom udało się otrzymać nowy peptydowy substrat fluorogeniczny , który jest kilka tysięcy razy lepiej rozpoznawany przez enzym niż komercyjnie dostępne cząsteczki . W kolejnym etapie , otrzymany substrat został przekształcony w marker chemiczny bardzo dobrze wiążący się z elastyną . " Użyteczność naszego markera ( oraz całej technologii ) potwierdzili śmy badaniami biologicznymi , w których zobrazowali śmy aktywność elastazy w procesie tworzenia się tzw . neutrofilowych pułapek zewnątrzkomórkowym ( ang . NETs , Neutrophil Extracellular Traps ) . Pułapki te są włóknami zbudowanymi w przeważającej części z nici DNA wydzielanych z neutrofili , a ich zadaniem jest wyłapywanie niebezpiecznych dla życia patogenów " - tłumaczy mgr inż . Paulina Kasperkiewicz . __label__meta_zero
Moja wada była niewielka , dr Kapera powiedział , iż żeby uzyskać idealne zęby to należy przeznaczyć 2 lata leczenia , mówił , iż wszystko ładnie da się wyprowadzić . Jestem po dwóch latach leczenia i efekt leczenia na dzień dzisiejszy nie podoba mi się . On jak najbardziej uważa , że wszystko jest w porządku i ze można sciągnąć aparat . A ja uwazam , że jest gorzej niż pół roku temu . Na wszystko ma jedną i tę samą odpowiedź \ " nie jest to istotne i nie rzuca się w oczy \ " Paranoja ! Więc gdzie są te jego obietnice . Przecież wybrała m go właśnie dlatego , ze miał się zająć tym co teraz jest dla niego nieistotne i nie rzuca się w oczy . Drugi raz nie wybrała by m go , szkoda czasu i pieniedzy , słowa bez pokrycia . Wybrała m go dlatego , ze ma bardzo dobrą opinię w internecie , szkoda , ze zasugerowała m się tą opinią . . . Być moze osoby z dużą wadą są zadowolone i widzą efekty , ale przy małej wadzie absolutnie się nie sprawdził . Jeśli ktoś ma małą wadę - nie wybierajcie go ! __label__meta_minus_m
Do Pani Doktor zapisała m się jakiś czas temu . Z perspektywy czasu uważam , że była to moja najlepsza decyzja w życiu . Pani Ania jest osobą , która wkłada w swoją pracę 100 % siebie , jest osobą pełną pozytywnej energii , którą zaraża wszystkich wokół . Jest to bardzo mądra osoba , empatyczna . Myślę , że jest jedyna w swoim rodzaju i najlepsza . Efekty mówią same za siebie . Z idealnie dobraną dietą , gdzie NIGDY nie chodziła m głodna i pysznymi propozycjami posiłków udało się - 6kg w miesiąc . : ) Każda wizyta przebiega w baaardzooo miłej atmosferze ! Pani Doktor ZAWSZE znajduje rozwiązanie każdego problemu i bardzo wspiera i motywuje , co jest niezbędne , aby wytrwać . Serdecznie polecam i każdemu , kto zacznie życzę wytrwałości ! ! Pozdrawiam . : ) __label__meta_plus_m
Co prawda moja wizyta miała miejsce 2 , 5 roku temu , ale raczej nie ma to znaczenia Wizyta u pani Klasy - Mazurkiewicz była moją pierwszą wizytą u ginekologa . Pani mnie tylko zbadała " ręcznie " . Pomimo moich sugestii nie zleciła ona żadnych badań , nawet cytologii ( miała m wtedy 22 , 5 roku ) ! ! ! Powiedziała , że cytologię muszę zrobić dopiero za rok . Za to w ciemno przepisała mi leki ( chyba gynalgin , ale nie pamietam ) tak na wszelki wypadek ! ! ! Po czasie ( po wizycie u innego lekarza ) przez panią Klasę - Mazurkiewicz przeżyła m koszmar - łzy i strach gdy okazało się , że muszę iść do szpitala na pobranie wycinków z tarczy szyjki macicy w celu diagnozy histopatologicznej . Każdy kolejny lekarz dziwił się , że nie została m wcześniej skierowana na cytologię i że taki stan jaki mam musiał rozwijać się dłuższy czas . Na szczęście okazało się , że nie mam komórek rakowych , ale muszę się leczyć i będzie to skomplikowane , długie leczenie . Pani Klasa - Mazurkiewicz stanowi zagrożenie dla kobiet ! __label__meta_minus_m
Przed wizytą miałem pewne obawy , jako że była to moja pierwsza wizyta u psychologa . Te obawy zostały rozwiane już przy pierwszej minucie rozmowy . Swodoba w jakiej odbywało się spotkanie pozwoliła poczuć mi się jak na rozmowie z bardzo bliską mi osobą . Sympatia i empatia sprawiła , że od razu zaufał em Pani Małgorzacie . Najważniejsze dla mnie w spotkaniu było to , że obudzony został gdzieś głęboko zalęgnięty we mnie optymizm , którym będę mógł teraz zarażać innych . Pani Małgorzata jest wspaniałą osobą posiadającą niesamowite poczucie humoru i ludzkie podejście do życia . Jak najbardziej polecam . __label__meta_plus_m
Algebra liniowa 1 ( dla AiR na Eka ) Polecam do łatwych kursów . Pani jako człowiek dość oschła dla studentów . Straszny bałagan ma na tablicy i trzeba się porządnie skupić i spieszyć żeby zdążyć z przepisywaniem . Przy tym robiąc zadania ciągle się myli . Mimo wszystko jednak matriał wyłożony przez Pania zrozumiała m bez problemu ( może dlatego , że Algebra 1 jest ogólnie prosta ) . Na kolokwium jest przewidywalna - zadania tego typu co na zajęciach . Wystarczy je zrozumieć i przejrzeć skrypt . Czasem zdarzają się zadania w których podstawowym problemem są karkołomne oblicznia ( bo dane zostały dobrane jakby na złość ) , a Pani w ocenie zadania zwraca uwagę niemalże tylko na wynik . Przy tym nie ma nawet co marzyć o naciągnięciu jakiegoś punktu ze sprawdzonego kolokwium . Choć byś miał wszystko dobrze a zadania dostał połowę punktów nie przekonasz tej Pani . Można mieć wrażenie , że Ona tych kolokwiów w ogóle sama nie sprawdza . Jak ci do zaliczenia brakuje 0 , 5 pkt to choćbyś błagał na kolanach nie otrzymasz zaliczenia . Jednak spokojnie można zaliczyć w kolokwiach i nawet nietrudno jest zdobyć max pkt . , bo zadania naprawdę są łatwe . Ale nie polecam tej Pani np do Algebry 2 ( kurs dużo trudniejszy ) bo jednak w tym przypadku bała by m się że jej roztrzepanie uniemożliwi mi zrozumienie wykładu . __label__meta_plus_s
Adres do Docenta : woj . małopolskie · Tarnów 33 - 100 , ul . Mostowa 4a , tel . 146880060 Sp . Lekarska - ale uwaga na terminy - najpierw zadzwonić ! ! ! ! Mnie tez tam konsultował , bo nie mogła m się dostać do Szpitala Łukasza . I tak trzeba przejść przez Poradnie Neuroch . Super Docent ! ! ! Nie żałuję operacji ! ! ! Bogda Sz . Kraków ` ` ` Ocena została wyzerowana . Powód : Brak wystarczających argumentów do wystawienia oceny . ` ` ` __label__meta_plus_m
Do doktora Macieja trafiła m z polecenia mojej bratowej z przekonaniem , że podchodzę do standardowego zabiegu wycięcia wędzidełka . Takie wytyczne dostała m od innego periodontologa po fachu , który nie widział przeciwskazań do zabiegu . Miała m olbrzymie szczęście że , nie dostała m sie pod scalpel tego lekarza gdyż zabieg , zdaniem doktora Nowińskiego , mógł zakończyć się porażką estetyczną i wielką dziurą w dziąśle miedzy jedynkami . Swoim profesionelnym wzrokiem doktor ocenił , że mój przypadek nie jest w ogóle standardowy , wymaga podwójnej refleksji jak również konsultacji z doświadczonym periodontologiem i przekierował mnie do swojej zaufanej koleżanki specjalistki w tej dziedzinie . Przy tym wszystkim doktor Nowiński okazał olbrzymią cierpliwość , odpowiadając na wszystkie moje pytania i watpliwości . Wizyta , mimo , że mój przypadek okazuje się obecnie być dość skomplikowany , była samą przyjemnością B __label__meta_plus_m
Pan Doktor jest w samym słowa znaczenia profesjonalistą polecam każdemu , konkretny w swoim fachu wszystkie diagnozy które postawił są trafne i nie zamieniła by m na innego - prowadzi mojego męża który jest po udarze i przeszedł dwa zatory płucne . Serdecznie dziękuje Monika Bocian __label__meta_plus_m
Współpracuję z panią Kasią już od jakiegoś czasu i nie potrafię nawet ocenić , jak bardzo ta współpraca mi pomaga , bo 5 gwiazdek to na pewno mało . Pani Kasia to nie tylko ciepła , uprzejma i zabawna osoba , ale przede wszystkim profesjonalistka , która potrafi " naprostować " nawet najkrnąbrniejszych z podopiecznych : ) Świetnie słucha , zawsze dochodzi do sedna sprawy i sprawia , że człowieka samego ciągnie do zdrowego jedzenia . Na spotkaniach można się spodziewać ciężkiej pracy , ale też potem - wymiernych efektów . Nieocenione wsparcie i wyjątkowa motywatorka . Z całego serca polecam . __label__meta_plus_m
Jestem we wczesnej ciąży . Pierwszą wizytę zaplanowała m u dr Gardockiego , gdyż 2 lata temu zapamiętała m go jako świetnego specjalistę ( badania okresowe , cytologia itd . ) . Niestety , tym razem nie jestem do końca zadowolona z wizyty . Zgłosiła m się nie tylko w celu potwierdzenia ciąży , ale również z infekcją układu moczowego . Pan Doktor nie przebadał mnie tak dokładnie , jak wymagał tego mój stan . Wywiad przeprowadził bardzo szybko i sama musiała m dopytywać o bardzo istotne sprawy . Badanie trwało dosłownie moment - dr nie zlecił natychmiastowego badania moczu , czego wymagał mój stan ( ból pochwy i pęcherza ) . Przepisał mi środek , który nie polepszył mojego stanu , w wyniku czego 2 dni później zemdlała m z powodu ogromnego bólu . W efekcie znalazła m się na Szpitalnej Izbie Przyjęć , gdzie inny ginekolog wykonał wszystkie niezbędne badania i przepisał mi antybiotyk niezbędny w tej sytuacji . Fakt , jak zwykle Dr Gardocki był sympatyczny i konkretny , ale w tej sytuacji to nie wystarczyło . Polecam w przypadku zwykłych badań okresowych i cytologii - badanie przeprowadzone delikatnie i szybko . Nie polecam w przypadku schorzeń we wczesnej ciąży . __label__meta_minus_s
Wiem , że najłatwiej na kogoś " napluć " anonimowo " a taka opinia może czasami zaszkodzić dobremu lekarzowi . Była m pacjętką dr Milewicza . Wizyta w przyzwoitej cenie , wysłał mnie do szpitala na wszystkie badania - jak na razie jedyny lekarz , który zlecił kompleks badań . [ NFZ ] W szpitalu panuje lekki harmider - mnóstwo pacjentek - gdyby m nie zauważyła , nie wykonanoby mi 2 ważnych badań - trochę taka taśmówka , ale ok . Dr . Milewicza nie sposób " złapać " - przemyka po oddziale - co jest zrozumiałe - mnóstwo pracy . Po zakończonych badaniach wypisał leki - najważniejszy z nich miała m brać po pół tabletki , za 6 miesięcy - 1 \ 4 . I wszystko było by dobrze gdyby nie następna wizyta - otóż - zaproponował , żeby m nadal brała pół tabletki - bo cytuje - " Czy chce mi się dzielić na 4'' - osłupiała m . Dodatkowo wyszły niedobre wyniki z posiewu z pochwy , zlecił leczenie - leki , które przepisał były " bez składu i ładu'' - cytuję słowa magister farmacji . . . . . Na pewno jest - był ? dobrym fachowcem ale moim zdaniem ma za dużo pacjentek i się w tym gubi . __label__meta_amb
W 13 tyg ciąży Pan Doktor rozpoznał płeć dziecka ( dziewczynka ) , co sie potwierdziło po porodzie . Ciąża poprowadzona super , mimo iż nie była m łatwą pacjentką i często wpadała m w panikę , to absolutnie zaufała m Panu Doktorowi . Wszystkim życzę takiego lekarza , do którego można zwrócić sie z każdymi wątpliwościami , a tym kobietom , które szukają porad na forach internetowych radzę zmienić lekarza na takiego , który ma wiedzę i doświadczenie . Ja dzięki temu szczęśliwie dotrwalam do rozwiązania , a mąż nie nabawił się nerwicy ? ? ? ? gdyby m mogła wystawilabym 6 gwiazdek ? ? ? ? __label__meta_plus_m
Wiesław Dudek Analiza Matematyczna I Algebra Liniowa I Wymagający , ale spoko [ / b ] Prowadzący wzbudza mieszane uczucia po pierwszym kontakcie . Niektórych moze przerazic . Co do zajeć . . . ma specyficzne podejscie do kobiet , wykłada naprawde zrozumiale , ale nie radze spotkac sie z nim na egzaminie . Co do cwiczeń : bierze do tablicy ( dziewczyny miejcie sie na baczności ) kogo popadnie . Nawet jesli mało umiesz , idz i daj sie zbłaźnić niz powiedz " __label__meta_amb
Po jednej wizycie nie mogę stwierdzić jakim jest lekarzem w swojej dziedzinie ale jest najdroższym jakiego do tej pory spotkała m . Na pierwszej wizycie pan doktor wypisał mi skierowanie do szpitala w Sieradzu na operacje kręgosłupa lędźwiowego mówiąc ze jest ona konieczna . Koszt wizyty u pana dr . Kloczkowskiego kosztuje 300zl a dowiedziała m się o tym dopiero wychodząc . Nie polecam przeciętnie zarabiającym ! ! __label__meta_minus_m
Z góry mówię że znam się na sprzęcie , , kupuję tylko firmowe rzeczy , bosch , festool , fein i widzę wszelkie defekty . Odkurzacz kupiony w 2008 roku , stosowany w mojej jednoosobowej firmie przy gładziach i ogólnie np . odkurzaniu pyłów z podłogi przed gruntowaniem i kafelkowaniem . Właśnie spalił się silnik po półgodzinnej pracy ze szlifierką mimośrodową po 3 latach lekkiej pracy . Od razu urwała się plastikowa rączka . Odkurzacz wywrotny , wewnątrz zbiornika są uwypuklenia po kółkach od spodu które rozrywają worki ( producent specjalnie tak zrobił aby kupować beznadziejne worki ) , worki po 16 zł sztuka starczają na godzinę pracy i lepiej nie zostawiać odkurzacza w samochodzie bo wilgoć od razu zniszczy worek . Odkurzacz kurzy brudnym powietrzem , co chwilę trzeba czyścić filtr , wymieniać worki , po prostu tragedia __label__meta_minus_m
Z porad lekarskich związanych z cukrzycą opłacanych przez NFZ korzysta 1 , 77 mln osób . Po uwzględnieniu danych z aptek dotyczących sprzedaży leków przeciwcukrzycowych oraz pasków diagnostycznych wyliczono , że jest 2 , 13 mln diabetyków . „ O tej grupie można powiedzieć , że obejmuje osoby , u których cukrzyca została wykryta ” - podkreślił prof . Zdrojewski . Liczba wszystkich diabetyków w 2013 r . oszacowano na 2 , 73 mln po uwzględnieniu również wyników badania NATPOL . Przeprowadzono je na reprezentatywnej grupie Polaków , u których dwukrotnie badano poziom glukozy we krwi na czczo ( gdy przekracza 126 mg / dl może świadczyć o cukrzycy ) . Oznacza to zatem , że 26 proc . osób spośród 2 , 73 mln chorych może mieć cukrzycę , ale nie podjęło żadnego leczenia . __label__meta_zero
Usługa stomatologiczna na najgorszym poziomie . W skrocie : wybrała m się do gabinetu z bólem górnej prawej 5 . Zrobiono mi najpierw diagnostykę czy oby na pewno 5 , zdjecie panoramiczne ( 100zl ) – nie została m wogole poinformowana o kosztach – zmuszono mnie wręcz do jego wykonania . Pozniej ok 15 min Pani nadal ( mimo wykonanego zdjęcia ) nie wiedziała , który ząb należy leczyć . W Po zdiagnozowaniu wykonano opatrunek ( lekartsow ) . Calkowity koszt wizyty to 250zł – zdjecie plus lekarstwo . Calkowity koszt leczenia kanalowego w tym gabinecie = 1 000zl – oczywiście musiała m sama się o to dopytać . Pani jak mnie tylko zobaczyla – bez posadzenia na fotel , od razu stwierdzila ze to kanałówka . Statystycznie patrząc – Pani umawia bardzo szybko na wizyte ze względu na bardzo małą ilość pacjentów . __label__meta_minus_m
Zaznaczyła , że Polpharma jest też beneficjentem kilkunastu grantów udzielonych przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju . „ Skuteczność w sięganiu w ambitnej i trudnej procedurze grantowej to też dowód tego , czy nasze firmy będą w stanie konkurować z firmami zachodnioeuropejskimi ” – dodała . Zwróciła uwagę , że „ Polska coraz częściej jest wybierana także przez globalnych graczy biotechnologicznych ze względu na jakość pracowników , informatyków , biotechnologów ” . Starak podczas briefingu żartobliwie przyznał , że „ to trochę szaleństwo , to , co firma planuje ” . Spółka poinformowała , że do tej pory na inwestycje w sektorze biotechnologicznym wydała ok . 700 mln zł . W następnych latach planuje wydać na rozwój produktów oraz infrastruktury badawczej i produkcyjnej ok . 1 , 3 mld zł . Łączne inwestycje spółki w wysokości 2 mld zł w dziedzinie biotechnologii do 2022 roku mają umożliwić stworzenie ok . 800 miejsc pracy i przyczynić się do rozwoju polskiej gospodarki opartej na wiedzy . __label__meta_zero
Największy zaletą jest składanie go do bardzo małych rozmiarów w łatwych do nauczenia trzech krokach . Wózek dla bardzo aktywnych rodziców , którzy non stop rozkładają i składają wózek i nie chą za sobą ciągnąć pełnowymiarowej ciężkiej spacerówki . Idealny dla poruszających się małymi samochodami z bardzo małymi bagażnikami . Przetestowany w warunkach zarówno dosyć można powiedzieć crossowych , jak i w wąskich alejkach w sklepie . Używany już około miesiąca , nasza córka od pierwszego zerknięcia się w nim zakochała - uwielbia w nim spać . Po złożeniu wózek nadaje się spokojnie do samolotu . Wcale nie jest taki głośny na kostce jak niektórzy piszą - moja córka przy tym zasypia . : ) Polecam dla dziecka tak od około 6 miesięcy . __label__meta_plus_m
Jurkiewicz Piotr , mgr inż . Fizyka 3 laborka Polecam ! [ / b ] Młody doktorant wszystko wytłumaczy ( choć nie zawsze wszystko wie : ) ) , nie robi żadnych problemów , możesz przynieść wszystkie sprawka ostatniego dnia sesjia nadal masz szansę na 5 , 0 . Kartkówki bardzo proste , wręcz poglądowe typuejszego ćwoiczenia , czy podstawy rachunku błędów . Bardzo luźna i spokojna atmosfera . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Być może powieść , na której wzorował się reżyser jest genialna - jednak nie dotyczy to filmu . Według mnie ten horror jest najgorszy ze wszystkich , które oglądała m - a oglądała m ich wiele , bo jestem fanką gatunku . Przeraźliwie nudny i monotonny , z niecierpliwością czekała m na rozwój akcji aż do ostatniej minuty i z rozczarowaniem stwierdziła m , że nie wydarzyło się nic , co mogło by mnie choć w najmniejszym stopniu przestaszyć . Bohater zachowuje się jakby był pod wpływem jakichś środków , nie zaś jak ktoś przebywający w nawiedzonym pokoju . Porażka . __label__meta_minus_m
" Problemem jest kolor światła . Światło niebieskie i zielone słabo penetruje w głąb tkanek " - przyznaje dr Borowiak . Na razie leki można było by więc wykorzystać specyficznie do leczenia np . czerniaka . Można też sobie wyobrazić , że pacjentom wprowadza się endoskopowo cienkie światłowody albo wszczepia się implanty oświetlające miejsce nowotworu , ale badacze szukają kolejnych rozwiązań . " Szukamy związków , które będą zmieniały strukturę pod wpływem światła czerwonego i podczerwonego . Bo światło o takich kolorach najlepiej penetruje tkanki " - zapewnia biolog . Na razie związki opracowane przez badaczy testowane są w laboratorium na liniach komórkowych i myszach . " Myślę , że zanim lek trafi do sprzedaży , minąć może nawet 15 - 20 lat " - uważa rozmówczyni PAP . __label__meta_zero
Wróciła m właśnie z wizyty i pani doktor w Medicover . Została m do niej umówiona , ponieważ pediatra , do którego zwykle chodzimy jest na urlopie . Synek ma 5 lat . Pani doktor była oschła , nie nawiązywała kontaktu z dzieckiem . Przyszła m do niej z niestandardowym kaszlem . Synek został osłuchany , ale pani doktor nie sprawdziła ani uszu , ani nosa . Mając porównanie z innymi lekarzami ( a mój synek ma infekcje co najmniej raz na 2 miesiące ) , nie polecam pani doktor ze względu na powierzchowność badania oraz obcesowość w zachowaniu ocierającą się o niegrzeczność . __label__meta_minus_m
Trudno mi uwiezyc w szerosc poprszednich opinij . lecze sie od lat na hiperprolaktyne i prez to mam niedoczynnosc tarczycy . Pan Braszkiewicz poradzil mi odstapic od prszyjmowania lekow , poniewaz sa drogie i w Europie zachodniej nie leczy sie na podwyszona prolaktyne . Poradzil mi zobaczyc jak bede siebe czula bez prszyjmowania lekow na hiperprolaktyne . Bardzo zaskoczyla mi taka zupewnie inna opinia , wiec postanowilam posluchac pana Braszkiewicza . Pomyslalam ze mozliwie ma racje . Poziom prolaktyny znacznie podwysil sie i czulam siebe zle . Musialam zaczac terapie od zera i dzienki innemu naprawde dobremu endokrynologowi mam wszystko teraz w normie . Pytanie , czy pan Braszkiewicz jest dobrym lekarzem ? Watpie . __label__meta_minus_m
Strasznie słabo brzmią . Nie jestem audiofilem i nie oczekiwał em jakichś cudów ale nie jestem w stanie na nich słuchać muzyki gdyż po prostu brzmi inaczej niż wszędzie indziej . Po pierwsze średnie tony są dziwnie wyciszone . Pod drugie wysokie i niskie nawet gdy są ustawione na zero są za bardzo podwyższone . Okazuje się wiec że utwór który zna się na pamięć i słyszało na różnych droższych i tańszych głośnikach i brzmiał w miarę podobnie to tu po prostu ( nie ) brzmi inaczej . Próbował em kombinować z pokrętłami odpowiedzialnymi za niskie i wysokie tony ale do tej pory nie udało mi się wykręcić nic sensownego . Myślał em też że to może moje widzi mi się i po jakimś czasie po prostu się przyzwyczaję ale tak nie jest . __label__meta_minus_m
Oj widzę , że większość gości tego forum wylewa tu frustracje , których nie rozumiem . Ja dopiero zaczynam swoją " przygode " z aparatem i na razie rozpoczęła m leczenie , żeby m w ogóle ten aparat mogła nosić i dlatego zajrzała m na forum ale na razie oceniam ją jako dobrego profesjonalistę . Była m już u wielu lekarzy i ja akurat cieszę się że ktoś mi ją polecił bo w koncu znalazła m dentystę który robi swoje i robi to dobrze . Uważam że stosunek jakości do ceny jest zrównoważony . Jasne , ze mogła by być sympatyczniejsza ale mnie na tym nie zależy . Właściwie to jest pierwszy debtysta któremu jedyne co moge zarzucić to oschły sposób bycia , a naprawdę była m juz w klinikach w których było miło a przed znieczuleniem samorowano mi dziąsło truskawkowym żelem znieczulajacym żeby zastrzyk nie bolał ale co z tego , w dentical center o którym mowa leczyli mi ząb kanałowo , potem zrobili koronkę ( koszt całego leczenia 2500 oczywiście przyjmująca płatność miała wielki uśmiech na ustach i wszyscy się rozpływali w uprzejmościach ) , teraz okazało się że doszło do perforacji kanału w trakcie wkładania mocowania do koronki i teraz mam wielką torbiel i grozi mi paraliż nerwu szczekowego . . . oczywiście usłyszała m że to nie ich wina . Inna dentystka przy zakładaniu plomby ukruszyła mi pol zęba bo jej się omsknęło wiertło i usłyszała m ze to wina mojego zęba i musze zrobic koronkę . . . . Natomiast Mackiewicz jak na razie wyleczyła mi 3 zęby , przy tym nic nie zepsuła więc już jestem bardzo zadowolona a zapłaciła m mniej niż płaciła m dotychczas , więc mało przeszkadza mi to że mnie trochę bardziej bolało . Umawiała m się zawsze na wieczorne godziny i czekała m max 30 minut , jeśli czekacie jak twierdzicie zawsze dłużej niż 2 h to może wyjdzcie pozniej z domu , poza tym czekanie w kolejkach to naprawdę mały problem biorąc pod uwage że w zamian można mieć porzadnie wyleczone zęby . Fakt ze w większych gabinetach właściwie w ogóle nie czekała m ale co z tego jak muszę teraz leczyć to co mi urządzili w buzi czyli masakrę . Moim zdaniem Mackiewicz po prostu jest konkretna i stąd może to wrażenie ze nie miła . Ja chyba mimo tych negatywnych wpisów zdecyduję sie na aparat u niej ( i podzielę się później moimi doświadczeniam ) , bo argumenty że trzeba czekać albo że jest aroganca nie są zbyt merytoryczne a jak na razie zdobyła moje zaufanie , bo po prostu wyleczyła mi zęby , to wszystko czego po moich przejściach occzekuję od dentysty . __label__meta_plus_m
Świetny człowiek , naprawdę bardzo przyjazny dla studentów . Jak w każdym WF liczy się obecność , ale nie ma problemów żeby na koniec załapać 5.0 : ) Lubi żartować , widać że praca sprawia mu przyjemność . __label__meta_plus_m
Na razie nie wiadomo , jaki związek ma ten gen z samobójstwami po alkoholu . Prof . Płoski domyśla się jednak , że alkohol u osób z takim wariantem genu może powodować gorszy nastrój , a więc osoby te mogą częściej " upijać się na smutno " , co w skrajnych przypadkach prowadzić może nawet do targnięcia się na swoje życie . Być może do części samobójstw u ludzi o takim wariancie genu mogły by nie dojść , gdyby były trzeźwe . Jak przyznaje naukowiec , taki wariant genu AUTS2 występuje u dość sporej części populacji . Nie znaczy to jednak , że każda z tych osób pije mniej alkoholu niż inni i że gorzej znosi alkohol . Zależność ta jest bardziej subtelna . Odkrycie Polaków nie może służyć do wyznaczania osób , które po alkoholu mogły by mieć skłonności samobójcze , ale raczej ma pomóc zrozumieć genetyczne uwarunkowania wpływu alkoholu na organizm . __label__meta_zero
Małgorzata . 16 . 03 . 2017 Do Pani Magdy trafiła m z problemem otyłości . W gabinecie przywitała mnie bardzo miła młoda kobieta , która od razu zdobyła moje zaufanie . Nie czuła m się skrępowana rozmawiając o moim problemie . Po wnikliwym wywiadzie na temat mojego zdrowia , stylu życia i upodobań żywieniowych Pani Magda przygotowała dla mnie dietę . Dieta okazała się łatwa w przygotowaniu smacznych posiłków . Otrzymała m również listę zakupów , która bardzo ułatwiła mi " życie " . Najważniejsze , że stosując dietę nie czuję głodu i co najważniejsze nie mam ochoty na podjadanie między posiłkami . Polecam bardzo Panią Magdę jako dietetyka . __label__meta_plus_m
Gdańsk Przymorze - Falowiec Piastowska ściąga 24 programy w tym TVP - Olsztyn , ustawiona poziomo kierunek Elbląg - Jagodnik ( ~ 63 km ) teren najbliższy ( 5km ) odkryty na wprost nadajnika . Ustawiona pionowo ( jak na zdjęciu ) wyłapuje 8 programów oraz zakodowane cyfrowego Polsatu . Za mocna ( przesterowany sygnał ) przy ustawieniu na nadajnik Chwaszczyno ( 20km , najlepiej na teren odkryty bez odbić . Na zakrytym terenie ( niewidoczny nadajnik ) ciężko odebrać za pomocą odbić wszystkie mux-y na raz , przeważnie łapała tylko 16 programów . Brak regulacji wzmocnienia to jej minus ( wlutowany wzmacniacz ) , bez podłączonego zasilania antena nieaktywna , a szkoda , gdyż niewielkie gabaryty i nie rzucający się w oczy wygląd pozwala na montaż jej w dowolnym miejscu . __label__meta_amb
Czy wiecie gdzie pani doktor przyjmuje jako alergolog , bo jak dzwonilam do przychodni w Aldemedzie niezbyt pomocna recepcjonistka powiedziala , ze dr przyjmuje tylko i wylacznie jako pulmunolog , niechciano mnie skontaktowac z pania dr i odmowiono jakichkolwiek informacji . Czy ktos wie cos wiecej na ten temat . Bylabym wdzieczna . __label__meta_zero
Pani Dr . jest miła , chociaż początkowo stwarza inne wrażenie . Na pewno dobrze zna się na swojej profesji . Wyleczyła mi nadżerkę , z którą żaden wcześniejszy lekarz nie był w stanie sobie poradzić bez zabiegu . Wszystko było by fajnie , gdyby nie to że lubi się dość poważnie spóźniać i tworzą się masakryczne kolejki . Ale generalnie jak dla mnie jest w porządku i nie ma się czego obawiać : ) __label__meta_plus_s
Robot EgzoEMG ma być pomocnikiem rehabilitanta . Daje też możliwości diagnostyczne , umożliwia ocenę siły mięśniowej , elektrycznej aktywności w mięśniach pacjenta i pomiar zakresu ruchu . Będzie to jedyny dostępny na świecie robot , który wykorzystuje EMG , czyli elektromiografię . Daje to szansę rehabilitacji czynnej - wykorzystując aktywność elektryczną pojawiającą się w mięśniach nawet słabych pacjentów . Robot został opracowany w Polsce , specjalnie dla rehabilitantów . Przeszedł już pierwsze testy z udziałem pacjentów – ochotników . „ Mieli śmy we Wrocławiu pacjenta - Jakuba , który pierwszy raz od pięciu lat poruszał rękami dzięki naszemu robotowi . Ten pacjent nie był by w stanie uczestniczyć w rehabilitacji innego typu , jak właśnie z egzoszkieletem ” – mówi Mikulski . __label__meta_zero
Do doktora trafiła m z polecenia , niestety zarówno ja jak i osoba , ktora mi go poleciła po pierwszych zachwytach zmieniły śmy zdanie . . . Zgadzam się , miły uprzejmy , odpowie na wszystkie pytania i nie ma się czego wstydzić . . . Ale też nie pamięta jakie leki przepisuje , kiedy i na jakie badania się umawia i nie pamięta co działo się i co mówił na poprzedniej wizycie . . . A wszystko przez to , że nie prowadzi karty pacjentki . . . Na plus przemawia to , że w Jego gabinecie można zrobić USG bez dodatkowych opłat . Co do kosztów związanych z wizytą , nie są wygórowane niestety pod byle pretekstem zaleca kolejne wizyty w małych odstępach czasu , zwłaszcza w ciąży . . . Co do pazerności na kasę to dziewczyny z ktróymi rozmawiała m , i którym też prowadził ciążę też były tego zdania . . . Doprowadził moją ciążę do końca bo stwierdziła m , że nie ma sensu zmieniać lekarza w trakcie ale już nie jestem pacjentką Pana Doktora . __label__meta_amb
Skorzystała m u Pani Doktor z zabiegu modelowania owalu twarzy za pomocą kwasu hialuronowego , miała m podaną dość dużą ilość preparatu w policzki , skronie , bruzdy . . . widząc ilość tych strzykawek obawiała m się że wyglądać będę na spuchniętą , ale nie ! Moja twarz nabrała objętości i jędrności . Wyglądam zdecydowanie lepiej i młodziej ! I czuję się znakomicie , Pani Doktor jest bardzo dobrym specjalistą i z czystym sumieniem polecam jej usługi . __label__meta_plus_m
Sądziła m , że będzie to produkt zastępujący żelazko a przy tym czas i pieniadze . Rozczarowała m się . Ma problem z wyprasowaniem zwykłej bawełnianej bluzki . Nadaje się tylko do odswieżania cienkich materiałów , wyjętych z szafy , ale wcześniej uprasowanych . Nie radzi sobie z głębszymi zagnieceniami . Bardzo łątwo poparzyć się parą - moim zdaniem powinna być dołączona rękawica ochronna . Po wyprasowaniu woda kapie z dyszy . Cena nie zachęca . Gdyby m wiedziała , jak to funkcjonuje , drugi raz nie zdecydowała by m się na zakup tego produktu . __label__meta_minus_m
dzięki niemu jeszcze jestem studentem ; p __label__meta_plus_m
Przyczyn tego jest kilka . Po pierwsze , dane dotyczące metabolizmu narkotyków , np . kokainy , pochodzą z lat 50 . XX wieku . Z przyczyn etycznych nikt dziś nie bada na ochotnikach farmakokinetyki substancji odurzających , dlatego brak nowych danych . Ponadto metabolizm tych związków jest zawsze nieco inny u osób zdrowych i u osób uzależnionych , a tego nie uwzględnia się w tych badaniach . Bardzo duży błąd jest spowodowany systemem kanalizacyjnym - tym , jak bardzo jest wiekowy i w jakim stopniu przecieka . Z badań prowadzonych w Niemczech i w Szwajcarii wynika , że podczas przecieków i przelewów po deszczach około 50 proc . ścieków może nie docierać do oczyszczalni . Ponadto wartość przepływów podawana przez oczyszczalnię jest obarczona błędem około 20 proc . , a dodatkowo część substancji degraduje się po drodze . __label__meta_zero
Nie wątpię , że Pani doktor jest kompetentną i profesjonalną osobą , ale niestety nie uzyskała m oczekiwanej pomocy . Odbylam kilka wizyt u pani doktor , nie licząc tej pierwszorazowej , trwały one około 10 - 15 minut i w moim odczuciu ograniczaly się do wypisania recepty . W poczekalni słychać każde słowo pacjenta , który jest w gabinecie . Nie jest to zbyt komfortowe i sprawia ze nie można swobodnie porozmawiać , będąc juz na wizycie , zadac wszystkich pytań . Zmienilam lekarza i czuje , ze jestem na odpowiedniej drodze , aczkolwiek widzę , ze pani doktor wielu osobom pomogła , wiec moze po prostu sie nie dopasowalysmy . __label__meta_amb
Leczyła m się u niej , kiedy była m młodsza - odradzam , ponieważ chodziła m do niej długo , miała m pełno wizyt , ciągle antybiotyki ( 8 kuracji antybiotykowych w roku ) prawie nie pojawiała m się w szkole , trzeci migdałek wycięty , ale tak naprawdę " podcięty " bo od razu praktycznie odrósł i dalej matka ciągnęła by mnie do niej gdyby nie rejonowy lekarz , który wszystko dobrze przeprowadził . Ale każdy laryngolog leczy inaczej - pewnie są osoby , w przypadku których Pani doktor przeprowadzała trafne kuracje . __label__meta_minus_m
Nie polecam . Nie szanuje czasu pacjentow . Nie po to wydaje pieniadze na prywatna wizyte , aby czekac pod drzwiami 1 , 5 godziny . Podczas wizyty Doktor byl powolny ale ja cieszylam sie bo to znaczylo ze jest dokladny . W gabinecie nie mial sprzetu . Chcial mi zrobic usg wiec umowil sie ze mna w szpitalu . Mieszkam godzine od Olsztyna i mam male dzieci , wiec nie zawsze moge sie latwo wyrwac z domu . Specjalnie przyjechalam do szpitala i okazalo sie ze doktor akurat operuje . Ok , moze sie zdarzyc . Przyjechalam kilka godzin pozniej - powiedzial ze nie ma czasu i zebym przyjechala kolejnego dnia . No wiec po raz trzeci przyjechalam i co sie okazalo ? Doktor znow operowal . Ja rozumiem ze taka to praca lekarza , ze zawsze moze cos wypasc , ale jesli podejmuje sie tez leczenia prywatnie , to wiedzac ze moga byc takie sytuacje powinien brac np numer tel do pacjenta , zeby go poinformowac ze znow nie bedzie mial czasu . . . . No ale jak widac Doktor Bloniecki ma gdzies czas innych ludzi bo najwazniejszy jest on sam . NIE POLECAM ! __label__meta_minus_m
Odradzam . Lekarz ten jest niekompetentny , nieuczciwy i niebezpieczny . Po pierwsze , " wykrył " u mnie nadzerke za ktorej usuniecie skasowal 700pln , bylo to w roku 2004 ! 3 miesiace wczesniej inny ginekolog tej wielkiej nadzerki nie widzial , wtedy myslalam ze to ten inny lekarz nie jest fachowcem . Po drugie , w czasie ciazy ktora niestety prowadzil nie zlecal zadnych badan , kiedy juz to na nim wymusilam to bronil sie przed wypisaniem badan na NFZ . Opowiadal mi ze od takich badan to tylko zoltaczke mozna zalapac ! Poza tym w czasie jednej z wizyt ok . 16 tyg . ciazy nakazal koniecznie wykonanie kolonoskopii za 150 zl ( nie wolno tego robic w ciazy ! ) , a na nastepnej wizycie najzwyczajniej w swiecie o tym zapomnial , co jest dla mnie dowodem ze chcial mnie naciagnac . I to co najgorsze . W 24tyg . ciazy zlekcewazyl u mnie stan zapalny ( mimo ze bylam z tym u niego ) i poltora dnia po wizycie u niego urodzilam w wyniku zakazenia z powodu stanu zapalnego . Wnioski niech kazdy wyciagnie sam . __label__meta_minus_m
chodziła m do dr 2 lata przed ciąża , mialam stwierdzoną endometriozę , dr milewicz generalnie woli przygotowywać pacjentki na najgorsze niż łudzić ich szansą leczenia , mi też mówił że jeśli zdecyduje się na dziecko to zatrzymamy okres hormonalnie a potem do dzieła , a szczęście mam swój rozum więc nie łykała m ciągle tabletek jeśli nie miała m żadnych stwierdzonych torbieli endometrialnych , własy rozum mi podpowiadał , , po co " jeśli nic się nie dzieje obcego w moim organizmie , na szczęście okazało się że ie trzeba było aż takiego , , zachodu " żeby zajść w ciąże , 3 mies . po leczeniu profilaktycznym wg dr ( ja nic nie brała m ) okazało się że jestem w ciąży , oczywiście multum badań w czasie trwania ciąży ale akurat na to nie będę narzekać bo dla dobra dziecka robi sie wszystko , dr zawsze był dla mnie miły chociaż raz przeżyła m traumę gdy dr zasnął ale ze swiadomością że wszystko z moją ciążą jest ok nie było to tak straszne przeżycie , moja córka urodziła sie przez cc którą przyjmował dr milewicz , jest zdrową 4 letnia dziewczynką , p0owiem tak dr milewicz spełił moje oczekiwania ale dziewczyny miejcie swój rozum bo lekarze to nie wyrocznie __label__meta_amb
Sony DualShock 4 w porównaniu do poprzednich wersji jest o niebo lepszy . W tej edycji ergonomia została o wiele bardziej poprawiona , gdyż poprzednie generacje projektowane były chyba z myślą o szympansach . Gamepad ten posiada touchpada który na upartego może służyć za mysz , ale raczej nadaje się tylko do obsługi prostych gestów w grach . Dodatkowym atutem jest funkcja share którą można dzielić się różnymi osiągnięciami , screenami czy też fragmentami rozgrywki z innymi , ale i tak nigdy jej nie użyję . Nie jest to może perfekcja jaką jest gamepad od Xboxa ale jeżeli miał by m go ocenić w 10 stopniowej skali to powiedział by m że solidne 8 / 10 __label__meta_plus_m
Karol Bocian dodaje , że poza nanocelulozą w jego opatrunku jest jeszcze celuloza multifunkcjonalna . Są to większe cząsteczki , również pochodzenia roślinnego , które wzmacniają strukturę opatrunku , a zarazem pochłaniają wszelkie wysięki . Innymi słowy materiał absorbuje wydzieliny , które towarzyszą gojeniu się ran , na przykład wrzodowych czy cukrzycowych . „ Kolejną zaletą tego opatrunku jest zawarty w nim wyciąg z babki lancetowatej . Jest ona używana od wieków w medycynie naturalnej , bo ma wpływ na gojenie się ran . Ostatnia bardzo ważna rzecz to srebro w postaci nanocząsteczkowej , czyli nanosrebro , które posiada silne właściwości bakteriobójcze . Wykazuje ono sto procent skuteczności w stosunku do gronkowca złocistego , który jest odporny na antybiotyki . Jest skuteczne na większość bakterii , które powodują zakażenia pooperacyjne , szpitalne ” – tłumaczy Karol Bocian . __label__meta_zero
Była m u pani doktor 2 razy . Za pierwsyzm razem pani doktor była nie miła , ale zleciła wsyztskie badania itd . . . za drugim okazala się przemiła osóbką , która trafnie zdiagnozowała mój problem . . . wsyztsko dokładnie wyjasniła . . . pierwsze wrazenie z czystym sumieniem uznaję za " gorszy dzien Pani doktor Otto " : - ) __label__meta_plus_s
Panie Doktorze , Jestem zdumiona Pana podejściem do pacjenta . Niestety nie udało mi się dostać z moją 5 - letnią córeczką na 2 wizyty do Pana ( 12 . 07 oraz 23 . 08 . 2014 ) , które zostały odwołane : pierwsza - na 1 dzień przed , druga - na 1 godzinę i 15 minut przed wizytą . Tak naprawdę straciły śmy przez Pana lekceważenie pacjenta 2 miesiące oczekiwania na wizytę . Za pierwszym razem nie zareagowała m , ponieważ każdy rozumie nieprzewidziane sytuacje . Prośba Panie doktorze o więcej szacunku dla czasu innych . Nie oceniam kompetencji , bo nie było nam dane . Małgorzata Kucharska __label__meta_minus_m
Pacował w rejestratorze BCS w parze z drugim takim samym dyskiem ( rejestrator z dwoma dyskami ) . Jeden z nich padł dzisiaj ( 25 / 11 / 2016 ) po 3 , 5 roku pracy ( gwarancja była na 3 lata ) . Drugi taki sam jeszcze działa . Wniosek ? Seagaty są wadliwe . Ale są modele , które potrafią pracować trochę dłużej . A jeśli ktoś ma pechowego fuksa , to może trafić na model pracujący lekko dłużej niż gwarancja ( 3 lata ) . Innym padają jeszcze w trakcie gwarancji po roku czy dwóch latach . A innym działają powyżej 3 lat ( tak jak ten mój drugi ) . Tym niemniej są to generalnie dyski awaryjne . Jeśli ktoś chce mieć pewność długiej bezawaryjnej pracy , to tego modelu nie polecam . __label__meta_minus_m
Dzisiaj był em u doktorka po raz trzeci i nie narzekam . Tym razem zwichnął em rzepkę , dostał em skierowanie na zabieg , stabilizator na nfz etc . Poprzednim razem był em z zapaleniem ścięgna , co prawda jeszcze pobolewa , ale mogę ruszać ręką , a nie mogł em . Może i nie należy do najsympatyczniejszych ludzi , ale jak ktoś ma za sobą tak długą wędrówkę po lekarzach jak ja to przyzwyczaił się juz do dziwacznych zachowań lekarzy i bardziej mu zalezy na pomocy niż pogaduchach przy kawce . Z pewnością istnieją lepsi ortopedzi , ale ja do tej pory trafiał em tylko na gorszych ( mowa o nfz ) . W porównaniu do lekarza z Joannitów , który 5 lat temu po zwichnięciu nawet nie obejrzał nogi , a na pytanie czy to może się powtórzyć odpowiedział , że dowiem się jak zwichnę jeszcze raz , dr . Osipacz jest złoty . __label__meta_plus_m
Fizyka H 1 ( ćwiczenia ) - - > dl a por __label__meta_plus_s
Kurs : Algorytmy i struktury danych 1 ( cwiczenia ) Za specjalnie niczego sie u niej nauczylem . Bardzo sympatyczna . Naprawde latwo zarwac dobra ocene . Co prawda robila na kazdych cwiczeniach kartkowke , ale wszystko potrzebne do szczescia bylo na jej strone - wystarczylo wykuc . Robila rozne poziomy trudnosci na kartkowkach , ale ogolnie byly raczej latwe . . Jesli niebardzo masz ochote sie tego uczyc to mam dla Ciebie dobra wiadomosc - na cwiczeniach zerznalem niemal wszystko . Polecam z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
na zajeciach kazdy robi to co chce : ) na 4.5 wystarczy chodzic na zajecia natomiast na 5.0 trzeba sie " wysi l __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna 1 ćwiczenia Ocena : unikać [ / b ] Na pierwszych ćwiczeniach myślał em , że analize zaliczę bez problemów ( pokazywał jak się dodaje ułamki o różnych mianownikach , bawił się swoją ' maszyną liczącą ( kalkulator : wink : lubi sie nim bawić ) ) . I tak trwał em aż do pierwszego koła ( nie było trudne jak by m wtedy więcej przysiadł nad analną to prawdopodobnie by m zaliczył ) . Ale z ocenianiem to jest strasznie , ma się zadanie albo nie czyli skala pkt . u tego Pana to 0 , 1 lub 5 ( na 5 to trzeba mieć wszystko idealnie : mrgreen : ) . Łatwo zdobyć punkty przy tablicy , ale bierze strasznie żadko , ponieważ na ćwiczeniach zawsze mieli śmy powtarzanie wykładu i jak zrobili śmy 3 zadania przez 2 h to było już naprawdę bardzo dobrze . Rekorodowo to raz robilismy 1 zadanie i to nie do końca przez całe 2 godziny ćwiczeń 8 ) . Drugie koło podobnej trudności jak pierwsze . Spaczenia dostał em do tego Pana po egzaminie podstawowym kiedy to w jednym zadaniu na samym końcu w wyniku zamiast + był - i dał mi za całe zadanie 0 pkt . A wczystko do tego momentu było dobrze ( z reszty zadań udało mi się uzbierać 18 pkt . czyli jak by dał mi choć 2 pkt . za to , to by m był już wtedy szczęśliwy ) . I przez to wysłał mnie na poprawkę . A tą zaliczył em 8 ) bo sprawdzał to ktoś inny . Zaliczyło 5 osób w kołach i 1 na egzaminie podstawowym . Za całokształt nie polecam bo słyszał em , że są lepsi od tego Pana . . . i na koniec ta . . ta . . ta . . ta . . . . czyli ulubione słowa gdy ktoś robi zadanie przy tablicy : wink : __label__meta_minus_m
można powiedzieć , że u nas doktor Maruszewska jest lekarzem rodzinnym , bo na pierwszy ogień ze wstawieniem aparatu stałego poszedł mój tata , potem mama , a po paru latach namyśliła m się ja : D więc cała rodzina prostowała sobie zęby w Będzinie ; ) a ja właściwie nie prostowała m , tylko rozsuwała m , bo mi się ścieśniły przez ósemki , które postanowiły mi niestety wyrosnąć . Ogólnie polecam panią doktor , to dobra ortodontka , rodzice też na pewno podpisali by się pod tą opinią ; ) __label__meta_plus_m
elo kolego pytales o leszka nakoniecznego - ODRADZAM ! ! ! ! ! ! TO JEST TYP CZLOWIEKA KTOREGO SIE ZALICZA PO 8 RAZY , NIE MOWIE ZE JEST TO NEIMOZLIWE , ALE JEST HAMEM , I Z USMIECHEM MOWI " __label__meta_minus_m
Laureatka grantu sprawdzała , czy jedna cząsteczka mogła by być lekiem dla wszystkich chorób z tej grupy . Wszystkie choroby poliglutaminowe są spowodowane tąa samą mutacją , a potencjalne terapeutyki właśnie rozpoznają to miejsce mutacji - wydłużonego ciągu CAG . " Potencjalne terapeutyki , którymi się zajmowała m , były właśnie niekodującymi RNA . Chcieli śmy wyłączyć w chorych komórkach proces powstawania genu , który ma długi ciąg powtórzeń CAG . Wyłączając zmutowany allel , zostawiamy allel prawidłowy tego genu . I tylko jeden - dobry - działa , a zły nie działa . Dzięki temu pacjent mógł by wrócić do zdrowia " - mówi Stroynowska - Czerwińska . W wyniku prowadzonych badań , okazało się , że w zależności od tego , gdzie znajduje się mutacja - na początku , w środku , czy na końcu genu - to efektywność działania tych samych badanych cząsteczek jest niestety różna . __label__meta_zero
Polecam , kurs ciekawy : ) Na koniec wystąpienie przed kamerą ( na dowolny temat , nie dłuższe niż 3 - 4 min . ) , które jest później analizowane w 4 oczy z prowadzącą . Nauka wszystkiego co w komunikacji potrzebne . Są to ćwiczenia , więc trzeba się odzywać i coś robić , ale zajęcia fajne , interesujące . __label__meta_plus_m
" Ściana określana jest jako nieprzyjemne doświadczenie , które ma charakter bardziej kryzysu fizycznego niż psychofizycznego . Objawia się to najczęściej poprzez ogólne zmęczenie , spadek motywacji , niezamierzone spowolnienie tempa , utratę formy , wzrost wysiłku , ból mięśni czy ociężałość kończyn " - tłumaczą autorka i promotor pracy pt . " Analiza motywów i strategii poznawczych wykorzystywanych w trakcie zawodów u sportowców trenujących biegi maratońskie . Zdaniem ekspertów zjawisko " ściany " wiąże się z poziomem wytrenowania , dlatego debiutujący biegacze , którzy chcą w nadchodzącym sezonie spróbować swoich sił w maratonie , powinni przygotować się na trudności . Kluczowe jest zaplanowanie sposobów radzenia sobie ze " ścianą " oraz przystosowania się do warunków panujących podczas zawodów . Warto wziąć pod uwagę godzinę startu , temperaturę powietrza , strój sportowy , ale także ukształtowanie terenu . __label__meta_zero
Szczerze polecam doktora Myszczyszyna . Prowadzi moją ciąże od samego początku . Na każdej wizycie robi dokładne badanie : ogólny wywiad , waga , ciśnienie , badanie ginekologiczne + USG . Wszystko fajnie tłumaczy , wyjaśnia . Jest spokojny , cierpliwy , chętnie odpowiada na każde pytanie . Sam doradza , aby dzwonić o dowolnej porze dnia / nocy gdyby coś się działo . Czuję się u niego bardzo bezpiecznie . Za tydzień czeka mnie ostatnia już wizyta u doktora , po której będziemy się umawiać na przyjęcie do szpitala - ze względu na położenie poprzeczne , czeka mnie CC . Trochę żałuję , bo nastawiała m się na poród naturalny , ale skoro nie ma innego wyjścia , to ufam doktorowi w 100 % i wierzę , że wszystko będzie w porządku . Jeszcze raz - polecam w 200 % . __label__meta_plus_m
Pan Doktór prowadzi gabinet istotnie w ograniczonym zakresie . latwiej nieco dostać się we Wroclawiu do dr Smoleńskiego , ginekologa - seksuologa - o którym mam też dobrą opinię . Uważam , że ranking jest mylący . Bardzo znane nazwiska , jak chociażby te dwa wymienione , nie dbają o ranking internetowy . Oczywiście nie zachęcam do " kreatywnej kreatywności " . Oliwa sprawiedliwa . . . Polecam Doktora w sprawach psychologii seksualnej , małżeńskich . __label__meta_plus_m
Jestem ponad rok po operacji korekty wargi i nosa . Wcześniej już jako dorosła osoba miała m takie same operacje na czerniakowskiej i W Polanicy Zdrój . Tam przeprowadzane były przez chirurgów plastyków ( dr Dudkiewicz o ile wiem jest chirurgiem szczękowym ) i nie przyniosły żadnej poprawy mojego wyglądu . Po operacji wykonanej przez prof . Dudkiewicz mój wygląd znacznie się poprawił . Czubek nosa znacznie został podniesiony ( jeszcze minimalnie leci nieco na lewą stronę ) a warga ma o dosyć regularny wygląd . Początkowo nie była m zadowolona z operacji wargi a nawet rozgoryczona . Usta zrobiły mi się mniejsze a do tego przybrały kształt dziubka . Przed operacją nie było mowy o modelowaniu wargi ( kilkanaście nacięć i szwów pod spodem ) . Myślała m , ze to opuchlizna . Tymczasem na wizycie kontrolnej Prof . powiedziała , że sa ładne a opuchlizna praktycznie już zeszła . Ja mówiła m , że wyglądam z takimi ustami komicznie a pani profesor , że ładnie . Była m załamana , znajome osoby krzywiły się gdy pytała m jak to wygląda . Ponad miesiąc sytuacja sie nie poprawiła . Szczęśliwie okazało się , że tej opuchlizny było jeszcze bardzo dużo i z niewiadomych mi przyczyn trzymała się tyle tygodni . Efekt końcowy okazał się w zadawalający . Usta przybrały naturalny wygląd . Miała m tez przy tej samej operacji robiony przeszczep kości do wyrostka zębodołowego . Nie wiem , czy się przyjął ale podejrzewam , że nie bo mam nadal wgłębienie . Trzeba przyznać , że po pobraniu kości z biodra już po 8 godzinach chodziła m a po tygodniu w ogóle nie odczuwała m bólu . Zaliczam Panią Profesor to nielicznej grupy lekarzy , którzy wiele potrafią w leczeniu rozszczepów . __label__meta_plus_m
Pani doktor dużo wie , i nawet interesuje się dolegliwościami pacjenta . Co nie zmienia faktu , że przy Długiej przyjmuje pacjentów prywatnych pomiędzy publicznymi , co jest niekomfortowe dla obu grup . Ilość zaleconych leków i kosmetyków była tak duża , że na weryfikację , który jest od czego , i czy w ogóle jest konieczny ( większość nie była ) , potrzebowała m kolejnego kwadransa spędzonego w aptece . __label__meta_minus_s
Miałem wielkie szczęście , że trafił em na dr Artura Pietrusę . Świetny lekarz , szybka i trafna diagnoza , błyskawiczne skierowanie na zabieg , pełna informacja , profesjonalizm w każdym calu i co najważniejsze , dr Artur Pietrusa ma wspaniały kontakt z pacjentem . W żadnym momencie nie okazywał niechęci , zniecierpliwienia , znudzenia pytaniami - traktował mnie i innych pacjentów rzeczowo i fachowo , ale też wesoło i z poczuciem humoru , co miało bardzo istotny wpływ na nasze dobre samopoczucie w nie całkiem wesołej sytuacji zdrowotnej . Wystawiam Panu dr Arturowi Pietrusie jako lekarzowi i człowiekowi najwyższą z możliwych ocen . Życzył by m sobie i wszystkim potencjalnym pacjentom tak wspaniałych lekarzy w każdej dziedzinie medycyny . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
" KZM jest bagatelizowane bo większość zachorowań występuje na wschodzie Polski " - ocenia prof . Zajkowska . Tymczasem z powodu m . in . ocieplenia klimatu - łagodniejszej zimy i ciepłego wilgotnego lata - obserwuje się ekspansję kleszczy na nowe obszary i związany z tym wzrost zachorowań na KZM . Dotyczy do zarówno Polski , jak i innych krajów Europy . W 2015 r . w Polsce odnotowano 150 przypadków tego schorzenia wymagających hospitalizacji , a w roku 2016 r . było ich już 283 . Według prof . Zajkowskiej przypadków choroby było na pewno znacznie więcej , ale nie wszystkie są rejestrowane . Gdy zima jest łagodna , sezon aktywności kleszczy zaczyna się już w marcu . " Gdy temperatura rośnie powyżej 10 st . C wszystkie postacie kleszcza żerują równocześnie , a postacie najmłodsze są nawet bardziej niebezpieczne " - ocenia specjalistka . __label__meta_zero
Była m na wizycie u dr Wincewicza pierwszy raz , wizyta na wysokim poziomie merytorycznym , lekarz poświęcił mi bardzo dużo czasu , nie miała m poczucia zniecierpliwenia , co fajne jest i daje komfort . Z gabinetu wyszła m z poczuciem , że można mi pomóc , że lekarz weźnie pod uwagę inne moje schorzenia , jestem pacjentką onkologiczną , a problemy ginekologiczne do skutek dotychczasowego leczenia . Mam 36 lat , wciąż nadzieję na zdrowie , na bycie kobietą . Rozmowa z dokorem , badanie - jego wynik , zaoferowanie pomocy , daje mi nadzieję na powrót do normalności . Jest to lekarz do którego wrócę po pomoc . Dziękuję Agata Rozum __label__meta_plus_m
Witam Dr Arkadiusz Kasztelan to świetny specjalista 2 kwietni przebył em operacje usunięcia guza fałdu głosowego . Wszystko odbyło się sprawnie profesjonalnie i bez rzadnych komplikacji na drugi dzień dostał em już wypis i był em w domu . Na dzień dzisiejszy czuje się świetnie usunięcie guza sparwiło ogromną ulge w mówieniu . Duszności oraz narastająca chrypka ustąpiły . Tak więc jeśli ktoś poszukuje dobrego wykfalifikowanego profesjonalnie podchodzącego do problemu lekarza to takim właśnie jest Pan Doktor Prfesjonalny sympatyczny niezawodny . __label__meta_plus_m
Pani Doktor to przesympatyczna osoba . Wiele razy korzystała m z Jej porad całkiem nieoficjalnie na korytarzu szpitala . Polegała m na Jej opinii jak była m w ciąży , miała m zamiar karmić piersią i niestety teraz muszę skonsultować moje dziecko . Chciała by m w swoim życiu spotykać samych takich lekarzy . __label__meta_plus_m
Mam DWA takie foteliki od roku czasu dla Bliźniaków , tapicerka czyściutka jeszcze ani razu nie była prana , żadnych plam - przecierana ściereczką po biszkoptach dla dzieci HIPP . Mała Budka ma swoje zalety , jest zaprojektowana tak , żeby chociażby wiatr nie dostawał się do środka , gdy brzydka pogoda . Jednak ma sporo wad : ( - jest ciężki , bardzo . Dobrze , że Mąż zawsze mógł jechać z dziećmi do lekarza czy znieść mi fotelik z Maluchem . . . Ja po cc nie była m w stanie , teraz już znoszę same Bąble bez fotelików . - ciasny jak * * * * * za przeproszeniem . Bliźniaki były wcześniakami i było ok na początku . . . teraz mają po 9 miesięcy - ważą 10 i 11 kg i . . . szukam na gwałt innychfotelików . Ale już takich , dla siedzących bobasów . . . Nie dziwię się , że cena tak mocno spadła - ja zapłaciła m dużo więcej - niemal dwukrotnie . Niestety , nie polecam : ( __label__meta_minus_m
Wózek ogólnie oceniam bardzo dobrze , ogromnym plusem jest dla mnie jego wielkość ; mały i przede wszystkim wąski , ( 55 cm w najszerszym miejscu ) wszędzie sie mieści . Po złożeniu jego gabaryty także sa niewielkie ; zajmuje tylko pół bagażnika małej corsy . Plus za dużą budkę i wygodna regulacje oparcia i podnóżka w spacerowe . Jest także mocno zabudowany po bokach kosz na zakupy . Niestety wózek ma kilka wad ; nie mozna przymocować do niego torby pielęgnacyjnej x - landera ; niby sa do tego uchwyty , ale torba sie kompletnie na nich nie trzyma ( ? ! ) , nie jasna tez dla mnie jest waga wózka , spacerówka w pełnej wersji wazy blisko 14kg , z tego co wyczytała m miał ważyć 12 , 5kg , to spora różnica . . . No i rączka teleskopowa jest mało stabilna ( ma trochę luzu , jeśli ktoś zwraca uwagę na szczegóły , to może denerwować ) . __label__meta_plus_s
Świetna specjalistka , wyczuwa pacjenta i mądrze radzi . W czasie sesji mam wrażenie , ze jestem najważniejsza . Daje ćwiczenia , które są bardzo ciekawe . Kasia podąża za pacjentem , a czasem sprowadza rozmowę na inną ścieżkę , ale zazwyczaj trafną . Czasem potrafi uderzyć w taką strunę , że wychodzę oczyszczona i z lżejszą duszą . Rewelacja . Bardzo pomogła mi odkryć samą siebie . Jedyne zastrzeżenie to to , że czasami trzeba było czekać na swoją kolej , bo poprzednia sesja się przedłużała albo nagle trzeba było przemówić wizytę na inny termin , co mogło czasem zdezorganizować plan dnia . Ale ma to i dobre strony , bo nie było problemu z tym , że sama przekładam wizytę albo się spóźniam . Gorąco polecam Kasię Matyję ! __label__meta_plus_m
Stanowczo odradzam ! ! ! ! Mam jak najgorsze odczucia związane z tą Panią . Świadomie nie nazywam jej lekarzem . Ta , , super babka " jak ja nazywacie badajac moją mamę na Wawelskiej krzywiła się i jęczała cytuję , , fuj " . Okazywała zniecierpliwienie i była bardzo niedelikatna . Dodam , że mama była ciężko chora na nowotwór i czuła się strasznie upokorzona . Tydzień później przez telefon ( ! ) powiedziała mojej mamie aby załatwiła sobie hospicjum . Wtedy trafili śmy do Centrum Onkologii na Ursynów - tam trafili śmy na wielu fantastycznych lekarzy . A tam dowiedziała m się od personelu wielu nie ciekawych rzeczy na temat pani Kozakiewicz . . Nie będę o tym pisać tutaj bo nie mam pewności czy to prawda . Dla mnie ta Pani powinna pracować w rzeźni a nie w szpitalu . A jeśli ta Pani zajrzy kiedyś na to forum to polecam ponowne zapoznanie się z przysięgą Hipokratesa i przeczytanie chociaż pół książki poświęconej psychologii . Wtedy może przestanie Pani krzywdzić pacjentki i traktować je jak mięso armatnie . __label__meta_minus_m
Wykład prowadzony ciekawie , dr Chodak jest bardzo miłą osobą , sporo można się dowiedzieć na zajęciach . Nie wymaga obecności . Zaliczenie na podstawie przygotowanego biznes - planu , albo referatu . Skala ocen referatu ( cytuje ) : " prac a dobra __label__meta_plus_m
ZDECYDOWANIE POLECAM ! Przyszedł em do Łukasza po wypadku samochodowym ze skręconym odcinkiem szyjnym kręgosłupa . Na początku ledwo mogł em odwrócić głowę w lewą stronę , po kilku zabiegach ból ustał i gdyby nie pamięć , to pewnie o wypadku już by m nic nie wiedział : ) W każdej chwili ma czas porozmawiać , szybko interweniuje i jest chętny do pomocy . W czasie jednego zabiegu na kręgosłup poskarżył em się na ból w pachwinie , Łukasz od razu się nim zajął . Potrafi dobrze zdiagnozować problem , gdyby m się go posłuchał , to zaoszczędził by m 400 zł które wydał em na niepotrzebny rezonans magnetyczny . Okazało się , że naderwał em mięsień przywodziciela ( a nie jak lekarz podejrzewał - przepuklina ) , a zaoferowana pomoc Łukasza w postaci zabiegów manualnych i fizykoterapeutycznych przyniosła efekt po tygodniu . Mówiąc krótko , załatwił em sobie lekarza na przyszłość i Wam również go polecam gdyby ście kiedyś mieli problem z kręgosłupem lub z mięśniami . __label__meta_plus_m
Pan Doktor prowadził moja ciąże bliźniacza , miała m bardzo dobra opiekę , zlecone wszelkie badania , niestety cesarkę robił mi inny lekarz w Szpitalu Rydygiera ponieważ Doktor Oplawski przebywał wtedy na urlopie gdzie jedynym minusem było to , ze nie oddał mnie na ten czas w opiekę innego lekarza po fachu tylko musiała m sama szukać pomocy zgłaszając sie do szpitala na SOR z okropnymi bólami głowy i wysokim ciśnieniem , na następny dzien trzeba juz było operować bo życie moich dzieci było zagrożone . Na szczęście wszystko dobrze sie skończyło ! __label__meta_amb
Do trzech razy sztuka , ktoś nareszcie potrafił się kompleksowo zająć moim uszkodzonym kolanem ! Pan doktor jest bardzo dostępny i przyjazny pacjentowi , uzyskała m od niego fachową i pełną poradę odnośnie mojego urazu . Po trafieniu na zabieg do szpitala na Pilczycach , czuła m się bardziej jak w domu , a nie na oddziale - wszystko za sprawą fantastycznego personelu i samego doktora Kniazia . Dziękuję , że nareszcie mogę wsiąść na rower po tylu latach braku jakiejkolwiek aktywności fizycznej ! Zdecydowanie polecam zarówno i personel i świadczone przez nich usługi . : ) __label__meta_plus_m
Pan Doktor bardo rzetelnie podszedł do mojego schorzenia , dokładnie wytłumaczył jak powinno wyglądać dalsze leczenie . Za krótko od wizyty , po następnej będzie można napisać więcej . Na chwilę obecną trzy gwiazdki z rokowaniem na cztery . Mam nadzieję że rokowania co do wyleczenia mojego schorzenia też będą takie pozytywne . Pozdrawiam . __label__meta_plus_s
Malutkie rozczarowanie . . . Dystanse płyty głównej są marnej jakości - gwinty nie wytrzymały drugiego demontażu . 2 dyski Samsung 3 , 5 wprowadzają tę obudowę w takie rezonanse , że nie da się pracować bez zatyczek do uszu . Instalacja więcej jak 2 wentylatorów 120 mm mija się z celem - temperatura w środku taka sama . Wyciszenie jest niewystarczające . Filtry w miarę dobre . Najlepsze i najcichsze chłodzenie dwa wentylatory PWM na tyle i górze obudowy - obudowa pod biurkiem . Wentylator 140 mm szerokości i 25 mm grubości nie zmieści się na górze obudowy , bo zasłoni wtyczkę zasilania na płycie głównej . Kabli nie ma jak przeprowadzić za płytą główną - szczególnie to uciążliwe ze wtyczką 8 pin . Kto to projektował ? __label__meta_minus_m
Odradzam wizytę . Pani doktor oceniając stan mojej skóry ( poszła m z trądzikiem na twarzy ) nie wstała za biurka . Nie obejrzała zmian , bardzo słabo przeprowadzony wywiad . Zaleciła stosowanie antybiotyku ( który oczywiście okazała się nieskuteczny ) . To , że dr Lesiak przepisała źle dobrane leki nie dziwi bo niby skąd miała wiedzieć który lek będzie skuteczny ( na wróżkę nie wyglądała ) . Oczywistym jest , że decyzja o leczeniu musi być poprzedzona stosownymi badaniami . Po wizycie u innego specjalisty dermatologa i badaniu wymazu z krostki dobrano mi właściwe leczenie . Konsultacje u dr Lesiak okazały się całkowitą pomyłką ( strata czasu i pieniędzy ) . Dodatkowo osoba bardzo mało kontaktowa . __label__meta_minus_m
Dla mnie żadna rewelacja , ale może mam jakiś wybrakowany produkt . . . Urządzenie mam od grudnia i użyła m go może z 5 razy . Za każdym razem mieszkanie zadymione i strasznie śmierdziało ( jakby palonym kablem czy coś ) . Jedzenia nie można w sumie ani na chwilkę spuścić z oczu ponieważ , z powodu braku regulacji temperatury , szybko się przypala . Co do powłoki nieprzywierającej , to w moim Panini chyba z niej zrezygnowali - za każdym razem coś się przyklei , a wyczyszczenie płytek to jakiś koszmar . Jedyne co mogę pochwalić to wygląd ; - ) __label__meta_minus_m
jestem od pewnego czasu pacjentka pana dr . i przemyslenia mam nastepujace : - cena za wizyte b . wysoka - początkowa checi by odpowiadać na wszelkie pytania dot . leczenia - teraz każde pytanie jest pytaniem kłopotliwym trudnym itp - gabinet bdb wyposazony czy ktoś ma jakieś doświadczenia w leczeniu u pana dr . ? mam tylko szczerą nadzieje ze koszty poniesione podczas leczenia sa adekwatne do umiejetności p . L . S . __label__meta_amb
rowniez POLECAM Osobiście miał em problem z nauczeniem sie czegokolwiek , być może dlatego , że dużo wykładów opuścił em ; [ Ale i tak trzeba sie nieźle postarać żeby zaliczyć koła : ) __label__meta_plus_m
Wzrost przeszczepów w naszym kraju nie będzie możliwy bez zwiększenia liczby donacji narządów od osób zmarłych . Pod tym względem mamy od kilku lat stagnację . W 2012 r . zgłoszono 615 tzw . rzeczywistych dawców , czyli takich od których pobrano narządy . W 2016 r . liczba tych dawców zmniejszyła się do 544 , choć była już nieco większa , niż w 2015 r . , kiedy odnotowano 526 donacji . " Cała aktywność promocyjna związana z pobieraniem narządów spoczywa na ośrodkach przeszczepiających nerki . Na dodatek głównie opiera się ona na pasji zespołów zajmujących się tymi transplantacjami . A to już nie wystarczy . Pozyskiwanie dawców powinno być centralnie skoordynowane i mieć zasięg ogólnokrajowy , podobnie jak jest to zorganizowane w Hiszpanii . Działania promocyjne powinny uzyskać większe wsparcie Ministerstwa Zdrowia . Pomocne powinno być także utworzone w 2016 r . przez Instytut Transplantologii Polskie Towarzystwo na Rzecz Donacji Narządów " – wyjaśnił prof . Kwiatkowski . __label__meta_zero
Małe info dla zawiedzionych \ " pacjento - turystów \ " : może pomylili ście specjalistów ( ? ) Karmicie się informacjami z różnych for internetowych , stawiacie sobie wzajemnie diagnozy i oczekujecie że \ " dobry \ " lekarz pownien przyklepać Wam Wasze przypuszczenia . Tak , jestem pacjentem dr Daroszewskiego od dłuższego czasu i czytając niektóre wpisy nie mogę wyjść ze zdumienia . Może to konkurencja robi czarny PR . Na wizyty chodzę zarówno prywatnie jak i na NFZ w klinice i nie poczuł em się nigdy \ " olany \ " , a muszę przyznać że jestem dość skomplikowanym przypadkiem i często zadaję głupie bądź irytujące pytania . Kilka pobytów w szpitalu i zawsze trafione leczenie , a co najważniejsze - poprzedzone drobiazgową diagnostyką . Profesjonalizm i stoicki spokój - a tego należy oczekiwać chyba od specjalisty . Jeśli szukali ście kogoś do poklepywania po plecach przy każdym napięciu przedmiesiączkowym , andropauzie lub menopauzie to poszukajcie psychologa . __label__meta_plus_m
Pan dr Wilk wie , ze jakby dal cos trudniejszego to sie prawie wszyscy wyloza , wiec daje na nich proste zadania , z ktorymi notabene wiekszosc ma duzy problem , choc latwiejszych dac sie nie da . Pozdrawiam . Mateusz __label__meta_plus_s
Nie jestem zadowolona z wizyty . Zeby sie czegokolwiek dowiedziec , trzeba " ciagnac za jezyk " . Osoba antypatyczna , wrecz gburowata . Zerowy kontakt z pacjentem . Ciesze sie , ze to nie on mnie operowal . Moze jest dobrym chirurgiem , nie wiem , ale cala " reszta " - tragedia . Mozna isc do innego lekarza o takich samych lub lepszych referancjach i byc potraktowanym znacznie lepiej . __label__meta_minus_m
gorąco polecam panią Monikę ! jest znakomitym lekarzem z zamiłowania . . Uśmiechnięta , bije z niej pozytywna energia . widząc jej podejście do mojej córeczki Maji wiem ze jest w dobrych rękach . zajęcia są zawsze urozmaicone , ciekawe i Maja jest zaangażowana 100 % . jeśli szukasz nie tylko logopede z podejściem do dzieci ale i z wiedzą , wykształceniem to właśnie p . Monika jest fachowcem ! ! mam już za sobą paru specjalistów . . . ale widoczny postęp w wymowie Maji , a także trafna diagnoza , motywacja Maji do ćwiczeń zawdzięczamy tylko P . MONICE Jestem mamą 2 dzieci i liczy się dla mnie aby miały najlepsza opiekę na starcie swojego życia wiem jak istotna jest kwestia znalezienia dobrych specjalistów . Dlatego jako mama rekomenduje P . MONIKĘ . __label__meta_plus_m
Kurs : Finanse Firmy Polecam ! ! [ / b ] Wyklady sa prowadzone bardzo ciekawie i rzeczowo . Mozna sie sporo dowiedziec . Na zajeciach nalezy byc cicho , osoby gadajace i przylapane moge miec obnizona ocene . Zaliczenia za obecnosc __label__meta_plus_m
Lekarz był sympatyczny i dowcipny , co pomogło pozbyć się krępującej sytuacji podczas badania . Poświęca czas pacjentowi , wizyta nie jest " w biegu " , jednak moim zdaniem mógł by trochę bardziej tłumaczyć pacjentowi jak poradzić sobie z problemem zdrowotnym , jak zapobiegać itp . , a nie tylko kierować na kolejne badanie . Była to pierwsza wizyta , więc co do efektów leczenia nie mogę się wypowiadać . W cenie wizyty jest również badanie usg . __label__meta_amb
Był em na zabiegu usunięcia polipów w Szpitalu MSWiA w Łodzi i po zabiegu nastąpiła perforacja i ropno - kałowe zapalenie odszewnej . Na drugi dzień został em zoperowany w Szpitalu Jana Bożego w Łodzi i została wyłoniona stomia . Po pięciu miesiącach w tym samym szpitalu nastąpiła operacja przywrócenia ciągłości przewodu pokarmowego ale nastąpła przetoka skórno - jelitowa . Po czterech miesiącach w szpitalu Weternów przy ul . Hallera 1 został em operowany przez dr . Jarosława Cywińskiego i nastąpiło przywrócenie ciągłości przewodu pokarmowego . Jestem teraz prawie cztery miesiące od udanej operacji . Dr Cywiński przed i po operacji troskliwie się mną zajmował wykonał kolonoskopię i rektroskopię a także zlecił wykonanie tomografu komputerowego jelit . Bardzo wysoko oceniam tego lekarza jego profesjonalizm i kontakt z pacjentem . __label__meta_plus_m
Własak Jacek , prof . nadz . dr hab . Fizyka H 2 wykład [ / b ] Ogolnie , na wykladzie byla mechanika kwantowa i termodynamika , ale nie przejmujcie sie tym , na kolach jest tylko termodynamika , ale kola sa bardzo proste i naprawde mozna zaliczyc . Z profesorem Wlasakiem mozna sie dogadac , wystarczy pojsc do niego o wytlumaczyc co sie stalo na kole , dopyta cie kilka pytan , odpowiesz i masz zaliczone , wystarczy mu pokazac ze wiesz o co chodzi i rozumiesz pytania . Wyklady sa ogolnie nie zrozumiale ( zwlaszcza te z kwantowki ) , na pierwszy rzut oka wydaje sie odwazny gosc , ale tak wcale nie jest , pojsc do niego na konsultacjach , chetnie wytlumaczy . : ) : ) __label__meta_plus_m
Podzielam opinię Pani Doktor Agrawal , że złe odżywianie i stres są największymi zagrożeniami dla ogranizmu , o czym przekonała m się na własnej skórze przechodząc na odpowiednią dietę i widzę , że mało jest takich lekarzy , którzy holistycznie patrzą na człowieka . Dr Agrawal zrobiła na mnie na początku bardzo dobre wrażenie , ponieważ bije od niej pozytywna energia i spokój , i z entuzjazmem podeszła m do jej zaleceń , przejęła m się moim zdrowiem , bo jej diagnoza była bardzo przekonująca . Przekonała m się jednak po raz kolejny , żeby z rozsądkiem podchodzić również do takich sposobów leczenia . Pani Doktor postawiła niestety błędną diagnozę - nadmiar estrogenów , co postanowiła m potwierdzić badaniami z krwi . Okazało się , że hormony mam w normie . Gdyby m tego nie sprawdziła , dziś smarowała by m się maścią z progesteronem zapisaną przez Panią Doktor , ale po co ? Nie jestem również przekonana do zalecanych tzw . Em - ów , są to dobroczynne bakterie ( z mieszanką ziół ) , a jak wiadomo takie bakterie potrzebne są w jelitach , więc najpierw muszą przejść przez żołądek . Pijąc taki płyn z bakteriami , czy one są w stanie przeżyć w żołądku - raczej marne szanse więc wolę brać obecne na rynku symbiotyki w specjalnych kapsułkach . Natomiast bardzo dobre efekty widzę po przepisanej przez Panią Doktor miksturze Słoneckiego ( oliwa z oliwek , alocit , cytryna ) . Naturalne metody leczenia są super - ale dziewczyny , bądźcie ostrożne , uzupełniajcie tą wiedzę zwykłymi badaniami i własną intuicją . Chyba bała by m się powierzyć prowadzenie ciąży u Pani Doktor , no chyba że równolegle u innego lekarza . Pomimo iż z wieloma rzeczami zgadzam się , jednak według mnie jest to wszystko zbyt mało odpowiedzialne , a przede wszystkim , u lekarza , który nazywa siebie holistycznym , za mało uwagi poświęca się jednosce . Za bardzo to wszystko chaotyczne , chociaż cel szlachetny . __label__meta_minus_s
Kto : M . Komorowska co : Chemia ogólna wykład + ćw wydział PPT ocena 3 , 5 Ćwiczenia : Chodzić trzeba , są tzw . zadania domowe , nie ma niezapowiedziajek , mozna zdobywać tylko ptk dodatnie . Niestety tematy cwiczen nie mają nic wspólnego z wykładem , i racze zaopatrzyć sie w polecaną literature . zaliczenie : egzamin , 5 zadaniań gdzie wystarczy podstawić do właściwego wzoru < mo ż __label__meta_plus_s
odebrał em wyniki badania nasienia , okazało się że nie ma ruchliwych plemników . Pierwsze co zaczął em szukać lekarza który jest do tego odpowiedni , znalazł em dr Postawskiego - androloga . To jakaś fatalna pomyłka ! wizyta którsza niż 5 min , zero wywiadu ze strony dr , żadnego zainteresowania tak ważnym problemem ! na brak plemników został mi przypisany antybiotyk - śmiech na sali . po czym Pan dr skierował mnie do urologa na badanie . po co zatem ma specjalizacje z andrologii ? ? ? najlepiej odbić piłeczkę i mieć pacjenta z głowy . __label__meta_minus_m
Nie jestem w stanie stwierdzić na ile diagnoza jest trafna bo leczenie jest długoterminowe . Jednak postawa Pana Lachowskiego w moim odczuciu jest żenująca i karygodna ponieważ wiedząc o minimum półrocznym leczeniu wypisuje receptę na miesiąc i każe stawić się znów do kontroli . Kontrola jednak sprowadza się do pytania czy były skutki uboczne i wypisania recepty na kolejne dwa opakowania leku i umówienia kolejnej wizyty kontrolnej co trwa 2 minuty . Jest to dla mnie żenujące wyciąganie pieniędzy od pacjenta ponieważ każda wizyta kosztuje 100 zł , nawet taka , która sprowadza się tylko do wypisania recepty . __label__meta_minus_m
Pani dentystka rozwiercała u mnie zdrowe , jak się okazało zęby , wystarczył lekki nalot . Bierze za to spore pieniądze w porównaniu do innych dentystów . 2 z 5 zębów , które robiła , trzeba było robić jeszcze raz u dobrego dentysty . Twierdzi on , że wszystkie zęby robione były niepotrzebnie i teraz niestety są naruszone . Poprzedni dentysta znał stan mojego uzębienia na bieżąco i przez 20 lat nic nie spartolił , a tu po paru wizytach u pani doktor mam takie problemy . Przy bardziej skomplikowanych przypadkach odsyła do znajomego dentysty też , jako iż zakres jej usług jest ograniczony . Pani jest miła i sympatyczna , mimo to zdecydowanie odradzam . __label__meta_minus_m
W maju uległa m wypadkowi na uczelni , w wyniku którego dość mocno potłukła m prawe kolano . Na skutek urazu nie mogła m ruszać kolanem a co dopiero stanąć na nogę . Przez około 2 miesiące chodziła m o kulach . Od wypadku tułała m się po różnych lekarzach , miała m mnóstwo badań , leków i chodziła m na rehabilitacje ale to nie pomogło . Oczywiście zeszły mi liczne krwiaki i siniaki z kolana ale nadal miała m trudności z chodzeniem . Dopiero po jakimś czasie zaczęła m chodzić na terapie manualna do pana Piotra i muszę szczerze przyznać , że już po pierwszej wizycie zauważyła m poprawę . Po kolejnych wizytach było coraz lepiej . Według mnie pan Piotr wykonuje swoją pracę sumiennie , zadaje wszelkie pytania odnośnie urazu i szuka najlepszego rozwiązania . Polecam każdej osobie po urazie na wizytę u pana Piotra . __label__meta_plus_m
Jeśli macie Panie ochote pogadać , to idżcie na bazar , a nie do lekarza . Doktor ma leczyć , a nie patrzeć pacjentkom w oczy . On poprostu pracuje , zadużo pracuje . Jestem pacjentką Pana T . Milewicza od kilku lat , faktycznie różne ma nastroje , ale czy my jesteśmy na codzień idealne ? Jest bardzo dobrym specjalista . Jest jedynym lekarzem , który zdiagnozował u mnie chorobę . __label__meta_plus_m
Mimo pomocy doraźnej , głównie psychologicznej , ponieważ Pani doktor rozmawiała ze mną za każdym razem dość wnikliwie , nie mam wrażenia , żeby farmakologicznie podjęte kroki były odpowiednie . Mimo moich sugestii , że lek , który biorę mi nie służy , Pani nie skłaniała się ku zmianie na inny , a przecież leków na rynku jest mnóstwo . Nie uważam , że została m zbadana na tyle wnikliwie , żeby można było ocenić mój stan zdrowia . Tak więc są i plusy i minusy , przynajmniej z mojego doświadczenia . __label__meta_minus_s
UNIKIAC nie potrafi wykladac , wszystko prowadzone jest w sposob nudny i nie wiadomo co z czego sie wzielo , przyklady sa beznadziejne ogolne podejszcie do studenta szanuj mnie to moze ja cie bie tez : ) hehe no ale czasami przepusci kilka osob dla frekfencji test na koniec zaliczyc idzie na 3 ale zadko cos wiecej __label__meta_minus_m
Jestem świeżo po zakupie Marantza 611 . Urządzenie bardzo dobrze odtwarza płyty CD . Gorzej jest z nośnikami USB . Nośniki czytane są długo i dźwięk jest słyszalnie uboższy pomimo odtwarzania plików FLAC . Jednak kompletna porażka to wieszanie się urządzenia jeśli zaczynamy słuchać stacji z radia cyfrowego DAB + . Sytuacja jest powtarzalna po dodaniu stacji dwóch DAB + do ulubionych i próbie przełączania się między nimi następuje zawieszenie urządzenia , dokładniej odtwarzania dźwięku . Przywrócenie odtwarzania dziwięku jest możliwe po wybraniu stacji FM do odtwarzania . Drugą kwestią jest włączanie się samo z siebie urządzenia . Czyli śpisz sobie a ono się włącza . Wyłączasz . Za 2h jest to samo . Jeśli do tego dodamy głęboko rozczarowującą scenę dżwiękową dla nośników USB lepiej kupić coś tańszego nawet jeśli będzie miało te same wady . __label__meta_minus_m
Jestem pod wrażeniem zaangażowania z jakim Pani Olimpia wykonuje swoją pracę i traktuje każdą pacjentkę . Przed planowanym porodem spotkali śmy się z Panią Olimpią w Szpitalu na Siemiradzkiego i wówczas dokładnie nam powiedziała jak się przygotować do porodu ( jakie ćwiczenia wykonywać , na co zwracać uwagę , kiedy jechać do szpitala , co zabrać , jaka będzie rola męża w czasie porodu , itp . ) . Przekaz był zrozumiały i podnoszący na duchu ☺ Mimo , iż była to moja pierwsza ciąża i bardzo się bała m porodu wiedziała m , że będę w dobrych rękach i wszystko przebiegnie dobrze . Będąc w szpitalu czuła m się dobrze zaopiekowana i bezpieczna – Pani Ola cały czas informowała mnie co robi , jak wygląda sytuacja i jak się to przekłada na przebieg porodu – jakie są postępy , czy będzie bardziej bolało … , czy warto się znieczulać , jak zminimalizować odczucie bólu , jak ćwiczyć na piłce … Z uwagi na to , że pod koniec porodu pojawiło się ryzyko komplikacji zespół w Szpitalu podjął decyzję o rozwiązaniu ciąży cięciem cesarskim więc nie było mi dane doczekać finału i przy wsparciu Pani Oli naturalnie urodzić dziecko . Teraz jednak wiem , że dzięki Jej doświadczeniu oraz dobrej komunikacji z całym zespołem wszystko zakończyło się dobrze , a decyzja o cięciu została podjęta w odpowiednim momencie . Potem Pani Olimpia odwiedziła nas jeszcze na sali poporodowej upewnić się czy wszystko jest dobrze ; przyznam , że poczuła m się wówczas jakby odwiedziła mnie ukochana ciocia ☺ __label__meta_plus_m
Jestem rozczarowana wizytą w Gamecie u dr Połacia . . . Była to moja pierwsza i ostatnia wizyta . . . Trwała 10 minut ani ja ani mój mąż nie zostali śmy zbadani . . . Jak tylko dr dowiedział się gdzie mój mąż pracuje od razu zaproponował nam in vitro , powiedział że spełniamy wszystkie warunki , po czym mąż się spytał czy nie mamy szans na naturalne zajście w ciąże powiedział ze żona możne być już w ciąży bo przynieśli śmy wszystkie badania na które spojrzał dr i powiedział , że wszystko jest oki , ale skoro chcemy JUŻ to kwalifikujemy się na in vitro , chyba że mamy czas to jeszcze rok możemy poczekać . . . Czy w ten sposób podchodzi się do sprawy . . . Chyba nie tędy droga Panie dr . . . Ja wiem , że to są Pana pieniądze ! ! ! Ale takie podejście do pacjenta jest nie na miejscu . . . NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Przed świętami doktor Gresse przeprowadził u mnie operację powiększenia piersi . Konsultacja przed operacją pełna profesjonalizmu , doktor wytłumaczył mi wszystko szczegółowo , dobrał implant , który idealnie pasuje do mojej sylwetki . A jeśli chodzi o sam zabieg i moje samopoczucie po - również mogę o nim pisać w samych superlatywach . Już na 3 dzień nie musiała m brać środków przeciwbólowych , z piersi po dobie zeszła opuchlizna . To świadczy o doświadczeniu w wykonywaniu takich operacji przez Pana doktora . Osobiście SERDECZNIE POLECAM . Jeśli decydowała by m się kiedykolwiek na jakąś operację czy zabieg z chirurgii plastycznej na pewno wybrała by m doktora Gresse . __label__meta_plus_m
" Ta metoda powstała , bo dotychczasowe nie spełniały naszych oczekiwań . To jest unikalna procedura - przeszczepiamy lek , zawierający komórki macierzyste pacjenta ” – wyjaśnił podczas wtorkowej konferencji prasowej w Katowicach kierownik oddziału prof . Edward Wylęgała . Podkreślił , że w porównaniu z dotychczas stosowanymi ta metoda leczenia skutków oparzeń oka jest mało inwazyjna , a jednocześnie daje bardzo dobre wyniki . Jak zaznaczył , procedura jest bardzo skomplikowana . Pacjent musi mieć jedno oko zdrowe - to z niego pobiera się metodą biopsji materiał do przeszczepu według ściśle określonego protokołu . Potem jest on umieszczany na specjalnym nośniku i transportowany w szczególnych warunkach do Włoch , gdzie przez 6 miesięcy trwa hodowla . " Zabieg operacyjny jest również skomplikowany . Musimy bardzo precyzyjnie pilnować protokołu , gdzie nie wolno dotykać nożem tkanki , musimy robić to używając specjalnych szpatułek , mikroskopów . Przeszczep jest trudny , nie przyszywamy go , musimy schować go pod spojówką " – dodał prof . Wylęgała . __label__meta_zero
Jestem zawiedziony tą pralką / to już czwarty nasz automat / , którą posiadam już 6 miesięcy i często pierzemy . Wady : 1 / po ostatnim płukaniu obraca się wolno w lewo i w prawo przez 10 minut / z zegarkiem w ręku / i dopiero wtedy wiruje max . 3 minuty , 2 / nastawiam samo wirowanie i to samo , 10 min . wolne obroty a po tym zaczyna wirować , 3 / chcąc wyczyścić filtr niestety nie ma wężyka spustowego , a po odkręceniu filtra wylewa się z pralki jeszcze ok . 1 litra wody na posadzkę mimo podłożonej głęboko pod pralkę niskiej tacki - szok ! ! ! , 4 / każdy cykl prania z wirowaniem jest dłuższy o ok . 20 min . niż wyświetlony na początku prania czas , 5 / pierze głośno , wiruje cicho . Co do jakości wypranych rzeczy nie powiem złego słowa . Ogólnie podsumuję , że z pełnym zadowoleniem można polecić ją wrogowi - satysfakcja gwarantowana . __label__meta_minus_m
Pierwsze wrażenie jest bardzo pozytywne . Czytelny wyświetlacz , AM 6 . 17 działa płynnie . Na tym kończą się zalety urządzenia . Navroad S6 na baterii działa max 40 minut . Podczas ładowania całe urządzenie mocno się grzeje . Znaczącą temperaturę można już odczuć po 10 minutach . Jeśli sparujemy to urządzenie z telefonem i chcemy użyć jako zestaw głośnomówiący usłyszymy niewyraźny bełkot . Nie nadaje się jako urządzenie głośnomówiące . Jeśli chodzi o pojemność baterii i o przegrzewanie urządzenia krążą opinie na forach , że serwis odsyła urządzenie opisując działa jako powinno . Niestety nasza nawigacja wyłącza się po 2 godzinach pracy , pomaga kilkukrotne rozłączenie uchwytu ładującego . Nie ma sensu pisać o zaletach urządzenia skoro , brak możliwości normalnego korzystania z urządzenia na trasach powyżej 2 godzin ( nie mówiąc o np 16 godzinach przy dwóch kierowcach oczywiście : ) ) . Przykro , że urządzenie tak zaawansowane , sprawuje się w powyższy sposób . To jest już 3 Navroad i zadowolenie z urządzeń przegrywa 1 : 2 z niezadowoleniem . Urządzenie zadowalające odmawiało posłuszeństwa po 3 latach i serwis Navroad odmówił naprawy płatnej ze względu na brak części . __label__meta_minus_m
Tu mozna by pisać i pisać same superlatywy . Dr Dudarewicz to specjalista jakich mało . Ja poszła m do niego na USG 3D po tym jak inny " fachowiec " stwierdził , że mam duże prawdopodobieństwo urodzenia dziecka z wadą . Dr Dudarewicz bardzo dokładnie wykonał USG , cały czas mówiąc mi co i jak . Traktuje pacjentkę nie jak przedmiot a jak normalnego człowieka , który nie koniecznie musi się na wszystkim znać . Po wizycie wyszła m uspokojona i co najważniejsze to wszystko co powiedział sprawdziło się , jak na świat przyszedł mój zdrowy , śliczny synek . Jedynym problemem sa terminy - trzeba naprawde wcześniej się zapisywać , gdyż Pan doktor ma dużo pacjentem nie tylko z Łodzi . __label__meta_plus_m
Duży plus dla strony internetowej , było jak w amerykańskim ( ? ) filmie : potrzebna konsultacja specjalisty i jest taka możliwość , rejestracja się dzięki stronie internetowej , potem potwierdzenie , przypomnienie , jednym słowem SUPER ! Wizyta u doktora przebiegła zgodnie z określonym czasem , otrzymali śmy odpowiednią konsultację . Doktor dał odczuć , że poczuwa się do odpowiedzialności za poznanego pacjenta , zapewnił kontakt telefoniczny . Myślę , że skorzystamy w przyszłości - gdyby była taka konieczność - z usług p . dra Polewiaka . Jedna uwaga : proszę dać nam trochę więcej czasu , 15 minut to naprawdę niewiele , trochę przypomina taśmociąg . . . Dziękujemy dr . Polewiakowi za profesjonalizm i życzliwość . BJCh . __label__meta_plus_m
Badanie nie nalezalo do przyjemnych , przyszedlem z mniejszym bolem niz wyszedlem . Do dzis czuje straszny bol . Zadnych informacji poza tym ze mam hemoroidy nie dostalem . Podejscie doktora neutralne ani nie byl zbytnio mily ani zbytnio zainteresowany problemem . Recepta na lidokaine I w sumie tyle . __label__meta_minus_m
opryskiwacz jest bardzo przeciętny jak za ta cenę . dodam że kupił em osprzęt który kosztował znacznie więcej niż sam opryskiwacz . zacznę od najważniejszej wady ( brak ergonomii ) - przewód ( rura ) która wychodzi z pompy jest za krótka , jest po złej stronie co bardzo przeszkadza podczas pracy - powinna być po lewej stronie i wychodzić z boku a nie z góry - połączenia gwintowe są plastikwowe ( powinny być metalu ) do tego co najgorsze jest drobny gwint i bardzo łatwo to uszkodzić - szelki w standarcie beznadzieja - tylko dla ludzi odpornych na ból i niewygodę 20 litrów robi swoje ja mam szelki które kosztowały 70zł do tego modelu - drogo bez rewelacji . radze nie kupować tego opryskiwacza bez tych lepszych szelek - zaczepy szelek z plastiku który przy 20 litrach obciążenia się połamały - idą do reklamacji - za mały wydajność pompy jesli ktoś używa lancy 5 rzędowej - trzeba się namachać - powinno być dwustronne oznaczenie poziomu cieczy - beznadziejne rozwiązanie zaworka na korku wlewu cieczy - przy pełnym opryskiwaczu często wydostaje się oprysk - plecy mokre Jestem bardzo rozczarowany tym produktem . jest sprawny , robi swoja robotę , ale jak sobię przypomnę prace opryskiwaczem plecakowym z połowy lat 80tych ( ktory pracował do niedawna ) to ten marolex jest bardzo słabym produktem . Ogólnie nie polecam produkt bardzo słaby , niedopracowany . Plusem jest duży wybór akcesoriów i to mnie skłoniło do kupna tylko zę komplet akcesoriów jest znacznie droższy niż sam opryskiwacz . __label__meta_minus_m
Naukowcy od dawna wiedzą , że ludzki mózg adaptuje się po urazach lub utracie wzroku . " Kora wzrokowa osób niewidomych traci swoje pierwotne zajęcie , ale nie pozostaje bezczynna , gdyż przestawia się na przykład na czytanie dotykiem i pamięć językową " - mówi dr Szwed . Do tej pory tylko domyślano się , że takie przeprogramowanie jest możliwe też u pełnosprawnych osób , ale brakowało na to konkretnych dowodów . Prowadzono jedynie proste badania , które dotyczyły plastyczności kory dotykowej , podczas których badani ćwiczyli odróżnianie aksamitu od weluru czy sztruksu . " Po raz pierwszy w historii jesteśmy w stanie pokazać , że w mózgu dorosłej , zdrowej osoby może dojść do reorganizacji na tak ogromną skalę " - podkreśla . Zdaniem dr . Szweda w podobny sposób mogą przeorganizować się też inne części mózgu , nie tylko kora wzrokowa i dotykowa . " Jeden z naukowców pokazał swoim badanym nagranie naciskanych klawiszy pianina , ale bez dźwięku . U oglądających film osób niegrających na pianinie aktywowała się kora wzrokowa , ewentualnie kora ruchowa , bo wyobrażały sobie jak to by było poruszać palcami . Tymczasem u profesjonalnych pianistów aktywna była również kora słuchowa , pomimo że nie słyszały niczego " - opisał w rozmowie z PAP dr Szwed . __label__meta_zero
Dietetyk i lekarz medycyny Anna Senderska powiedziała , że przeciętna osoba potrzebuje ok . 500 mg omega - 3 dziennie , by zaspokoić zapotrzebowanie na te związki . Oznacza to , że w tygodniu powinni śmy spożywać ok . pół kilograma ryb . Jednak osoby z chorobami przewlekłymi – układu krążenia , czy neurodegeneracyjnymi – powinny sobie dostarczać co dnia nawet 2 gramy omega - 3 . „ To wymagało by istotnej zmiany zachowań żywieniowych Polaków i zwiększenia spożycia tłustych ryb morskich . Ponieważ może to być jednak mało realne w zaleceniach europejskich dopuszcza się zażywanie suplementów diety z tymi kwasami tłuszczowymi – powiedział prof . Mamcarz . Jak zaznaczył , wielu lekarzy odnosi się do tego sceptycznie , ponieważ badania wykazały , iż brak jest korzyści zdrowotnych z zażywania preparatów witaminowych . __label__meta_zero
Mikroskopowe potwierdzenie wyników grupy amerykańskiej wymagało od polskich naukowców rejestrowania obrazów ze szczególnie dużą rozdzielczością . Na przeszkodzie stała tu jednak sama fizyka : dyfrakcja uniemożliwia zogniskowanie światła do punktu i w praktyce nie można dostrzec szczegółów mniejszych niż połowa długości fali padającej na próbkę . W przypadku mikroskopii optycznej najlepsza rozdzielczość wynosi więc ok . 200 nanometrów . Dlatego w Instytucie Nenckiego sięgnięto po jedną z odmian mikroskopii superrozdzielczej - techniki badawczej , za wynalezienie której przyznano w 2014 roku Nagrodę Nobla . Jak napisano w komunikacie , istota metody wykorzystanej przez badaczy z Instytutu Nenckiego polega na nakładaniu na źródło światła specjalnej siatki dyfrakcyjnej . Obróbka cyfrowa serii zdjęć wykonanych przy różnych położeniach siatki pozwala na dwukrotne zwiększenie rozdzielczości obrazów mikroskopowych . __label__meta_zero
Tak czy inaczej genetyczne pasożyty robią w naszym genomie niezły bałagan . " Aż 17 proc . DNA w ludzkim genomie to elementy LINE - 1 kodujące tzw . retrotranspozony " – powiedział . Jego zespół złożony z młodych naukowców , dr . Zbigniewa Warkockiego - pierwszego autora publikacji , dr . Pawła Krawczyka i Doroty Adamskiej opublikował właśnie w prestiżowym piśmie " Cell " artykuł pokazujący nieznany dotąd sposób , w jaki komórka może blokować tych małych genowych spryciarzy przed dalszym namnażaniem ( https://doi.org/10.1016/j.cell.2018.07.022 ) . Jak wyjaśnił naukowiec , każdy z nas ma w swoich komórkach między 80 a 100 aktywnych retrotranspozonów . " Nie są nam do niczego potrzebne , wręcz są szkodliwe " - mówi naukowiec . Wklejając się do DNA prowadzą do powstawania mutacji , często towarzyszą nowotworzeniu lub wręcz leżą u jego podstaw . __label__meta_zero
Malowali śmy domek narzędziowy w ogrodzie . Zakupiony 8 lat temu , potraktowany w międzyczasie drewnochronem , po tym jak zaczął obłazić , Sadolinem , który też za długo nie wytrzymał . Dwa lata temu sięgnęli śmy po Tikkurilę j . w . I stał się cud , odzyskali śmy domek . Farba wspaniale kryje , jest bardzo wydajna , nie kapie - ale to co najważniejsze , po dwóch zimach wygląda jak dopiero co nałożona . Deszcz , śnieg wszystko spływa jak po kaczce . Cenowo nawet tańsza niż , teoretycznie podobno działający drewnochron . TYLKO Tikkurila Valti Complete - POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Pani doktor została mi polecona przez dr . Ryszarda Galusa , który nie mógł mnie przyjąć z powodu urlopu . Jestem wdzięczna doktorowi Galusowi za tę rekomendację , gdyż Pani doktor pomogła mi wyleczyć wstydliwy dla mnie problem , który spędzał mi sen z powiek każdego dnia . Potwierdzam także opinie innych pacjentów : lekarka jest bardzo miła , sprawna i energiczna . Okazuje przy tym dość dużo zainteresowania Pacjentowi , widać że zna się na rzeczy i lubi swoją pracę . Pani doktor dziękuję ! Mam nadzieję , że wystawiony komentarz będzie odpowiednim podziękowaniem za Pani pomoc w moim problemie . __label__meta_plus_m
Wypróbowała m chyba wszystkie z dostępnych wkładek na Polskim rynku i moim zdanie te są najlepsze . W dniach kiedy występuje nawał pokarmu , wiadomo jest go dużo i wkładki należy częściej wymieniać . Są duże , miękkie i chłonne oraz dobrze dopasowują się do piersi . Najważniejsze jest to że nie widać ich pod miękkim stanikiem . Nie polecam Panią o małych piersiach ze względu na duży rozmiar wkładki . Pasek kleju uniemożliwia przesuwanie się po bielizną . Pakowane bardzo higienicznie , każda w osobnym woreczku . Cena bardzo przystępna . jednym słowem POLECAM bardzo ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Mam tutaj porównanie ze starszym MX3 , jeśli ktoś się waha czy kupić SX2 czy MX3 , polecam MX3 . . . . SX2 uzywam z Automapą i niestety dosyc często zdarza się że po uruchomieniu urządzenia na sygnał GPS należy czekać 5 minut . . . , w trakcie nawigowania Automapa czasami sie zawiesza . . . i trzeba restartować nawigację . . . nie widzę róznic w szybości dziłania pomiędzy MX3 a SX2 , z tym że ten pierwszy nigdy mi się nie zawiesił i nie miał problemów z namierzeniem satelit . Jakość wykonania SX2 obudowy to tandeta ( MX3 lekko ogumowany , dużo lepszy ! ! ) , a tutaj twardy plastik który ledwie wciska się do uchwytu . MX3 używał em przez prawie 3 lata przejeżdżając wiele kilometrów po Europie , niestety z mojej winy zbił em wyświetlacz . . . naprawa była nieopłacalna kupił em więc nowy SX2 i niestety duże rozczarowanie . Jeśli ktoś się zastanawia nad zakupem tej nawigacji to nie polecam . . . kupcie trochę droższy ! ! ale straszy pewny Modecom FreeWay MX3 jest o klasę lepszy od tego chińskiego badziewia . __label__meta_minus_m
Doktor Jacek Polewiak przybył na umówioną internetowo wizytę bardzo punktualnie . Po wysłuchaniu mojej relacji na temat dolegliwości i przeczytaniu przedstawionej dokumentacji potwierdził diagnozę lekarza wykonującego USG . Ze swojej strony przedstawił pisemną konsultację zawierającą sugestię odnośnie leczenia farmakologicznago skierowaną do lekarza pierwszego kontaktu . __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam . Zainkasował 80 zł za , uwaga , 3 minuty wizyty . Wizyta przedłużyła się do 5 minut , jako ze poprosiła m o wypisanie recepty , co z resztą zrobił bardzo niechętnie . Pokazała m plik badań - m.in usg i badanie moczu . Na usg ( robionym w innym gabinecie ) wyszedł mi piasek na nerce , w moczu b duża liczba bakterii i wogóle wyniki nie za dobre , oprócz tego do łazienki muszę chodzić co godzinę . Dowiedziała m sie , że " taka moja uroda , że częsciej siusiam " ( słowa doktora ) . Na moje słowa , ze czesto chwyta mnie ostry bol w okolicach lewej nerki powiedział , ze to nic takiego . A boli dalej . Wogóle doktor z łaską pozwolił mi wejść do gabinetu , a przynamjmniej takie sie ma odczucie . Jednym słowem - gorzej o wiele gorzej niż na nfz ! Aaa , jakby tego było mało , rejestrując sie dzien wcześniej telefonicznie " miła " pani , po 10 powtorzeniu jej nazwiska , powiedziała , że ona " tego nazwiska nie rozumie " . A od doktora dostała m recepte na . . . tabletki ziołowe bez recepty . Nie wiem za co zapłaciła m . Paranoja . Wstyd , doktorze . . . __label__meta_minus_m
Od dłuższego czasu jest posiadaczem tych słuchawek i powiem tak na początku ( przez ok 3 miesiące od dnia zakupu ) wszystko było cacy : P Niestety po dłuższym czasie urwał się mikrofon w miejscu połączenia elastycznego kabla , z mocowaniem mikrofonu do słuchawki ( na zdjęciu to widać ) , potem zaczęła szwankować regulacja głośności ( ale to normalne po długim czasie użytkowania - zużywa się potencjometr ) , no i oczywiście niszczy się materiał którym są wyścielone poduszki słuchawek . Jakość dźwięku jest bardzo dobra , mikrofon też jest ok . __label__meta_plus_s
Kurs : Geodezja inżynierska I i II Po prostu święty człowiek . Gdyby każdy wykładowca był taki . . . Wykłady są prowadzone w bardzo interesujący sposób . Często stosuje przerywniki w postaci żartów i anegdot z okresu swoich studiów . Na jednych zajęciach pokazywał nam swoje zdjęcia z wakacji . Z zaliczeniem nie ma najmniejszego problemu . Po drugim semestrze miał być egzamin całoroczny . Ostatecznie skończyło się na tym , że pan profesor nie zapytał nikogo , a oceny były wystawiane na podstawie ćwiczeń . Naprawdę nie ma się czego bać . __label__meta_plus_m
kto : Marcin Szxxxak mgr Co : fizyka ćwiecznia Gdzie : WPPT , IB ocena : 4 tendencja zwyżkowa [ / b ] Ogólnie nie jest złym prowadzącym . Uczy sie dopiero , aczkolwiek widać różnice w traktowaniu osób które mają talent , a tymi które owego nie posiadają . Na punktu dodatnie raczej by m nie liczył , szybciej na ujemne . Rozwiązywanie zadań to poprostu typowanie nieszczęsnika , prawie sie nie odzywa . Prawie zawsze ma koncepcje na rozwiązanie zadań , i takie samo prawie zawsze ma rozwiążania doktora TYCa . Polecam dla ludzi z talentem fizycznym , i tym którzy mają zacięcie aby sie kłucić ; ) __label__meta_plus_s
Przyjechali śmy z synem do szpitala z bólem brzucha . Pan doktor natychmiast trafnie zdiagnozował zapalenie wyrostka i przyjął nas na oddział . Swoim zdecydowaniem i profesjonalnym podejściem uspokoił zarówno dziecko jak i nas - rodziców . Pan doktor ma niezwykle podejście do dzieci , za każdym razem jak badał syna , zciagal mu opatrunek czy szwy odwracał jego uwagę pełna humoru rozmowa . Nie lekceważył moich pytań , chociaż teraz wiem ze te , szczególnie zadawane przed operacja , nie były mądre . Zdecydowanie uważam , ze Pan doktor ma talent poparty praca i doświadczeniem . Pan Doktor codziennie rano pytał dziecko jak się czuje i odpowiadał na pytania , widziała m szczere zainteresowanie , które sprawilo , ze czulismy się dobrze i bezpiecznie . Lekarz , który robił usg przed decyzja o wyjściu do domu , zachwycał się pięknym założeniem szwów , i faktycznie miejsce to ładnie wyglada . Szczególnie cenne dla mnie było poczucie humoru Pana doktora i siła charakteru , która bije od niego . Dodam , ze po operacji nie było żadnych powikłań , gorączki , sączenia się rany - wyniki i stan dziecka bardzo dobre . Pobyt w szpitalu wspominamy bardzo dobrze , wyszli śmy bogatsi o nowych znajomych , którzy leżeli z nami w sali przez ten okres . Dziękuje Panie Doktorze ! Agata Pilarczyk __label__meta_plus_m
wystawiła m pani doktor negatywną opinię ze względu na poziom obsługi w przychodni co bezpośrednio przekłada się na jakość wizyty . W odpowiedzi pani doktor zadzwoniła do mnie i w ramach przeprosin zaproponowała darmowe badanie , za co bardzo dziękuję . Jednak moja opinia została zgłoszona do moderatora jako naruszenie ( najwyraźniej statystyki na znanym lekarzu są bardzo ważne ) . Pani doktor jest miła i sympatyczna , jednak więcej się do niej nie udam , ponieważ 2 z 3 umówionych wizyt nie doszły do skutku ( i były one odwoływane w ostatniej chwili lub dzień przed ) . Jeśli ktoś ma czas , żeby się tak umawiać to polecam , bo z pewnością pani doktor dobrze się zna na swoim fachu . Oczywiście wizyta zakończyła się kupnem okularów . Diagnozę i zalecenia poznała m dopiero przy odbiorze okularów , bo w przychodni jest taki podział obowiązków , że panie z recepcji czytają kartę pacjenta i mu wszystko przekazują ( no chyba , że sobie zapomną tak jak w moim przypadku ) . __label__meta_minus_s
Trafiła m ostatnio do szpitala w trakcie połogu z komplikacjami . Przyjął mnie dr Sosnowski . Niezwykle delikatny i opanowany , ja przerażona a on na spokojnie . Badanie przeprowadził najdelikatniej jak to możliwe , była m mocno pozszywana a on naprawdę potraktował mnie jak jajko w kruchej skorupce . Dzięki mu za to ! Jak go zobaczyła m to kamień z serca , pamiętała m go z okresu przed porodem , z obchodów i już wtedy spodobała mi się jego troska o pacjentki , ciepło spojrzenia , stoicki spokój . Znam go tylko z okresu pobytu w szpitalu przed porodem z jednej wizyty po porodzie ale z czystym sumieniem mogę napisać , że niesamowity specjalista . Polecam wizyty u niego : ) __label__meta_plus_m
Pracę magisterską z chemii obronił w 1965 r . na California Institute of Technology . Następnie w ramach stypendium Programu Fulbrighta spędził rok w Institut de Biologie Physico - Chimique w Paryżu . W 1970 r . w Massachusetts Institute of Technology uzyskał tytuł doktora z biofizyki . W ramach studiów po doktoracie trzy lata prowadził badania genetyczne na University of Edinburgh ( Szkocja ) . Sam ocenił , że był to wspaniały czas , zarówno z osobistego jak i zawodowego punktu widzenia . W 1974 r . dołączył do kadry Brandeis University w Waltham ( stan Massachusetts ) , z którym jest związany do dziś . Na tej uczelni Rosbash zaczął prowadzić badania genetyczne dotyczące mechanizmów działania zegara biologicznego , czyli rytmów okołodobowych , u organizmów żywych . W 1984 r . razem z drugim tegorocznym noblistą – współpracownikiem i przyjacielem Jeffem Hallem - sklonowali gen sprawujący kontrolę nad zegarem biologicznym muszki owocowej Drosophila melanogaster . Nadali mu nazwę period ( w skrócie per ) . Dobowe zmiany w poziomie białka , które koduje ten gen , regulują rytm aktywności i snu muszek w okresie ok . 24 godzin . __label__meta_zero
" Jak wiemy , nadal nie ma właściwie leków przeciwko chorobom neurodegeneracyjnym . Uważa się jednak , że ewentualnym celem tych medykamentów były by właśnie systemy kontroli jakości białek " - stwierdza dr Pokrzywa . Potencjalne terapie mogły by np . stymulować aktywność systemów kontroli jakości bądź pomagać im w szybkim odszukiwaniu i precyzyjnym usunięciu uszkodzonych białek , które w danym momencie nie powinny się znajdować w komórce . Zanim to się jednak stanie , najpierw musimy jak najlepiej zrozumieć proces degradacji białka . Między innymi tym właśnie zajmuje się kierowana przez Wojciecha Pokrzywę grupa badawcza . Dzięki środkom z grantu przyznanego niedawno przez Europejską Organizację Biologii Molekularnej ( EMBO ) badają oni sposób , w jaki systemy kontroli jakości rozpoznają białka , które powinny być zdegradowane . __label__meta_zero
Pani doktor anioł . . . ze świecą szukać w dzisiejszych czasach tak wspaniałych lekarzy . Przyszlam do pani dr z prośbą o konsultacje , bo miała m wrażenie że jestem źle leczona przez innego endokrynologa . . . moja intuicja mnie nie zawiodła . Pani dr poświęciła mi 45min tłumacząc wyniki badań i upewniajäc się czy na pewno wszystko zrozumiała m . Zostalam wreszcie zbadana , bo od pół roku żaden lekarz tego nie uczynił . Od dawna chodzę od gabinetu do gabinetu , wydała m już tysiące złotych na wizyty , badania i leki , ale tak wspaniałej Pani doktor jeszcze nie miała m okazji spotkać . Po spotkaniu z panią doktor wraca mi nadzieja , że istnieją jeszcze lekarze z powołania . __label__meta_plus_m
Ogolnie : nauczyciel pelna gębą ! ! ! ! Ma swietne podejscie zarowno do swojej pracy jak i studentow . Problemy i zagadnienia prezentowane bardzo klarownie . Szkoda ze nie ma takich wiecej ; / __label__meta_plus_m
Odradzam ! ! ! U pana doktora była m siedem razy ze swoją pięciletnia córką . Miała bezdechy nocne i okropnie chrapała . Pan doktor stwierdził że to alergia . Przepisywał leki sterydowe po których nie było poprawy zdrowia tylko waga córki się zmieniła . Gdy trafiła m do innego lekarza ( dziecko się dusiło ) okazało się że córka ma niedosłuch i OGROMNY migdał do usunięcia i to natychmiast . ODRADZAM ! ! ! __label__meta_minus_m
Zgadzam się z wcześniejszymi opiniami , iż urządzenie ładnie wygląda . Niestety poza tym ma same wady . - pokrywka otwiera się o około 80 stopni , przez co wlanie wody jest utrudnione ( kran haczy o pokrywkę ) . W moim poprzednim czajniku pokrywka otwierała się o prawie 180 stopni - wylewka jest niedostatecznie wyprofilowana , przez co wylewając wodę , muszę czajnik przechylić prawie do góry nogami - sitko nie przylega szczelnie do ścianek , w związku z tym kamień oraz inne osady bez problemu wydostają się bokami podczas nalewania wody do szklanki - cena __label__meta_minus_m
Ja zasugerowała m się opiniami właśnie z portalu znanylekarz.pl i mogę z pełnym przekonaniem powiedzieć , że to była bardzo dobra decyzja . Miała m bardzo zaniedbane zęby i po ponad 5 latach przerwy wybrała m się do dentysty . Okazało się , że mam wiele ubytków bardziej , lub mniej poważnych . Leczenie trwało bardzo długo , ale mogę powiedzieć , że to najlepszy dentysta u jakiego była m . ( w tym czasie jednorazowo musiała m udać się do stomatologa w moim rodzinnym mieście i stwierdziła m , że był to ogromny błąd ! ) Pan Godlewski jest bardzo delikatny , każdorazowa wizyta była całkowicie bezbolesna . Pełen profesjonalizm , dokładnie wiedziała m co za każdym razem było robione z moimi zębami i dlaczego tak się stało . Bardzo sympatyczna atmosfera . Polecam go każdemu , czy na jednorazową wizytę , czy na długoterminowe leczenie . Takiego lekarza ze świecą szukać . __label__meta_plus_m
Niby wszystko OK , nosidełko świetnie wykonane , super materiały , łatwo się pierze , dziecko się nie poci . Niestety jest bardzo drogie , a moje roczne dziecię go zwyczajnie niezbyt lubi . Wytrzymuje tylko pozycję przodem do świata i to tylko 0 , 5h : - ( I nie tylko jemu nie jest wygodnie , mnie również ciśnie i pije . Może na plecach było by łatwiej , ale jak namówić na to bobasa ? Niby miało służyć dziecku do 3 roku życia . Niestety w naszym przypadku sprawdziło się tylko przez jakieś 8 m - cy . Teraz młody nie chce nawet na nie patrzeć : - ( __label__meta_minus_s
Pani Doktor była bardzo miła , zrobiła szczegółowy wywiad , usg tarczycy i w związku z dobrymi wynikami zaproponowała wyłącznie suplementację i profilaktyczne badania za pół roku . Jedną gwiazdkę odejmuję za to , że wizyta rozpoczęła się niemal godzinę pózniej niż była zaplanowana z powodu spóznienia lekarki . __label__meta_plus_m
Zakupił em ten telefon miesiąc temu , tylko po to by móc korzystać z internetu , gdyż do wykonywania połączeń czy pisania wiadomości sms posiadam inny aparat telefoniczny . Od samego początku czyli dnia zakupu tego smartfona jak tylko zaczął em korzystać z internetu ciągle mi się zacinał , że masakra , wkurzał mnie tak bardzo , że przestał em z niego korzystać . Bo na drogi telefon mnie nie stać a za ten zapłacił em ponad 300 zł więc ponad połowę mojej renty . Oprócz tego bateria szybko się rozładowuje wystarczą 2 kilkuminutowe rozmowy i już muszę znów ten telefon ładować . Jedynym plusem to jest nagrywanie rozmów oraz wygląd tego telefonu . Naprawdę bardzo żałuję , że zdecydował em się zakupić ten telefon . Szkoda na niego kasy ! __label__meta_minus_m
Leżała m w sierpniu br . po raz drugi u pani Dr na oddziale . Pierwszy raz w styczniu 2012 r . Zrobiono niezbędne badania , postawiono diagnozę . Drugi raz było więcej strachu przez nieodpowiedzialnego i niekompetentnego Dr , który nastraszył mnie na wizycie prywatnej , że mam guza nadnerczy . I po raz drugi zrobiono badania , postawiono diagnozę oraz dobrano odpowiednie leki . Nie chodziła m do Pani Dr prywatnie a miejsce się znalazło na oddziale . Nie chodziła m również do Dr Szymczaka , który okazał się być super fachowcem w swojej dziedzinie . Dla mnie Dr Tuchendler jest w 100 % profesjonalistą . Nie wyobrażam sobie , żeby mnie głaskano po głowie w szpitalu . Drodzy Państwo to jest lekarz nie mąż ani żona , która powie dobre słowo , przytuli i pocieszy . Do sposobu bycia Pani Dr trzeba się przyzwyczaić . Podczas poprzedniego pobytu jak i obecnego Pani Dr była dla mnie dostępna , znalazła czas aby porozmawiać w jej gabinecie po wizycie a także trakcie wizyty odpowiadała konkretnie i rzeczowo na pytanie . Czy jest arogancka ? Bezczelna ? Niedostępna ? Czy nie szanuje ludzi i widzi w nich maszynkę do pieniędzy na prywatnej wizycie ? Tego nie mogę powiedzieć o Pani Dr . To są opinie ludzi , którzy są po prostu zdrowi , użalają się nad sobą a całe zło zwalają na Panią Dr . Jeżeli kiedykolwiek leczyć się ze schorzeniami endo to tylko u Dr Tuchendler i jej wspaniałej załogi jaką posiada na oddziale chorób wewnętrznych w Szpitalu Wojskowym . Serdeczne pozdrowienia dla Pani Dr Dominiki Tuchendler oraz Dr Szymczaka , który zaraża swoim spokojem i opanowaniem pacjentów . Kasia __label__meta_plus_m
Niemiecki A 1 Kobitka potrafi nauczyć , jest bardzo wymagająca , więc jeśli ktoś porzebuje do nauki silnej motywacji i trochę " mocn e __label__meta_plus_s
Podejście Pana doktora bardzo rutynowe . Zero konkretów poza sugestią , że wszelkie zabiegi możliwe są tu i teraz , za spora opłatą . Dziecko miało niedosłuch z powodu przerośniętych migdałów , i wieczne infekcje , ale to stwierdził już inny lekarz , który przeprowadził odpowiednie oględziny dziecka , za cenę znacznie niższą niż dr . Łach . Jako że , dziecko wymagało natychmiastowego zabiegu , zasugerował również , gdzie możemy szukać pomocy na NFZ , bez rocznego terminu oczekiwania . __label__meta_minus_m
Nie wiem skąd ten człowiek ma doktora chyba z Niskich Łąk . Na wykłady nie warto chodzić bo jest on skryptem na tablicy . Błądzi w zadaniach . Generalnie koleś do bani . __label__meta_minus_m
Jestem daleka od oceniania kogokolwiek a tym bardziej lekarza . Zdaję sobie sprawę , że nie zawsze wszystko zależy od nich . Jednemu pomogą drugiemu nie . Dla mnie liczy się świadomość , że lekarz stara się , że mu się chce , że próbuje coś robić , że walczy o pacjenta . Obojętnie z jakich pobudek to robi , czy ambicjonalnych czy materialnych czy jakichkolwiek innych ale próbuje , walczy . Wydaje mi się , że takim lekarzem jest dr . Pawlik . Poznali śmy się w szpitalu gdzie początkowo była m przeważnie nieprzytomna . Gdy jednak odzyskiwała m świadomość miała m wrażenie , że zaraz pojawiał się dr . W tych majakach wydawało mi się wręcz , że w ogóle nie wychodził do domu . Na szczęście wszystko dobrze się skończyło . teraz co jakiś czas pojawiam się na kontrolach u dr . Pawlika gdzie zawsze jestem traktowana profesjonalnie . Jest miły , przystępny , ma dla mnie czas . na każde pytanie otrzymam wyczerpujące odpowiedzi . Jestem u niego w gabinecie i wiem , że jest skupiony na moich dolegliwościach . Jest kompetentny a ja tego potrzebuję . Nie chcę nikomu narzucać lekarza . Każdy szuka dla siebie tego najlepszego ale jeśli nie jesteście zdecydowani to spróbujcie u dr . Pawlika . Polecam ! Trochę to zabrzmiało jak wezwanie na wiecu . __label__meta_plus_m
Garmin vivoactive hr to jedna wielka porażka i pieniądze wyrzucone w błoto . Nie wiem , czy ktoś z testujących to sprawdził , ale myślę , że warto . . . Jest to trzeci zegarek wymieniony przez serwis i za każdym razem odsyłany jest nowy , który nie działa jak i poprzednie . Po pierwsze : licznik kroków to żenada . Najprostszy licznik kroków z allegro działa o niebo lepiej niż profesjonalny zegarek za ponad 1200 zł . Śpisz ? To musisz zdjęć zegarek , bo inaczej wstajesz i okazuje się , że zrobił eś 600 kroków . Dalej . . . siadasz na ergometr , włączasz ergometr stacjonarny i zapisuje Ci aktywność z egometru plus . . . 1500 kroków w godzinę wiosłowania . To raczej absurd . Skoro już wiesz , że krokomierza ten zegarek nie posiada , to i nie powinny martwić Cię spalone z kroków kalorie bo to już jest kuriozum . W dniu dzisiejszym - 1 , 55 km w krokach co daje wg producenta . . . . 1301 spaloną kalorie ! ! ! ! Chciał by m , by świat wyglądał tak kolorowo , ale wygląda bardzo źle , zwłaszcza pomoc techniczna Garmin . Wszyscy mili i bezradni . Efekt - 3 miesiące mam zegarek , już trzeci i jest bezużyteczny gdyż niesprawny . Zdecydowanie nie polecam __label__meta_minus_m
Systemy operacyjne . Co by tu nie powiedziec masakra , pogrom itd . Niektorzy robia poraz trzeci realizacje kursu i i tak nie wiadomo czy to jeszcze nie koniec . Tłumacznie jest niezwykle fascynujace nic tylko przyniec poduszke i udac sie do pierzynkowic za to kola sa mega zajekosmiczne . Jak masz szczescie i tafisz 6 w totolotka 2 razy w tyg lub nauczyles sie 500 stron ksiazki na pamiec to zdasz bez wiekszego problemu . Inaczej ladujesz na poprawce : ) __label__meta_minus_m
Do Pana doktora trafiła m w zasadzie przez przypadek - chciała m potwierdzić ciążę . Jednak już podczas pierwszej wizyty Pan doktor wzbudził moje zaufanie , był konkretny , rzeczowy , a przy tym bardzo delikatny w trakcie badań ginekologicznych . Dlatego też do Pana doktora wróciła m i prowadził moją ciążę do samego końca - był również przy porodzie . Zawsze bardzo dokładny , cierpliwy , odpowiadał na wszystkie moje pytania . Czuła m się przy Nim bezpiecznie w trakcie porodu , za co bardzo Panu doktorowi ja i mój mąż dziękujemy . Moim zdaniem lekarz z powołania . Rzadko się kogoś takiego spotyka . __label__meta_plus_m
To była moja pierwsza wizyta u doktora . Odpowie na każde nurtujące pytanie , wszystko bardzo , ale to bardzo dokładnie wyjaśni . Jest rzeczowy i zna się na swoim zawodzie . Podejście do pacjenta jest na najwyższym poziomie . Doktor poświęci Tobie tyle czasu ile potrzebujesz . __label__meta_plus_m
Wszystko pięknie ładnie , trafna diagnoza dobrze dobrane leki miłe podejście do pacjenta tyle na plus , na minus niestety cena za wykonywane badania , rozumiem ze za wiedze jak i za badania na nowoczesnym sprzęcie trzeba zapłacić , miałem wykonywaną gastroskopie USG i kolonoskopie podczas której zdiagnozowano polip do usunięcia można było to wykonać za tym samym podejściem , nie zrobiono tego , skasowano 700 zł musiałem się zarejestrować na dodatkową wizytę na której ponownie musiałem podać się badaniu kolonoskopi gdzie usunięto mi polip czas zabiegu 10 min koszt 800 zł __label__meta_amb
Witam , właśnie grają u mnie nowe głośniki creative A120 , wiem jaka wazna jest opinie i dlatego chciał by m ją po krótce opisac . Głosniki , ładne , estetyczne ale zwykłe bez szaleństwa ; ) , nie za małe nie za duże - to samo tyczy się subwoofera , co do kabli - jeżeli planujesz subwoofer miec przy biurku a głośniki obok monitora to kable starczą dalej już nie . No i teraz granie . . . . Tu już by śmy mogli polemizować . . . . głośniki graja głośno , do grania słuchania muzyki itd wystarcza . Dalej . . . nie ma w głośnikach , pilocie , subwooferze regulacji basu - więc co za tym idzie ludzie którzy lubią idealne zestrojenie pomiędzy przyjemnym dla ucha basem , bez zbędnego i uciążliwego łup łup beda zadowoleni . Zaś ludzie którzy są bardziej wymagajacy ( mam tu na mysli którzy mieli już w swojej stajni coś ponad zwykłe głośniki do komputera ) lubią przeciągnięcia , mocne zejscia w dół , mocny bas z możliwością regulacji mogą byc zawiedzeni bo tego tu nie ma . Trzeba wydac z 40 zł więcej na ta funkcje - czy warto zależy od Ciebie . Ja z tych głośników jestem zadowolony . __label__meta_plus_s
Mam 42 lata . Była m w życiu u kilku ginekologów . Pani Sokołowska jest - jak do tej pory - jedynym lekarzem ginekologiem , która na dzień dobry nie wypisała recepty na lekarstwa antykoncepcyjne , po które przyszła m - przypadkowo akurat do Niej trafiając . Została m bardzo dokładnie zbadana . Dostrzeżone nawet zostały bardzo widoczne żyły na moich nogach , na które żaden lekarz wcześniej nie zwrócił uwagi ! Dostała m skierowanie na badania , których wyniki miały pomóc w dopasowaniu najlepszych środków antykoncepcyjnych dla mnie . Badania zrobiła m , ale dopiero po 4 miesiącach . Z wynikami trafiła m do innego lekarza - bo niestety p . Sokołowska w moim ośroku zdrowia już nie pracuje - wielka szkoda ! Bardzo miły pan ginekolog zerknął na wyniki , zapytał o cel wizyty . Na odpowiedż " proszę o receptę . . . . " zapytał na jaki środek ? Zastanawiała m się nad tabletkami , póżniej nad krążkami . . . . Uroczy Pan stwierdził , że może mi przepisac wszystko co chcę i właściwie na ile chcę . A jeśli chodzi o pomocne wyniki badań . . . . . No cóż - były w normie - jak stwierdził . Wizyta trwała z 7 min . Wzięła m więc receptę , podziękowała m , zrealizowała m . Po następną zgłoszę się do p . Sokołowskiej - z wynikami badań , na które dała skierowanie . Mam nadzieję , że się przydadzą ! Wiem także , że nie będę musiała sama - pomimo obecności lekarza ! - zastanawiac się , która metoda będzie dla mnie najlepsza ! Bardzo polecam wizytę u p . Sokołowskiej . __label__meta_plus_m
Czwarta seria antybiotyków u naszej 8 m - cznej córki spowodowała dysbiozę jelit ( co się objawiło infekcją grzybiczą , egzemą , znacznym obniżeniem odporności ) . Kolejni lekarze , kolejne antybiotyki . . . Chcąc wyrwać się z tego błędnego , antybiotykowego koła trafili śmy do gabinetu Pani Doktor . I w końcu spotkali śmy lekarza na miarę XXI w . , który podchodzi do pacjenta holistycznie . Pani Doktor poświęciła nam dużo czasu , aby dokładnie wytłumaczyć od czego zacząć leczenie i jak odbudować to co zostało zrujnowane . Przed nami długa droga - zmiana diety , długotrwałe stosowanie wysokiej jakości probityków . Jesteśmy bardzo zadowoleni z wizyty . Gorąco polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
„ Piśmiennictwo światowe jest coraz bogatsze . Mają bardzo duże możliwości w różnych dziedzinach , były stosowane m . in . do gojenia ran , które trudno operować z powodu złych wartości u pacjentów , jak np . perforacja jelita . Po podaniu tych komórek jelito się zaczynało goić . Inny przypadek to krwawienie z jelita i z pęcherza moczowego - gdy nie można było mu zaradzić chirurgicznie ani zachowawczo , infuzja tych komórek doprowadzała do gojenia ” – powiedział PAP nadzorujący transplantacje allogeniczne w katowickiej klinice dr hab . Mirosław Markiewicz . „ Plusy tej terapii są takie , że można podać taki preparat każdemu pacjentowi , są w przyjęciu obojętne w sensie reakcji ubocznych , a potencjał działania jest bardzo duży ” – dodał . __label__meta_zero
„ Na temat witaminy D ciągle pokutuje wiele mitów , np . że przyjmowanie jej suplementów zwiększa ryzyko kamicy nerkowej i może szkodzić nerkom . Tymczasem na pewno zalecane przez nas dawki nie stanowią czynnika ryzyka uszkodzenia nerek , a przewlekła choroba nerek jest wręcz wskazaniem do suplementacji tą witaminą ” - zaznaczył dr Płudowski . Przypomniał , że na rynku dostępny jest cały wachlarz preparatów z witaminą D . Dwa z nich są na receptę , ponieważ przeszły badania kliniczne . " Ja reprezentuję stanowisko , że możemy stosować suplementy bez recepty ( kosztują więcej niż na receptę – PAP ) , pod warunkiem , że zostały one wytworzone zgodnie z dobrą praktyką wytwarzania ( GMP ) . Najważniejsze , by przyjmować je codziennie , w odpowiedniej dawce " - podsumował ekspert . __label__meta_zero
Ja miała m pecha . Dopiero jak kupiła m okazało się , że wypuszczono serię wadliwą . Dlatego wypowiedzi dotyczące tego samego modelu są skrajnie różne . Jest niepodważalnym faktem , że wypuszczono na rynek sokowirówki , którym rzeczywiście we wskazanych miejscach wycieka i rozpryskuje się sok , a wióry rozbryzgują się po całej kuchni . Oczywiście jest w miarę ładna , ale nie kupiła m jej po to , żeby postawić w mieszkaniu dla jej wyglądu . Wkurzający jest także fakt , iż w reklamach Zelmera jest ona reklamowana jako dama wśród sokowirówek . I jak zobaczyła m tą damę w akcji , to z pewną nieśmiałością pomyślała m sobie - to jak zachowuje się przeciętna ( jeszcze nie dama ) . Myślę , że ta opinia da wiele do myślenia przed jej zakupem potencjalnym nabywcom . __label__meta_minus_m
Obecnie Modrich pracuje w Howard Hughes Medical Institute , jest też profesorem w Duke University School of Medicine ( Durham , USA ) . Współpracował z nim polski biochemik i e m eryt o w __label__meta_zero
Pani Monika jest bardzo dobrym specjalistą , głównie pracuje na klasycznym metalowym aparacie , ale efekty faktycznie są spektakularne . Wizyty niezależnie od stopnia pracy ( wymiana łuku , gumek , jedynie " rzucenie okiem " ) kosztują 150 zł . Mam jednak duży problem z poleceniem Pani Moniki , ponieważ jej stosunek do pacjenta jest w mojej opinii nieodpowiedni . Na pierwszej wizycie uśmiechnięta , miła , obiecuje Hollywood Smile . Na kolejnych wizytach jest już często zmęczona , niemiła , niedelikatnie obchodzi się z jamą ustną pacjenta ( po wizytach zawsze miała m popękane usta ) , narzędzia , którymi pracuje odkładała na klatkę piersiową zamiast na tacę , niejednokrotnie w mojej obecności nieładnie odzywała się do asystentki , często komentowała moją konieczność umawiania się na wizytę po pracy , chociaż gabinet ma otwarty do wieczora . Na zgłaszane dolegliwości typu ból , uwieranie , czy też odczucia , że coś jednak się nie podoba , że gdzieś robi się niechciana szpara . . . odpowiadała , że tak nie jest . Na ostatniej wizycie oznajmiła , że niektóre zęby nie są idealnie wyprowadzone , ponieważ ich kształt nie pozwolił na lepsze efekty , a leczenie ortodontyczne nie kończy się na jednym aparacie , że za kilka lat może zaistnieć potrzeba założenia kolejnego ! Taka informacja powinna pojawić się na pierwszej wizycie , a nie po 3 latach wizyt wątpliwej przyjemności . __label__meta_amb
Porozumienie w piątek podpisali rektor UO prof . Stanisław S . Nicieja , marszałek woj . opolskiego Andrzej Buła i odpowiedzialny za kwestie służby zdrowia w samorządzie woj . opolskiego wicemarszałek Roman Kolek . W dokumencie zapisano m . in . , że samorząd woj . opolskiego wyraża wolę udostępniania uczelni siedmiu podlegających mu szpitali „ do realizacji zadań dydaktycznych na jednolitych studiach magisterskich na kierunku lekarskim w formie kształcenia praktycznego ” . Chodzi o Szpital Wojewódzki w Opolu , Wojewódzkie Centrum Medyczne w Opolu , a także Centrum Ginekologii , Położnictwa i Neonatologii w Opolu , Wojewódzki Specjalistyczny Zespół Neuropsychiatryczny w Opolu , Opolskie Centrum Onkologii w Opolu , Opolskie Centrum Rehabilitacji w Korfantowie oraz Stobrawskie Centrum Medyczne w Kup . __label__meta_zero
Pani dr Rudnicka jest wyniosła w stosunku do pacjentek i nie miła . Doświadczyła m tego leżąc na oddziale endokrynologii na Karowej . Nie można dowiedzieć się od niej żadnych informacji na temat wyników badań . Jest też mało delikatna podczas badań ginekologicznych . Musi się jeszcze wiele nauczyć a poza tym nie wiem dlaczego na stronie znany lekarz ogłasza się jako lekarz endokrynolog nie ma nic wspólnego z endokrynologiem jest zwykłym lekarzem medycyny . Dowiedziała m się o tym leżąc na oddziale . __label__meta_minus_m
Wydział : Budownictwo Kurs : Geodezja inżynierska I i II Jak dla mnie to jeden z najlepszych profesorow wykladajacych na Budownictwie ! ! ! Wszystko jasne przejrzyste dowcipne i nigdy nie potraktował pan profesor nikogo zle ! ! ! Trzezwe podejscie do studenta i bardzo miła atmosfera pracy a jak juz ktos ma z panem Osada praktyki terenowe to tylko zazdroscic ! ! ! Ocena 6 bezwzglednie i z czystym sumieniem ! ! ! __label__meta_plus_m
była m u pana doktora w lutym na usg , stwierdził ciążę obumarłą , z kpiną w głosie i uśmieszkiem na twarzy powiedział ' tak to jest jak jest się po trzydziestce " skierował do szpitala.po łyżeczkowaniu i 1 okresie poszła m na wizytę kontrolną , a on mi na to , że mnie nie przyjmie , bo im się pieniądze z funduszu skończyły i mam przyjść za 3tyg . obecnie jestem w 16tc . była m w poradni , bo od paru dni nie czuła m ruchów synka ( a czuła m je od 2 tyg regularnie ) panie pielęgniarki pół godz skakały nade mną z detektorem i sprawdzały tętno , niestety nic nie wyczuły . pan doktor nie zbadał mnie na usg , nawet nie obejrzał mojego brzucha . . . bo miał wywiad do jakiejś gazety ! ! ! ! nie miał czasu ! kazał tylko iść do szpitala na ostry dyżur . mój mąż jest wściekły , ja zrozpaczona całą tą sytuacją . __label__meta_minus_m
Kolejna gra o superbohaterze z dużym naciskiem na słowo super . Kierowana bowiem przez nas postać posiada szereg zdolności , których mogli by jej pozazdrościć gwiazdorzey najpopularniejszych komiksów z Spiedermanem czy Hulkiem na czele . I to właśnie w tym zestawie supermocy tkwi siła tej produkcji . Nasza postać może wdrapać się na szczyt dowolnego budynku , rzucić czymkolwiek chce czy nawet przejąć wygląd dowolnego przechodnia . Gra daje więc graczowi ogromne pole do popisu . Pierwsze chwile z grą są więc wyjątkowo udane . Próbujemy wielu możliwości jakie oddają nam do rąk twórcy . Z czasem jednak pojawia się zmęczenie i znużenie . Misje są nieciekawe , a sztuczki , które przed chwilą bawiły teraz zaczynają nużyć . Oprawa graficzna także nie zachwyca . Bliżej jej do poprzedniej niż obecnej generacji konsol . Zadawalająca jest jednak płynność animacji . Mimo tego , że na ekranie dzieje się naprawdę wiele animacja zwalnia tylko okazjonalnie . __label__meta_amb
24 . 08 . 2015 była m na konsultacji u prof . Kolasy . Pan prof . był miły słuchał mnie i analizował dokumenty medyczne RM 20 lipca 2015 i wyniki . . NA RM 20 lipca 2015 stwierdzono naczyniak żylny w lewej półkuli móżdżka . Stwierdził że mam poszerzoną żyłę . Opierał się na porównaniu do rzeki jako odrębnym dopływie , itd . . Od 30 lipca ciągle stan pogarsza na tyle że kilka razy w tygodniu była m przewożona do szpitala pogotowiem . Pogarsza mnie się wzrok [ 16 kwietnia lewa powieka nie chciał mnie się sama zamknąć , musiała m zamknąć palcem powiekę ] mam problemy z mową - TRACĘ GŁOS , chodzeniem [ chodzę o kijku ] zaburzenia równowagi , trudno mnie siedzieć przy komputerze , iść na zakupy , pływać , itd . mam nudności , jaskrę , drętwieje mnie język często , nadciśnienie , . Boję się że taki stan spowoduje nie tylko wylew ale nie da normalnie żyć . Pogarszające się czucie w nogach , rękach , coraz gorzej chodzę i tracę siły . Ciężko mnie długo rozmawiać męczę się , trudno stać mnie na nogach i rozmawiać . Nie godzę się na wylew ani pozostanie z tym naczyniakiem żylnym w móżdżku CHCĘ operacji NEUROCHIRURGICZNEJ - usunięci NACZYNIAKA ŻYLNEGO : embolizacją , naświetlaniem itd . Pan prof . Paweł Kolasa nie podjął się leczenia jeśli będzie wylew to naczyniak żylny nie musi pęknąć pierwszy . Jest mnie przykro , że w mieście gdzie studiowała m matematykę na UŁ oraz na PŁ OiZ , wybitny naukowiec medycyny pozostawił mnie bez leczenia neurochirurgicznego . Mam 42 lata i jestem za młoda na taki zły stan zdrowia , życie w lęku czy jutro rano wstanę i dojdę do przystanku , czy połknę leki , w razie złego stanu zdrowia nie będę mogła zadzwonić po pogotowie , wezwać pomoc medyczną itd . Edyta Janaszkiewicz __label__meta_minus_m
Witam , uprzejma , delikatna . Widać , że słucha i wykazuje zainteresowanie , skrupulatnie notuje . Jednak źle określiła wiek mojej ciąży i źle zinterpretowała wyniki z krwi . Podejrzewam , że w moim przypadku tak czy siak ciąży nic by nie uratowało , więc pretensji żadnych nie mam . Potwierdza to fakt , że czasami lepiej chodzić do kilku lekarzy i nie uprzejmość się liczy . Pozdrawiam . __label__meta_amb
Ładna , oryginalna , przyciągająca wzrok i na tym jej zalety się kończą , bo zepsuła się dosłownie po kilku dniach użytkowania . . . Nie posłuchała m kolegi , któremu stało się to samo i zakupiła m myszkę . Po paru dniach zaczęło szwankować połączenie , co chwile odłączała się i podłączała chociaż nawet nie dotykała m wejścia usb . Jeszcze parę dni wytrzymała m z nią co chwilę poprawiając kabel i próbując ustawić tak , żeby wreszcie się podłączyła na dobre , nic z tego , mało tego , jeszcze zepsuł się prawy przycisk , nie działa . . . Kompletna klapa , nie kupujcie tego : / __label__meta_minus_m
Z tym zestawem spotkała m się już bardzo dawno temu , pracując z przedszkolu . Od tego czasu jest to mój ulubiony i zawsze trafiony prezent dla dzieci . Zestaw kontrolny to podstawa , do niego zakupuję odpowiednią książeczkę , w zależności od wieku dziecka . Już 3 latek świetnie się bawi , układadając klocki , przypasowując je do odpowiedniego obrazka . Im starsze dziecko , tym książeczka z trudniejszymi zadaniami , które uczą spostrzegawczości , przedstawiają otoczenie dziecka . Dzieci przez zabawę poznają litery i cyfry , a później uczą się ortografii , tabliczki mnożenia , języka angielskiego itd . Polecam dla każdego dziecka : ) __label__meta_plus_m
Rodziła m u Pana Doktora w maju 2010 w szpitalu SALVE . Wcześniej była m na 3 wizytach u p . Doktora , tuż przed porodem . Cesarka została przeprowadzona przez Pana Doktora w ustalonym terminie i zupełnie bezstresowo . Super , prawie niewidoczna mała blizna . Na oddziale doktor zagladał do mnie co chwilę czy wszystko w porządku . Konkretny lekarz i miły człowiek . Zdecydowanie polecam ! __label__meta_plus_m
podkładka dobra nie sprawia większych problemów dobrze mieć w myszce na nią duże dobrej jakości ślizgi . ciężko się ją czyści ale stosując się do zaleceń producenta czyli do mokrej ściereczki jakoś da się zyć . Podkładki roccata przekładając na polski można powdzielić na maksymalną kontrole i ślizg , ta z maksymalną kontrolą jest taito , a ślizgiem sense . Jak to w polsce taito jest bardziej popularne przez różnice w cenie 5eur . Jeśli ktoś wymaga to ta podkładka w połączeniu ze specjalnym spray - em daje idealny ślizg ale jak kto lubi ja wole bez tego typu wynalazków . __label__meta_plus_s
Nie kwestionuję wiedzy i fachowości dr Ogonowskiego , ale po pierwszej wizycie na Arkońskiej z moją ciężarną żoną uważam go za człowieka niezwykle zadufanego w sobie . Dr Ogonowski nie rozmawiał z nami , tylko wygłaszał tyrady , m . in . kwestionując ustalenia endokrynolog , która leczy moją żonę od ponad 15 lat i uratowała jej zdrowie , jeżeli nie życie . Do tego - a była to pierwsza wizyta , dr Ogonowski widział nas po raz 1szy w życiu - aspiruje on do bycia multispecjalistą - nie tylko diabetologiem , endokrynologiem , ale jeszcze ginekologiem , psychologiem i kardiologiem . Szczerze mówiąc , dawno nie wyszli śmy tak zdegustowani a jednocześnie wręcz wściekli po wizycie u lekarza . Polecam wyłącznie dla osób gruboskórnych , które lubią być traktowane przedmiotowo lub jak w carskiej Rosji - " podwładny przed obliczem władzy musi mieć wygląd lichy i durnowaty , aby swoim pojmowaniem sprawy nie peszyć władzy . " __label__meta_minus_m
„ Nieprzywiązywanie wagi do jakości i regularności posiłków ujawnia się szczególnie w przypadku śniadań . Część osób w ogóle z nich rezygnuje , motywując to brakiem czasu lub apetytu ” – komentuje opiekun naukowy badania dr Ewa Jagiełło . „ Wydaje się , że styl życia , jaki wiodą , nie wiąże się z niewiedzą , a raczej z ignorowaniem tej wiedzy i brakiem internalizacji zasad , które sprzyjają zdrowszemu i bardziej higienicznemu życiu – mówi dr Ewa Jagiełło . Okazuje się , że potrzeba dbania o siebie uzależniona jest często od bycia w związku . Chodzi tutaj nie tylko o zdrowie , ale również o higienę . Do jej zachowywania bardziej motywuje dopiero intymna relacja . __label__meta_zero
Pan doktor miły człowiek . Nie patrzy na zegarek , że czas ucieka . Rzetelny . Na ten moment nie potrafię ocenić skuteczności bo proces wdrażania zaleceń dr Mazura będzie w moim przypadku dłuższy ale po rozmowie i wyjaśnieniach Doktora myślę , że diagnoza była trafiona . Z przyjemnością polecam wizytę u tego Lekarza . __label__meta_plus_m
Jeżeli mam być szczera poszła m do Pani doktor ponieważ do mojego ginekologa nie było miejsc . . przyszła m z brakiem miesiączki , Przy USG Pani doktor wręcz miała do mnie pretensje że nie potrzebnie przyszła m bo jakby m umiejętnie zrobiła test ciążowy to wiedziała by m że brak miesiączki to ciąża . . Jednak po chwili Pani dodała że ona nie wie czy to aby na pewno ciąża bo jej to wygląda albo na 4 tygodniowy zarodek albo pęcherzyk powietrza . I na tym skończyło się badanie . . Przy wyjściu z gabinetu Pani doktor dodała " Niech sobie Pani test ciążowy zrobi , jak wyjdzie pozytywny to ciąża a jak negatywny to wiadomo pęcherzyk powietrza " . Dodam , że na Dzień dobry gdy weszła m do gabinetu Pani doktor wyciągnęła telefon i pomimo że miała pacjentkę przez ok 10 min rozmawiała przez telefon . __label__meta_minus_m
Była m u Pana doktora na kontroli po leczeniu , które sama sobie zrobiła m na własna rękę gdyż poprzedni lekarz dorobił mnie grzybicy i innych okropności . Znalazła m go na internecie , poczytała m opinie no i poszła m : ) Powiem szczerze , że Pan doktor poświęca pacjentce tyle czasu ile potrzeba . W ogóle nie popędza wręcz mówi żeby się nie spieszyć , nie stwarza krępujących sytuacji , atmosfera jest świetna . Wszystko tłumaczy , pokazuje na USG co i jak , wypytuje , daje porady . Co ważne bada piersi i zachęca do tego by to robić . Nie leczył mnie więc na temat efektów leczenia nie mogę nic powiedzieć . Wiem , że będzie moim lekarzem bo jest nim z powołania : ) __label__meta_plus_m
Umawiając kilka miesięcy temu wizyty u Pani Doktor kierowała m się opiniami innych użytkowników portalu ( wówczas wszystkie były pozytywne ) , niestety - w moim przypadku - nie miały one przełożenia na rzeczywistość . Nie miała m zbyt dużego doświadczenia ze specjalistami chorób oczu , dlatego zalecenia Pani Doktor przyjęła m z wielką ufnością . Niestety pomimo stosowania poleconych leków oraz przestrzegania zaleceń dietetycznych moja dolegliwość nie została rozwiązana . Po konsultacji z dwojgiem innych lekarzy okazało się , że leczenie to nie było dla mnie odpowiednie - ich zdaniem zalecenia dietetyczne w moim przypadku były bezpodstawne , a przepisane antybiotyki przyniosły więcej szkody niż pożytku . W porównaniu do wizyty u innego lekarza , któremu udało się postawić trafną diagnozę , mogę stwierdzić , że w moim przypadku badanie u Pani Doktor zostało przeprowadzone w bardzo pobieżny sposób . Wydaje się też , że Pani Doktor poświęciła zbyt mało czasu / uwagi na wywiad , a szczególnie na zapoznanie się z kartą historii choroby . Całe szczęście zdecydowała m się zasięgnąć opinii innych specjalistów , dzięki czemu wreszcie udało mi się podjąć rzetelną diagnozę i rozpocząć leczenie . Opinia większości użytkowników dotycząca przyjaznej i sympatycznej atmosfery w gabinecie jest moim zdaniem prawdziwa , jednak decydując się - i poświęcając ciężko zarobione pieniądze - na prywatne wizyty u specjalisty liczyła m przede wszystkim na szybką i fachową pomoc . Taką po kilku miesiącach uzyskała m u innego lekarza - o ironio - w ramach refundacji NFZ . __label__meta_minus_m
Jacek Aleksander Prokopski Kurs : Filozofia Współczesna Ocena : Super [ / b ] Wykłady ciekawe , pan Aleksander to światowy człowiek aczkolwiek często lubi reklamować swoje książki i artykuły : ) Zaliczenie na podstawie obecności + wypracowanie na 2 - 3 - 4 strony będące streszczeniem jakiegoś rozdziału z ksiażek , które poda ( 2 z 3 ech są jego autorstwa : P ) książki ciężko dostać ale jakoś zawsze da się rade . Na koniec pan doktor stawia jedynie 5.0 albo 5.5 . Polecam , absolutnie bezstresowy human . __label__meta_plus_m
Pani dr bardzo mila , sympatyczna , ale w moim przypadku / problemy ze wspolzyciem / , leczyla tylko zachowawczo.duze i czeste dawki testosteronu i tabletki na poprawe wzwodu . Po kilku latach leczenia , ktore polegalo na wypisywaniu recept na testosteron , zachorowalem na raka prostaty . Dzis jestem juz po operacji usuniecia prostaty . Panowie uwazajcie na takie metody leczenia jesli macie niedobor testosteronu . Nie pakujcie testosteronu bez czestych badan prostaty i psa . __label__meta_minus_m
W sumie wyklady z panem profesorem to przepisywanie skryptu : ? Dokladnie definicja za definicja i wykres za wykresem . Na dodatek czesto sie myli rozwiazujac zadania : ? Fatalna wymowa - usypiajacy , monotonny glos ; nie patrzy na studentow - raczej okno , sciana , tablica : lol : I wyglada na takiego zastraszonego ; ) Kola - standardowe zadania ze skryptu , raczej proste . Sprawdza zadania metoda 0 , 1 , 5 ( nic niezrobione , cos zaczete , poprawny wynik ) . Nie liczcie ze utargujecie jakies punkty . Jak braknie 1 pkt do zwolnienia z egzemu - bierze na dopytke . __label__meta_minus_s
Jeśli chodzi o myszy ( i inne zwierzęta ) , to niestety nie da się obiektywnie stwierdzić , czy mogą one cierpieć na depresję , czy nie . Jednak u niektórych osobników można obserwować szereg zachowań , które z depresją jak najbardziej się kojarzą . Takie gryzonie np . unikają towarzystwa innych osobników ( nie są skłonne do nawiązywania kontaktu z przyjaźnie nastawionym zwierzęciem ) , nie poszukują przyjemności ( nie wolą wody posłodzonej - mysiego przysmaku - od zwykłej wody ) i szybciej niż inne zwierzęta poddają się , kiedy są w sytuacji bez wyjścia ( zanurzone w zlewce z wodą szybciej w porównaniu z innymi myszami ustają w staraniach , żeby z niej wyjść ) . JAK SIĘ MASZ , MYSZKO ? __label__meta_zero
Spokojny tu się zgodzę i za to mogą go lubić pacjenci ale nie polecam . Dlaczego ? bo z dzisiejszymi chorobami i ich powikłaniami trzeba być jako lekarz naprawdę na bierząco . Wydaje mi się że do mojego przypadku podszedł bardzo szablonowo . Miała m bóle stawów , trwały one do 24godzin , potem znikał na dzień lub dwa , potem powaracał , ten ból po prostu po mnie " chodził " ( dzisiaj boli mnie staw w nadgarstku za dwa dni np . w kolanie ) . Wywiad jaki o chorobie ze mną zrobił to kiedy robiła m badanie ginekologiczne , stomatologiczne i wysłał do laryngologa . Dadam że te badania były ok . Przepisał lekarstwo na zapalenie stawów . Bóle nie przechodziły . Ten koszmar mój trwał gdzieś z 1 , 5roku . W końcu trafiła m na lekarza w Rzeszowie ( na kase chorych ) Po opisaniu bóli skierowała mnie na badanie boleriozy i chlamidii . Okazało się że mam chlamidię . Odpowiednia dawka antybiotyku i lekarstwo przeciew zapalne i po problemie ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Witam , jestem w trakcie leczenia od końca października . Bardzo szybko zareagowała m na niepokojące mnie zachowania mojej osoby szukając pomocy . Potrzebowała m nie tylko wsparcia farmakololigcznego , ale zrozumienia drugiej osoby , rozmowy i wyjaśnienia , co w rezultacie pozwoli zaakceptować siebie , nie lękać się , uspokoić swój wewnętrzny niepokój . Cenne okazało sie również wspólne spotkanie z małżonkiem , Pani Ania sama wyszła z tą propozycją , co dużo pomogło . Co istotne , nie chce jedynie przez leki pomóc , ale również rozwiązać problem u źródła . W efekcie tamto , to już przeszłość . Patrzę pozytywnie w przyszłość . Pani Ania jest nie tylko lekarzem , ale powiernikiem naszych trosk i problemów , potrafi słuchać i wczuć się w problem pacjenta , daje poczucie bezpieczeństwa , myślę że jest to jej sukces zawodowy , bo ta praca jest jej spełnieniem , a my jako pacjenci czerpiemy z tego korzyści . Bardzo szanuję to co Pani robi , serdecznie pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
Została m przyjęta 04 . 09 . 2014 na Oddział Kliniczny Dermatologii z powodu ostrego stanu zapalnego skóry . Lekarzem prowadzącym była K . Szmigiel - Michalak . Według mojej oceny wykazała brak zainteresowania moim stanem , oględziny i wywiad były pobieżne , zastosowała leczenie objawowe bez ustalenia przyczyny stanu zapalnego . . Po pięciu dobach pobytu pogorszenie się objawów alergicznych i wypis 08 . 09 . 2014 ze szpitala . W wypisie brak zalecenia kontroli poszpitalnej . Przepisana w wypisie maść niemożliwa do kupna bez recepty , recepty lekarka nie wypisała . Została m zmuszona do wizyty u prywatnego lekarza celem wypisania recepty i podjęcia dalszego leczenia prywatnie za opłatą u innego specjalisty . Anna Mrugacz Libertów 18 . 09 . 2015 . __label__meta_minus_m
Natknął em się na ten atlas w jednym z hoteli , a że jestem maniakiem sportów sylwetkowych na wyjazdach też mile widziane , są treningi . Zazwyczaj bywa tak , że w hotelowych siłowniach sprzęt jest słaby . Wchodząc na sale moim oczom ukazało się to cudo ! ! ! Niesamowity atlas , który swoim designem przyciąga jak magnez a co najważniejsze ćwiczy się na nim jak na na sprzęcie w komercyjnych siłowniach . Nie ma mowy o jakimś dyskomforcie podczas ćwiczeń czy braku zaufania do linek czy wytrzymają ciężar . Wszystko pracuje gładko i płynnie . Podczas pobytu w hotelu miałem komfort psychiczny , że nie zaniedbam treningów : ) Świetny atlas dla osób , które myślą o zakupie porządnej stacji do ćwiczeń . __label__meta_plus_m
Pani doktor , podobnie jak i inne Panie z Oddziału hematologii w Rzeszowie na ul . Szopena jest po prostu niedostępna ( żeby się dodzwonić do niej do szpitala trzeba mieć dużo cierpliwości ) , jest niemiła . Nie wiem jak można pracować na oddziale , TAKIM oddziale i nie mieć dla ludzi ani trochę szacunku , współczucia , nie mówiąc o kulturze . Jeszcze nigdy mnie ( pacjentowi ) czy rodzinie nie odpowiedziała na słowo dzień dobry sama również nie mówi wchodząc na sale , po prostu brak kultury . Nie będę przytaczała innych przykładów , bo po pierwsze nie chcę być rozpoznana , a po drugie nie chcę się denerwować . __label__meta_minus_m
Rohleder Krzysztof , doc . fizyka I wyklad i cwiczenia [ / b ] Swietny gosc powinien zostac dziekanem ! ! Cwiczenia 2 godzinne prowadzi w jedna , gdyz nie rozwiazuje ich dokonca co zmusza do samodzielnej pracy co przynosi efekty w postaci odpowiednich ocen , trzy kolokwia czastkowe a w kazdym 2 zadania do rowiazania z trzech dzialow , wiec na dobra sprawe mozna zaliczyc material przy odrobinie szczescia umiejac 6 list z dziesieciu ( pierwszej nie ma jakotako gdyz jest to powtrzenie dzialan na wektorach ) Zwolnienie z egzaminu za oceny 5 , 0 i 5 , 5 bo i takie sie zdazaja . Wyklad prowadzony bardzo ciekawie w przerwie opowiada kawaly i szczerze calkiem dobre , po nich sa milionerzy ( glosuje sie na jedna z odpowiedzi ) . Egzamin raczej trudny , za pierwszym razem zaliczylo kolo 10 % ! ! ! ! ! ! Dostepne egzaminy z poprzednich lat w A - 0 . Goraco polecam . __label__meta_plus_m
Koleś jest śmieszny , spóźnia się na zajęcia i gada dziwne rzeczy : ) Był nawet kilka razy nietrzeźwy na zajęciach , co powodowało śmiech na sali ! ! Aby u niego zaliczyc wystarczy robic zadania ze skryptu , ponieważ wszystkie na kołach pochodzą właśnie z niego . Więc nie ma problemu ! ! __label__meta_plus_m
Hajdusianek Anna , dr inż . laboratoria [ / b ] pani Ania jest chyba najsympatyczniejszą osobą w I - 9 . Na dodatek nie robi problemów z zaliczeniem dość trudnej jednak laborki . Jeśli masz możliwośc zapisania się do niej , zrób to koniecznie , na pewno nie będziesz żałował : D __label__meta_plus_m
Doktor jest rewelacyjnym specjalistą i fajnym subtelnym człowiekiem ! Dyskretny , niepanikujący , niezacietrzewiony , pozytywny , konkretny , do tego delikatny i uprzejmy , nadto troskliwy i pomocny . Przeszła m pod jego opieką całą ciążę i nie wyobrażała m sobie - aż do pierwszego zetknięcia z tym lekarzem - że ginekologia / położnictwo może przybierać tak sympatyczne i ludzkie oblicze przy zachowaniu pełnego profesjonalizmu i poszanowaniu aspektu merytorycznego . Wizyty u doktora były taka fuzją . W rezultacie z radością oczekiwała m na każdą kolejną . Towarzyszyło mi przekonanie , że doktor ma szeroką i głęboką , do tego bardzo praktyczną wiedzę , a do tego rozumie , jaką radością jest dla mnie nowy ludzik i że cieszy się tym stanem ze mną : ) Tak było za każdym razem - badania przeprowadzano bardzo sprawnie , delikatnie , a przy tym skutecznie , wywiad był dogłębny , ale nie przesadnie dociekliwy czy też niepotrzebnie wydłużony . Każde moje pytanie doktor traktował z uwagą , dając na nie pełną odpowiedź , w efekcie czego nie miała m ani cienia wątpliwości , że trafiła m na dobrego fachowca - jakkolwiek oklepanie to nie zabrzmi . Szczerze polecam tego lekarza kobietom oczekującym kompetencji i partnerskiego traktowania . __label__meta_plus_m
Kiedy pierwszy raz odpalił em tą grę wyłączył em ją po dłuższej chwili , dlaczego ? Ponieważ jej tutorial ( samouczek ) ciągnął się baaardzo długo a jednocześnie bardzo ciężko było go opanować . Jednak wrócił em do tej gry i . . . muszę przyznać iż było warto , na samym demku spędził em długie godziny gry ! Naprawdę gra się świetnie , płynnie i nieprzewidywanie dzięki rozbudowanemu systemowi ruchów / ciosów i kombosów . Po opanowaniu sterowania jesteśmy w stanie zrobić efektowne i szalone knock - out'ty , ciosy czy tzn . piny . Grę jak najbardziej polecam również ze względu graficznego i zasobu postaci . Graficznie może nie powala , ale nic jej nie brakuje - wypadające ochraniacze na szczęki , pot widoczny na zawodnikach , ich obrażenia . Do dyspozycji mamy również cały wachlarz bokserów , zawodników Muay Thai , wrestlingowców i wielu innych , każdy z indywidualnym zachowaniem i ciosem specjalnym . Gra jest bardzo droga , jednak wydaje mi się iż warta tych pieniędzy . Za to co otrzymamy warto wydać kasę - godziny długiej zabawy ! __label__meta_plus_m
Wydaje mi się , że Pan Koremba jako psychoterapeuta radzi sobie z ludźmi w depresji , natomiast nie potrafił stanąć przed wyzwaniem , które sprowadziło mnie do niego , a nie była to kwestia depresji , lecz problemu w jednym obszarze życia . Zabrakło pomysłu i woli dotarcia do sedna mojego problemu , co nie znaczy , że nie w stanie pomóc innym " przypadkom " . Porównując do medycyny , łatwiej jest wykonać resuscytację u osoby na skraju życia niż poprowadzić pacjenta z chronicznym objawem . Zostawiam neutralną opinię , ponieważ nikt mi nie zaszkodził , ani nie pomógł . __label__meta_amb
Stanowczo odradzam jeśli chodzi o dzieci . Być może jest to dobry alergolog , ale zupełnie nie potrafi podejść do dzieci . Była m u pani doktor parę lat temu z córką i niedawno z synkiem . Dzieci mam nieśmiałe , ale bez przesady . W obydwu przypadkach jedyne co usłyszała m , to że moje dzieci to " typowe jedynaki " ( na szorstkość zareagowały strachem przed badaniem ) i że jak będę je tak dalej wychowywać to nie dam sobie z nimi rady . Jednak jest to jedyny lekarz , któremu nie udało się zbadać moich dzieci ! ! ! ! Zabawne , że drugie dziecko też zostało zakwalifikowane jako " jedynak " - chyba na podstawie mojej widocznej > tr z __label__meta_minus_m
Ja również odradzam tej kliniki ! panie siedzące w rejestyracji nie doinformowane co innego mówią przez telefon co innego wychodzi przy płatności ! a o potwierdzenie zapłaty trzeba sie prosić i jeszcze wielkie zdziwienie ! ! ! Nie mam zaufania do tej placówki i odradzam ! wyzysk ! ! ! __label__meta_minus_m
W skali 1 - 5 dr Wojtyga zasługuje na 10 . Niewielu jest takich lekarzy . Komunikatywny , ale zarazem konkretny . Posiadający ogromną wiedzę , ale niebudujący dystansu . Z uwagą wysłuchał objawów , dokładnie przeprowadził badanie , szczegółowo i przystępnie opisał sposób leczenia i zastosowanie leków . A wszystko to bez patrzenia na zegarek i pośpiechu typowego dla wielu lekarzy . Trafili śmy na wizytę na urlopie i po fatalnym potraktowaniu nas przez " specjalistę " z Zakopanego , 2 , 5 h jechali śmy do doktora Marcina . Nie żałujemy ani minuty spędzonej w aucie . Gdyby śmy nie pochodzili z Wrocławia ( oddalonego od Grybowa o 450 km ) , z pewnością wybrali by śmy doktora na swojego lekarza rodzinnego . __label__meta_plus_m
Czytając pozytywne opinie o Panu drze naprawdę była by m skłonna powierzyć mu swoje zdrowie i życie , zanim jednak je przeczytała m , spotkała m Pana , o którym mowa . W życiu nie czuła m się tak poniżona w kontakcie z lekarzem ( lekarzem ! ) . Pan Dziedzic zbadał mnie bardzo szybko i powierzchownie i stwierdził , że mam nadciśnienie . W związku z tym nie poinformował mnie co mam robić , aby to zmienić , tylko , że mam mierzyć sobie ciśnienie codziennie i po miesiącu udać się do lekarza pierwszego kontaktu z tymi danymi . . . Od Pana dra potrzebowała m zaświadczenia do pracy - oświadczył , że w związku z powyższym może je wydać tylko na pół roku , po czym nieczytelnie wypisał datę , którą kadrowa odczytała , jako trzy miesiące . Wróciła m do dra z pytaniem o co chodzi , a on na to , że zmienił zdanie . . . Co nastąpiło później nie jest już istotne ( zachowanie lekarza w stosunku do pacjenta nie powinno tak wyglądać nigdy i nigdzie ) , ważne jest to , że do tego Pana dra już więcej nie pójdę i nie polecam nikomu , kto lubi pozytywność w życiu : ) __label__meta_minus_m
Witam i podzielam wszystkie opinie dot . Pana doktora Adama Sikorę . Możecie nie uwierzyć , ale ; mnie Pan doktór operował ( wraz z Panem docentem Wenclem ) bardzo uszkodzony odcinek kręgosłupa lędżwiowego w tu UWAGA - 1981 roku ! ! ! ! Był młodziutki , ale już wtedy do każdego podchodził z zaangażowaniem i z sercem . To lekarz z POWOŁANIEM . Po tylu latach właściwie nie mam problemów z kręgosłupem ( chyba że sama przesadzę ) Po tylu latach zauważyła m że jest nadal WSPANIAŁYM człowiekiem i lekarzem . Pozdrawiam Pana Adama Sikorę bardzo serdecznie i życzę zadowolenia z pracy i sukcesów w życiu . Wdzięczna pacjentka Grażyna Dreja Tuszyńska . __label__meta_plus_m
Spotkała m że z Panią Doktor w Szpitalu Żeromskiego i mam nadzieje , że ostatni raz . była m na oddziale ginekologicznym ( straciła m dzieciatko ) , dyżur akurat miała dr Olszańska . Zero współczucia , zero kultury . Nie potrafiła ze mną porozmawiać , wytłumaczyć mi pewnych kwestii a gdy położna powiedziała jej że dostała m tabletki na uspokojenie to oburzona zapytał mnie dlaczego ja w ogóle płaczę . mam nadzieje że więcej jej nie spotkam . Może jako lekarz jest dobra tego nie wiem ale jako człowiek jest mało komunikatywna , a osoba pracująca w zawodzie lekarza nie powinna taka być . Oby jak naj mniej takich lekarzy którzy nie potrafią porozmawiąć z pacjentem nawet w takich ciężkich dla nich chwilach ! __label__meta_minus_m
Pierwsza wizyta przebiegła dobrze . Pani Elżbieta nie rozpoznała przyczyny mojego problemu , ale zwróciła uwagę jaki wywiad należy jeszcze zebrać . Była dokładna , życzliwa i poleciła zjawienie się na drugą konsultację . Jestem zadowolona , ponieważ Pani Doktor podjęła wszelkie starania , żeby mi pomóc . Polecam ! __label__meta_plus_m
Nie warto iść do niej nawet z najbardziej pospolitymi chorobami . Wiem , że trudno rozpoznać infekcję wirusową od bakteryjnej , ale nie można kompletnie ignorować pacjenta . Nakrzyczała na mnie , że zawracam jej głowę , że pacjent powinien leczyć się sam w domu , a jak infekcja nie przechodzi po tygodniu , to dopiero można zwracać się do lekarza , a nie wcześniej . Po tym , jak przedstawiła m Pani doktor objawy , jakie u mnie występują ( m.in od 3 dni gorączka przekraczająca 38 st ) , nawet mnie nie zbadała , nie zajrzała do gardła , ale stwierdziła , że w gardle się nie dzieje się nic niepokojącego . Przepisała leki , które można wykupić bez recepty i kazała je stosować przez tydzień ( nie pojawiać się wcześniej ) choć na ulotkach wyraźnie jest napisane , że nie należy stosować ich dłużej niż 4 dni . Nie przemawiał do Pani doktor fakt , że od 5 lat staram się o dziecko i że każde powikłanie pogrypowe zmniejsza szansę na zajście w ciążę . Oczywiście po 5 dniach nadal miała m nieustającą gorączkę , ból zatok , potworny katar , a jak udała m się do innego lekarza , to ten również był dla mnie srogi . Zwrócił mi uwagę na moją ignorancję objawów . MOJĄ ! A nie Pani doktor Sławatyniec . I Tak oto człowiek idzie do lekarza , ufa , że pomoże mu w tak podstawowych sprawach . A lekarz nie dość , że niegrzecznie potraktuje , to jeszcze naraża na groźne powikłania . W moim zawodzie jeśli ktoś źle wykonuje swoją pracę , to się go zwalnia . . . __label__meta_minus_m
Szef resortu zdrowia podkreślił w swoim wystąpieniu , że jednym z priorytetów i wyzwań , jakie stoją przed stomatologią jest promowanie w społeczeństwie nawyków pro - zdrowotnych . „ Żadne środki zapobiegawcze nie będą należycie zastosowane , jeśli nie zadbamy zawczasu o efektywną promocję zdrowia . Aby to jednak przyniosło efekty , należy uświadomić to społeczeństwu , zadbać , by miało odpowiednią wiedzę na temat ochrony zdrowia " – zaznaczył Radziwiłł . Wyraził zadowolenie , że kongres stwarza wszystkim praktykującym stomatologom możliwość wymiany doświadczeń i wiedzy , a także do podkreślenia roli , jaką odgrywa edukacja . " Jesteśmy świadomi tego , co potwierdzają także badania , że zdrowie jamy ustnej jest niezwykle istotne dla zdrowia całego organizmu . Wiemy , że oprócz diagnostyki i samego leczenia , bardzo ważna jest również prewencja i działania zapobiegawcze ” – zaznaczył minister zdrowia . __label__meta_zero
Analiza 3 , wykład Metody matematyczne fizyki 1 , wykład i ćwiczenia [ / b ] Na wykłady nie trzeba chodzić są bardzo nudne ( przepisywanie skryptu ) , nie ma sensu tracić na nie czasu , materiał bez problemu można przerobić samemu , dla mało systematycznych studentów może sprawić drobne trudności ale to dlatego , że sam kurs jest trudny i materiał jest dość obszerny , w semestrze dwa koła z zadankami takimi jak w skrypcie ( banał jeśli się coś wcześniej samemu przeliczyło ) bez większych problemów można kożystać z ściąg , na egzaminie jest podobnie . są jeszcze łatwiejsze ( powtórke anala 1 i 2 w wydaniu zespolonym ) wykłady olać chodzić na ćwiczenia śledzić to co się dzieje na tablicy , przed kołem przejżeć skrypt ( koła są 2 standardowe ) i ma się zaliczenie . Piątka jak najbardziej osiągalna bez większego wysiłku . Jedyną wadą Pana dr K . jest to że otacza go niezbyt przyjemny zapach , ale jest przyjazny dla studentów polecam . __label__meta_plus_s
Witam serdecznie , jestem studentem filozofii i stąd też trafił em na ten podręcznik . Wystawiając opinię tej książce traktuje ją jednak jako opinie dla całego wydania , serii . Copleston pisze miłym , nie usypiającym językiem , nie jest tak syntetyczny jak Tatarkiewicz , Copleston tłumacząc pojęcia opisuje je jakoby własnymi słowami , pozwala to oczywiście na dużo lepsze zrozumienie i przyswojenie materiału . Każdy filozof jest omówiony bardzo skrupulatnie , włączając w to czasem nawet 10stronicową notkę biograficzną . Przy omówieniu poszczególnych filozofów stosowana jest reguła podrozdziałów w których omawiane są typowe pojęcia ( np etyka , poznanie , dusza ) i charakterystyczne dla filozofa ( jak Monady u Leibniz'a ) . Tak też polecam bez zastrzeżeń każdy z tomów . __label__meta_plus_m
Kupilem w markecie bez odsłuchu . Podlaczylem do Klipsch RF 62 ( na 39m2 ) . I moge powiedzieć , że do ogladania filmów strzelanek wybuchów itp jest OK . Problem zaczyna sie przy muzyce . Disco - upu - cup ok . ale po 2 miesięcznych próbach ( analogowo i przez swiatlowód czy hdmi ) muzykatypu lekkie jazzowanie , blues czy pink floyd na sacd to po prostu DNO i 6 metrów mułu ! ! ! ! Dodam jeszcze , ze streaming czy radio internetowe szybciej dziala ( u kumpla na Yamasze ) i na 3 letnim Denonie avr2000 ( a ten przynajmniej w stereo był o niebo bardziej wyrafinowany ) __label__meta_minus_m
Student przyznaje , że i wypracowana w Niemczech metoda uDISCO ma pewne ograniczenia - nie ze wszystkich organów udaje się dokładnie wypłukać krew , dlatego nie każda tkanka gryzonia staje się równie przejrzysta . Kłopoty są np . z uzyskaniem krystalicznie czystego serca czy wątroby . Również skóry nie można jeszcze uczynić przezroczystą , dlatego trzeba ją przy preparacji zdejmować . Poza tym przygotowanie preparatu należy wykonywać pod wyciągiem - substancje tam używane są toksyczne . Dlatego Paweł Matryba pracuje już nad skuteczniejszą metodą czynienia myszy przezroczystymi . Na razie wyniki prac jego zespołu są w trakcie publikacji , więc badacz nie chce jeszcze mówić o szczegółach . Zdradza już jednak , że ciała myszy przygotowywane jego metodą są jeszcze bardziej przejrzyste , a związki chemiczne stosowane w nowej metodzie - są mniej szkodliwe - prac nie trzeba więc prowadzić ani pod wyciągiem , ani przy wykorzystaniu specjalnego sprzętu . __label__meta_zero
W pełni zgadzam się z wpisem od ewa29 . Też mam bardzo mieszane uczucia . Przez kilka lat doświadczyła m zarówno miłego , życzliwego i zaangażowanego podejścia Pani Dr , jak i zupełnego braku zainteresowania , żeby nie powiedzieć lekceważenia . Nie mam pojęcia od czego to zależy . Generalnie bilans wypada tak , że podjęła m decyzję o zmianie lekarza , bo po prostu czego innego oczekuję i potrzebuję od lekarza jako fachowca i jako człowieka . Warto oczywiście sprawdzić i przekonać się samemu , ale ponieważ sama - szukając lekarzy różnych specjalności - korzystam z tego forum , postanowiła m także się wypowiedzieć . __label__meta_minus_m
Witam , była m ostatnio z córką u Pani doktor . Cała wizyta przebiegła chyba w sposób profesjonalny , wydaje mi się , że córka została w końcu prawidłowo zbadana ( uszy i migdałki ) , nie mam zastrzeżeń co do kompetencji Pani doktor . Plusem jest to , że poradziła sobie z dzieckiem podczas niekoniecznie przyjemnego badania . W kontakcie z lekarzami preferuję bardziej kontaktowe osoby od Pani doktor , ale była to jedna wizyta , może był gorszy dzień i przemęczenie . . . nie wiem , więc nie mogę oceniać bardziej osoby . Mam jednak niedosyt i żal , że po poinformowaniu mnie , że w zasadzie nieodzowny jest zabieg operacyjny ( na który jak wiadomo , czeka się miesiącami . . . . ) , zostawiła mnie z ta informacją bez wskazań , jak mam do tego czasu leczyć dziecko . Stąd moje mieszane odczucia . __label__meta_amb
Do Pani doktor Fiderkiewicz zapisała m się kierowana wieloma bardzo pozytywnymi opiniami o jej pracy ! Do przychodni , w której przyjmuje Pani doktor dotarła m sporo wcześniej , gdyż jechała m z innego miasta . Mimo tego została m przyjęta przed czasem , nie musiała m długo czekać . Pani doktor była bardzo serdeczna . Po przedstawieniu Pani doktor historii mojej choroby Pani doktor zbadała mnie dokładnie , przeprowadziła szczegółowy wywiad i potwierdziła diagnozę stawianą przez poprzednich endokrynologów . Z tą różnicą , że zupełnie zmieniła sposób leczenia . I okazało się to strzałem w dziesiątkę . Wcześniej , pomimo stosowania się do rad lekarzy , nie mogła m poradzić sobie z moją chorobą . Teraz widzę znaczną poprawę , co napawa mnie ogromnym optymizmem na przyszłość ! Cieszę się , że skorzystała m z portalu znanylekarz.pl i wybrała m lekarza na podstawie opinii . Dziś wiem , że trafiła m na bardzo kompetentną lekarkę , której nie zamienię już na żadną inną . __label__meta_plus_m
Po dwóch latach skończyła m leczenie ortodontyczne u Pani Doktor Michalskiej . Przez całe dwa lata leczenie przebiegało prawidłowo , wizyty zawsze na czas , nigdy nie było opóźnienia ani przesunięcia terminu . Efekty oczywiście są , zęby proste - o to chodziło . Zabrakło mi tylko na pierwszej wizycie ustalenia planu leczenia , oraz informacji jakie będą koszty związane z kolejnymi wizytami . Ceny wahały się między 140 - 230 zł , nigdy nie wiedziała m na ile się przygotować . Moje ostatnie dwie wizyty odbyły się niezgodnie z podaną wcześniej informacją i ostatecznie wyniosły mnie o 150 zł więcej niż była m informowana wcześniej , a specjalnie pytała m kilka razy o koszt . . Ogólnie ocena dobra . Zęby proste , oby trzymały się na tym miejscu jak na dłużej : ) __label__meta_plus_s
Polecam doktora Tomasza Łabiaka . Jest dobrym specjalistą , zleca potrzebne badania ; powtarza je , jeśli zachodzi taka potrzeba ; zleca kontrolę u lekarzy innych specjalizacji , jeśli właściwa diagnoza tego wymaga ; można powiedzieć " dmucha na zimne " . Pan doktor prowadził moją pierwszą ciążę i kiedy wyniki po teście obciążenia glukozą , wyszły nieprawidłowe , zawiadomił mnie o tym natychmiast i pokierował dalej moim leczeniem . Pan doktor nie należy do osób gadatliwych , ale dokładnie udziela informacji na zadane pytania . Z pewnością poprowadziła by m kolejną ciążę u pana doktora . __label__meta_plus_m
Miał em przyjemnosc z tym doktorem miec zajecia Algebra I i Algebra liniowa II . Nie jest on przyjazny studentowi . Jego atutem jest to , ze dobrze wykłada . Choc mialem u niego z Algebry I -3 Algebry II -3.5 to do dzisiaj pamietam w jaki sposob rozwiazywac wazniejsze zadania z tych przedmiotów . Prawde mówiac lepiej pomeczyc sie na 1 rokku nizeli pożniej panikować . Tyle komplementów , a żeczywistość bywa szokująca , kolokwia sa stanowczo zatrudne , ponieważ treść zadań wykracza swą trudnościa poza skrypt . Ale na egzaminie natomiast jest łatwiej . Ponieważ nikt układający zadania nie daje podobnych do tych napisanych przez Michalika . Ogólna ocena : Da sie przeżyc ale nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_s
Jestem prawie dwa miesiące po operacji nosa . Już chyba całkiem zeszła z niego opuchlizna jednak czuć że był łamany . Mimo to jestem najszczęśliwszą osobą z nowym nosem . No i normalnie mogę oddychać . Pan doktor przeprowadził zabieg wspaniale . Nos idealnie pasuje do mojej twarzy , po prostu go uwielbiam a miała m olbrzymiego garba , poza tym złamania z przemieszczeniem i przegrodę w kształcie litery S , . Wszystko goiło się szybko , a opuchlizna i siniaki z oczu schodziły błyskawicznie . Każdy jednak reaguje indywidualnie na takie zabiegi . Z całego serca polecam ! Doktor Łątkowski wg mnie poświęca wystarczająco dużo uwagi pacjentom i ma do nich świetne podejście . __label__meta_plus_m
Wykładowca o ogromnej wiedzy , która potrafi przekazac swoim słuchaczom . Z zaliczeniem nie ma problemu podwarunkiem ze sie do kolokwium przygotuje . Gorąco polecam __label__meta_plus_m
Ta podkładka to jakieś nieporozumienie , dostał em ją na szczęście gratis do monitora , więc przynajmniej nie dał em z siebie zrobić frajera płacąc za nią cokolwiek bo nie jest warta 10 zł . . . Na pierwszy rzut oka jest ok , cienka to niby zaleta ale tylko na początku . . . no i te macki przylepne od spodu , fajny pomysł , trzymała się nieźle biurka do czasu aż nie zaczęła mutować . . . Podkładka z dnia na dzień zaczęła się normalnie podwijać brzegami . . . najpierw jeden brzeg myślał em że może przez nieuwagę położył em na niej niechcący gorący kubek z herbatą , ale za parę dni to samo stało się z drugiej strony . . . w tym momencie nie da się jej użytkować przez tą deformację . t __label__meta_minus_m
PIĘĆ PALCÓW MAMY W GENACH Naukowiec wyjaśnia , że geny , które regulują np . ilość i długość palców , aktywują się w okresie rozwoju embrionalnego , a potem najczęściej " idą spać " . Jeśli jednak obudzą się w złym czasie lub miejscu , mogą doprowadzić do powstania zjawisk chorobowych . Ta właściwość sprawia , że można studiować mechanizmy chorób poprzez badania nad rozwojem organizmu . " Wiemy już , jak włączać i wyłączać pewne geny w różnych momentach i przez to , w kontrolowany sposób możemy np . u zwierząt doświadczalnych regulować liczbę palców " - oznajmia prof . Tylżanowski i uzupełnia , że badacze umieją już doprowadzić do narodzin myszy z 14 palcami u jednej kończyny . __label__meta_zero
Golę się golarką BRAUN od 40 lat . Poprzednio miałem model sixtant 8008 , który mi służył przez 40 lat , wymieniająć głowicę dwukrotnie , co było super osiągnięciem . Od lipca br . golę się modelem 5040 W & D , jestem bardzo zadowolony . Po naładowaniu maszynka wytrzymuje około 1 . 5 miesiąca , co uważam za wynik b.dobry ( golę się co drugi dzień - zarost oceniam jako średniotwardy ) . Jako pierwszą miałem Philipsa , ale po roku zmienił em na BRAUNA . Jeśli głowicę przy obecnym modelu będę musiał wymienić po około 2 latach - to będzie to sukces . Poprzedni model miał praktyczny uchwyt do zamontowania w łazience czego obecne maszynki BRAUNA nie posiadają co uważam za błąd - maszynka goli przecież na mokro - wilgoć łazienkiniepowinna jej szkodzić . __label__meta_plus_s
Obejrzała m ten film w TV i jestem rozczarowana . Niesmaczny wątek homoseksualnej zależności głównych bohaterów . Mało przekonywująca gra aktorów , trudne sytuacje rodzinne i zawodowe . Film przedstawia zagubienie oraz niezrozumienie tego , co się dzieje między tymi dwoma mężczyznami . Próbują oni żyć normalnie , zakładają rodziny ale gdzieś w głębi chcą być razem i cieszyć się swoją bliskością . Jest to trudne dla nich i dla otoczenia , są uważani za chorych i nie pasują do konserwatywnego świata , w którym żyją . __label__meta_minus_m
Sadze , ze ocena frekfencji bywalnosci dra Arkadiusza na cwiczeniach o 7 : 30 jest troche przesadzona ; w / g mne wynosi ponizej 50 % . Ja bylem na absolutnie _ wszystkich _ cwiczenach i - mimo dopytki - dostalem 3.5 , wiec nie jest znowu tak lagodny dla chodzacych . . Ogolna ocena bardzo pozytywna - to oryginalny czlowiek i niezwykly luzak . Naprawde warto go poznac : ) __label__meta_plus_m
Takiego badziewia jeszcze nie miała m . Bateria nagrzewa się . że aż parzy przez obudowę . W tym czasie telefon jest martwy . Dopiero po rozładowaniu baterii mogę włączyć ładowanie . Oddawała m już do reklamacji raz i jutro oddaję ponownie . Poprzednio serwis zaktualizował oprogramowanie i miało pomóc , niestety nie pomogło . Telefon odebrała m w sierpniu , teraz jest październik i już dwa razy miała m problem z baterią . Mało tego serwis odkrył , że tylny panel odchodzi odstaje . Rozumiem , że telefon nie jest szczelny , jak pisze w opisie . Całe szczęście , że nie przyszło mi do głowy robić zdjęć pod wodą . Reasumując trafił mi się BUBEL . __label__meta_minus_m
O wykładach się nie wypowiadam , bo zawitał em na nie tylko 2 razy . Ale wystarczyło mi , żeby stracić chęć na pojawianie się tam wiecej razy . Kolokwia dość trudne , chociaż zadania tematycznie się powtarzaja , na kołach i egzaminach obowiązywał pewien kanon , czyli jedno zadanko ekstrema i p . przegięcia , jakąs styczna do wykresu , granica z H ' opitalla , całka wymierna , czyli ogólnie da sie przewidzieć co będzie . Całki to jego konik , są chyba najtrudniejsze ( " całk i -sera f __label__meta_minus_s
Polecam , bardzo polecam ! Jak dotad najsympatyczniejszy czlowiek , jakiego spotkalem na Polibudzie . Zapisalem sie do niego na cwiczenia na drugi semestr . Z wykladu dwa kolokwia , latwo je napisac , jesli sie zrobi zadania , ktore wczesniej poda . Czesto ocenia przez palce , nie ma problemow , zeby zaliczyc . __label__meta_plus_m
Dr Hus to bardzo dobry specjalista , któremu bez wahania można powierzyć swoje zdrowie . Miała m możliwość obserwować efekty pracy tego lekarza , który postawił mojego , ciężko chorego ojca na nogi . Jestem bardzo wdzięczna Panu doktorowi i polecam go z pełną odpowiedzialnością każdemu zainteresowanemu pacjentowi . __label__meta_plus_m
Pan Merdas posiada niestety tylko tytul mgr . Nad czym nieustannie ubolewa : ) Kurs Analizy II u tego pana wspominam najlepiej ze wsztstkich matematyk na polibudzie . Niesamowite poczucie humoru ciagle wstawki dla rozsmieszenia towarzystwa itd . . Wszystko jest jasne proste i klarowne czesto zdradza jakie zadania znajda sie na kolokwium a juz na pewno poda dokladnie typy . . . __label__meta_plus_m
Wykład nudny . W zasadzie wciąż powtarzane te same tematy . Zaliczenie : bez problemu . Kto pierwszy ten 5 , 5 : ) potem coraz niżej i trudniej . Ściągasz ref z netu , czytasz , dr przerywa , zadaje jedno pytanie do tematu . Odpowiesz : 5 , nie odpowiesz : 4 . __label__meta_amb
Pani Doktor jest dla mnie wzorem lekarza doskonałego . Leczy mnie od kilku lat i każda wizyta u Niej doładowuje mnie optymizmem i dobrą energią . W moim odczuciu to pełny profesjonalizm , głęboka wiedza i co ważne Pani Doktor znajduje czas i chęci na to by chociaż ułamkiem tej wiedzy podzielić się z Pacjentem po to by był On świadomy dlaczego takie leczenie , a nie inne , dlaczego należy zmienić tryb życia , odżywiania itp . Dzięki takiemu podejściu mam pełne zaufanie i przekonanie o wzorowej opiece lekarski Bardej , której doświadczam , co zapewne też nie jest bez znaczenia dla leczenia . Poza tym wg . mnie Pani Doktor przy leczeniu uwzględnia całościowo stan mego zdrowia zlecając odpowiednie badania kontrolne , badając w czasie wizyty itp . Przy tym wyjątkowa kultura i wręcz łagodność w relacjach z Pacjentem . Za to wszystko gorąco Pani Doktor Annie dziękuję ! Wszystkim zainteresowanym polecam opiekę Pani Doktor . Mirosław Oleński . __label__meta_plus_m
Potwierdzam , że lekarka bardzo dobra z powołania jako lekarz - trafnie stawia diagnozy , konsultuje je ze swoimi kolegami lekarzami jak ma wątpliwości . Osoba inteligentna . Zgadzam się z jednym z opisów jednak , że dość niekonwencjonalna - dużo żartów w gabinecie , dużo komentarzy itd i to nie każdemu się podoba __label__meta_plus_s
prowadzacy : Kramkowska Małgorzata , dr kurs : przyrzady polprzewodnikowe 1 ocena : polecam Pani doktor robi wejsciowki , ktore nie wykraczaja poza material zawarty w instrukcji , wystarczy ja tylko troche poczytac . Na laborce wiadomo co trzeba zrobić , zawsze jest krotki wstep , a jak masz jakies pytania to sie pytaj , zawsze dostaniesz na nie odpowiedz . Ogolnie pani jest sympatyczna a zajecia mijaja bezstresowo . Polecam __label__meta_plus_m
Dr Dmytrzak jest w porządku , rok temu robiła m u niego nos , niestety nie wyszedł tak jak by m chciala i nadal mi sie bardzo nie podobał . Pan doktor zrobił mi poprawkę i nie wziął pieniędzy ode mnie , bo to uczciwy lekarz , który rozumie pacjenta , panu doktorowi moj nos sie podobal i to bardzo , mnie nie ale uszanował moje zdanie . __label__meta_plus_m
Nie jestem zadowolony z zakupu . Przede wszystkim są skrajnie niewygodne . Uciskają uszy , po 10 minutach mam zwyczajnie dość i zdjęcie słuchawek to niesamowite ukojenie . Kolejna kwestia to problemy z łącznością na początku . U mnie po sparowaniu słuchawek z telefonem pierwszy utwór się zacina . Może taki już urok bezprzewodowych słuchawek , nie wiem , nie wnikam , dla mnie to wada . Wada nr 3 to samo posługiwanie się tymi słuchawkami . Te komunikaty o głośności jeszcze można jakoś przeżyć , ale ten sygnał chociażby przy wyłączaniu urządzenia jest niezwykle irytujący . Jakość dźwięku jest zadowalająca , ale te wady . . uważam , że słuchawki za 200zł powinny być ich pozbawione . Gdyby m mógł cofnąć czas , kupił by m inny sprzęt . __label__meta_minus_m
Bylam u doktora Barcikowskiego 2 razy z pierwszej wizyty jestem zadowolona dosyc dobrze i dokladnie opisal i wytumaczyl moje dolegliwosci i jak bedzie wygladac leczenie i dalsze badania . Jednak druga wizyta byla to konsultacja bezplatana bo w tej klinice konsultacje sa zadarmo czulam sie troche splawiona doktor spojrzal na wyniki i nic sczegulnego niepowiedzial niebyl wylewny wyszlam z gabinetu bez odpowiedzi na moje pytania > Niezamierzam rezygnowac z wizyt u doktora ale jesli wizyty beda powierzchowne jak ostatnia konsultacja to podziekuje ! ! ! __label__meta_plus_s
Wykład prowadzi nawet ciekawie . Ocena jest za obecność , ale trzeba uważać : bardzo nie lubi gadających i zdarzało mu sie postawić przy nazwisku kropke . Jak się pojawiła kolejna to masz nieobecność . Ale nie przeszkadza mu jak nie uważasz , ale musisz siedziec cicho i zajmować się np gazetą itp . Polecam __label__meta_plus_m
Stetoskop zna z widzenia chyba każdy pacjent - te wieszane na szyi słuchawki lekarskie dawno już stały się symbolem zawodu lekarza . Dzięki temu prostemu dość urządzeniu lekarz może szybko i wygodnie osłuchać pacjenta i wstępnie zdiagnozować np . wady strukturalne serca , a także choroby płuc , jamy brzusznej czy nawet tarczycy i tętnic . Tradycyjny stetoskop to niezbyt skomplikowane urządzenie - dzięki membranie i ukrytemu za nią lejkowi , dźwięki z ciała pacjenta są przekazywane do ucha lekarza . " Przepływowi krwi czy powietrza w naszym organizmie towarzyszy hałas , który przenosi się przez tkanki i odebrać można go na skórze . W dźwiękach tych zawarte mogą być informacje o pewnych stanach patologicznych w ciele " - wyjaśnia w rozmowie z PAP dr Łukasz Nowak z Instytutu Podstawowych Problemów Techniki PAN w Warszawie , który prowadzi badania nad nową generacją stetoskopów . __label__meta_zero
Lekarz ktory moze i zna sie w swoim fachu ale jesli chodzi o podejscie do pacjenta to zadne . Na ulicy Okrag przyjmuje oczywiescie za kase i to nie mala ale jest spozniony pol godziny a do tego nie obchodzi go pacjent ktory czeka juz 40 minut na wizyte dopiero po interwencji laskawie przyjmuje.mysle ze prywatne wizyty pacjentow ktorzy placa ogromne pieniadze powinny byc oni traktowani inaczej . Chyba tu lekarz jest najwazniejszy a nie pacjent . __label__meta_minus_m
Na podstawie : Wprowadzenie do techniki , Podst . Proj . Inżynierskiego Ocena : Napisał by m , żeby unikać jak ognia , ale zazwyczaj nie ma nawet takiej możliwości . Idziesz do niego , albo do nikogo . Bardzo nieprzyjemny Pan , studentów ( szczególnie 1 roku ) traktuje z góry , krzyczy na studentów . Robi potworne fochy z robieniem wpisów , ciągle mu coś nie pasuje i nie ma czasu . Naprawde , załatwienie wpisu od niego , było gorsze niż cała sesja ( 3 dni siedział em na polibudzie , niemal od rana do wieczora ) . Kolokwium prawdopodnie nie sprawdza , oceny są przypadkowe , w ogóle to na ten temat krążą legendy . __label__meta_minus_m
Pan mgr Bieżuński jest extra , 5 za chodzenie pod warunkiem , że nie ma spóźnień ani nieobecności , dużo ćwiczeń , można czegoś się nauczyć no i dużo pograć . Często są konkursy na punkty zwłaszcza dwutakt i test sprawnościowy , drużyny na ogół 3 , od steetballa do kosza na całe boisko . __label__meta_plus_m
Pani doktor bardzo ceni ciszę w trakcie wizyty . Jak ogląda wyniki badań , to ich nie komentuje , zapisuje sobie różne rzeczy w kartotece pacjenta . Kiedy pacjent ma jakieś pytania , to tylko ich słucha , a niekoniecznie odpowiada . Pani doktor nakrzyczała na mnie , że przychodzę do niej dopiero w 5 m - cu ciąży . Najdziwniejsze było to , że wyniki badania hormonów były jak najbardziej w normie . Odniosła m wrażenie , że pani doktor usiłuje się " czegoś doszukać " tylko nie wiem , w jakim celu . Więcej do tej lekarki nie pójdę . __label__meta_minus_m
To była pierwsza wizyta u Pani doktor . Pani bardzo dokładnie oglądnęła syna od stóp do głów co było dużym zaskoczeniem pozytywnym , ale krócej skupiła się na samych zmianach skórnych . może dlatego , że od razu stwierdziła co synowi dolega . Pani doktor to osoba bardzo rzeczowa , otwarta na rozmowę , wyjaśniała , odpowiadała na pytania , a do tego sympatyczna . Myślę , że ten lekarz godny jest polecenia . __label__meta_plus_m
Gorąco wszystkim polecam . Pani psycholog pomogła mi nauczyć się analizować samego siebie i swoje postępowanie oraz wyciągać z tego wnioski . Doskonale słucha , zadaje ciekawe pytanie jak również potrafi trafnie ocenić sytuację i opisać problem . Doskonale podpowiadała rozwiązania mojego problemu . Uważam iż bez jej porad nie dokonał by m zmian w swoim życiu i postępowaniu dzięki którym osiągam to co , niewiele brakowało , a by m stracił . __label__meta_plus_m
Bylam swego czsu namawiana przez masazyste Artura Wieczorka na wizyte u Pani dr . Preeti Agrawal . Widze , po tych komentarzach , ze naganiaja sobie wzajemnie klientow . On robi masaze " otwierajace kanaly energetyczne " . Po zmianie masazysty zobaczylam roznice miedzy masazem leczniczym , a masazem " na bajerze " . Komentarze dotyczasce p.doktor sa na tyle skrajne , ze na pewno kazda postawiona przez nia diagnoze sprawdzilabym u innego lekarza . __label__meta_minus_m
Pani dokotor być może jest fachowcem , ale ja jakoś tego nie odczuła m . Jestem po raz drugi w ciąży i przy wypisywaniu skierowania na badania musiała m sama dopytać o USG transwaginalne i badanie na cytomegalię , Pani doktor tak jakby uwałażała , że nie są to ważne badania . Pani doktor może miała zły dzień , była oschła nic się nie odzywała tylko pisała coś ( pewnie przebieg wizyty i badania ) na komputerze , ani razu się nie uśmiechnęła . __label__meta_minus_m
Zgadzam się z opiniami , że Pani dr jest bardzo miłą i przyjazną osobą , ale najważniejszy aspekt , czyli wyleczenie mnie z moich dolegliwości skórnych po tej wizycie się nie udało . Kupiła m wszystkie lekarstwa przez nią przepisane ( było ich dużo . . . i drogich ) , stosowała m je z wielką skrupulatnością przez ponad miesiąc i nie było żadnej poprawy . Gdy zadzwoniła m do Dermiq polecono mi skontaktować się z Panią mailowo - zrobiła m to , ale nie uzyskała m żadnej odpowiedzi . __label__meta_minus_m
kolejna jakaś kryptoreklama dr Samokara i Pani Ordynator - dobrali sie jak w korcu maku razem - obaj niesympatycznie i aroganccy . takie czasy już minęły , że lekarz jest Władcą i Panem . Trochę zrozumienia dla nas - pacjentów - odrobinę współczucia , serca , litości . ojciec umierał na oddziale Intensywnej Terpii i Anestezji w Lubinie u Pana Doktora i pani Ordynans . czy pomyślicie , że ktoś porozmawiał rzeczowo z rodziną , o co chodzi , dlaczego umiera , jak można pomóc . opinia lekarzy z Wrocławia była zupełnie inna . szkoda , że tak późno poszukała m pomocy gdzieś indziej . ojciec umarł . nikt nawet nie złożył wyrazów współczucia . to sa te trafne zaściankowe diagnozy . przykre , ze tacy nauczyciele wydają taki narybek . __label__meta_minus_m
Polecam Wzor wykładowcy - potrafi przekazać wiedzę w logiczny sposób a przy tym nie brak mu poczucia humoru . __label__meta_plus_m
Doktor Sobieszczańska to wspaniały specjalista , jak sądzę najlepszy w swojej dziedzinie , a poznała m ich już wielu . Wizyta w gabinecie przebiega dokładnie tak , jak oczekuję , czyli w atmosferze pełnego profesjonalizmu . Ilekroć przychodzę do niej ze swoim problemem , dostaję skuteczną poradę i pomoc . Być może to kwestia tego , że zawsze jestem przygotowana do wizyty i precyzyjnie dobieram słowa . To , co cenię we współpracy z Panią Doktor , to genialna i wręcz intuicyjna komunikacja . Sama na co dzień w pracy stawiam na kompetencję i pełne zaangażowanie w wykonywane zadania . Cieszę się , że moim zdrowiem zajmuje się osoba , która wyznaje podobne wartości . __label__meta_plus_m
Dwa słowa : super lekarz ! ! Trafiła m do Doktora w 13 tygodniu ciąży . Doktor wysłuchał wszystkich moich pytań , wskazał jakie badania mam wykonać . Nie zbagatelizował żadnych objawów , ani niepokojących symptomów . na każde pytanie odpowie w sposób rzetelny i w taki , że jestem w stanie zrozumieć o co chodzi . Podpowiada , gdzie najlepiej wykonać badanie , nie ma nic przeciwko by w wizytach uczestniczył także mój mąż . Z każdej wizyty wychodzę mega spokojna , niczym się nie denerwuje ( po wizytach na NFZ u innego lekarza wychodziła m z wieloma obawami i wątpliwościami ) . Życzę każdemu , by trafiał tylko i wyłącznie na takich lekarzy ! ! __label__meta_plus_m
Bardzo dobry lekarz , diagnostyka trafna , szybka decyzja , precyzyjny zabieg i po bólu . Rzeczowy , merytoryczny , po prostu fachowiec . Po zabiegu 2 tygodnie / L 5 - 6 / i funkcjonuje całkiem nieźle . Wszyscy , których operował razem ze mną i wcześniej są bardzo zadowoleni z zabiegów i wracają do zdrowia . Żadnych powikłań pooperacyjnych . Szwy wykonane majestatycznie . Naprawdę polecam doktora Janusza , to świetny neurochirurg . __label__meta_plus_m
Według łódzkiego socjologa w ciągu ostatniego półwiecza można zaobserwować trwały wzrost znaczenia nowotworów wśród przyczyn zgonu oraz spadek znaczenia chorób zakaźnych . Z danych GUS wynika , że w 1960 r . nowotwory były przyczyną 8 , 9 proc . ogółu zgonów , a w 2010 r . - 25 , 3 proc . , choroby zakaźne stanowiły zaś w 1960 r . 6 , 9 proc . zgonów , a w 2010 r . tylko 0 , 7 proc . Dominującą przyczyną zgonów od wielu lat są choroby układu krążenia , choć w ciągu ostatnich kilkunastu lat następuje powolne zmniejszanie się tej tendencji . W 1990 r . choroby układu krążenia były przyczyną 53 , 4 proc . wszystkich zgonów , a w 2010 r . - 46 proc . zgonów . __label__meta_zero
ratować się kto może ! Bardziej stresującego faceta chyba nie znajdziecie ! jego " algo r __label__meta_minus_m
Wizyty u pana dr są jak dla mnie zawsze za krótkie . Niby pan dr zapyta , ale to wszystko jest w takiej formie pośpiechu , lekkiej nerwowości . Zawsze jest zrobione usg . Cena wizyty jest okropnie wysoka , 180 zł za góra 10 minut wizyty . . . . . . Brakuje mi takiego podejścia całościowego , zlecenia badań - w przypadku poronień to niezwykle ważne . Niestety takiej pomocnej ręki nie mam - wg Pana dr wszystko jest ok . Cała reszta w porządku , do tego stopnia , że polecam dr moim koleżankom , co czynię rzadko . Ja nie mam tarczycy , być może dlatego te moje wizyty nie trwają tak długo . Wystawiam ocenę dobrą . Pozdrawiam . __label__meta_plus_s
Mam 174 cm wzrostu , jestem normalnej budowy ciała . jak dla mnie fotel beznadziejny . Po Za wysoko podłokietniki , co przy siedzeniu prosto powoduje , że ręce są za wysoko , nie ma naturalnej linii , a podłokietniki nie sa regulowane , przeszycie między nogami , które powoduje , że cały czas trzeba siedzieć w rozkroku , co jest niewygodne , Brak jakiejkolwiek regulacji siedziska , jedynie jest bulanie i jego lokada w odpowiedniej pozycji - nie da się ani poregulować twardości oparcia , ani odchylenia go w jakąkolwiek stronę - tilt tego wszystkiego nie rekomensuje . Od siedzenia na nim odparza mi tyłek , bolą mnie plecy . . . Parę niższych osób siedziało i było im wygodnie . Ja z całego serca żałuję , że nie kupił em zwykłego albo jakiegoś siatkowanego , ale z minimalną choć regulacją __label__meta_minus_m
Marię Mroczko , zajmującą się od lat hodowlą pijawek w Namysłowie , która dostarczyła pijawek misji ICAres - 1 , zainteresowanie użyciem pijawek jako środka medycznego nie dziwi . " Pijawka lekarska to prawdziwa fabryka skomplikowanych związków chemicznych . Do tej pory zbadano około 120 z nich . Wiemy już , że część z nich może być z powodzeniem używana przy wspomaganiu leczenia chorób układu krwionośnego , różnego rodzaju urazów , a nawet chorób neurologicznych . Na dodatek nie ma problemu z ich aplikacją – wystarczy przystawić zwierzątko do odpowiedniego miejsca na ciele pacjenta " - wyjaśniła Mroczko . Jak przyznał dr Waśniowski , chociaż naukowcy byli przeszkoleni w hodowli zwierząt , nie ustrzegli się błędów w pielęgnacji . " Pijawka osiąga zdolność do rozrodu po trzech latach życia ; żeby można ją bezpiecznie wykorzystywać w leczeniu i powinna być przez cały czas właściwie hodowana i żywiona , a to wymaga wiedzy i pracy . Działamy od 12 lat i prawdopodobnie nadal jesteśmy jedyną w Polsce hodowlą pijawki lekarskiej , spełniającą wszystkie formalne wymagania . Niestety nadal zdarza się , że dostawcy pijawek idą na skróty i handlują zwierzętami niewiadomego pochodzenia , narażając często nieświadomych użytkowników na nieprzyjemne niespodzianki , a środowisko na poważne straty . Szkoda , bo chętnie podzielimy się naszą wiedzą z chętnymi do założenia nowych hodowli " – powiedziała Mroczko . __label__meta_zero
Ja niestety nie mam z tym lekarzem dobrych wspomnień . Jako nastolatka naciągnęła m więzadło , przyszła m na wizytę ze starszą siostrą , pan doktor zamiast się zająć sprawdzaniem stanu kolana wolał flirtować z moją siostrą . Podczas innej wizyty stwierdził , że chyba mam płyn w kolanie , który musi odciągnąć , kiedy wbijał mi grubą igłę między kości to mocno bolało , powiedział , że taka duża dziewczynka to dziwne , że mnie to boli , najwidoczniej pan myśli , że dorosłych nie ma nic boleć , a jeśli to miało być zabawne to niestety nie wyszło . Jeśli chodzi o samo leczenie to jakoś przetrwała m , nie jest dobry , nie jest zły , jest taki pomiędzy . __label__meta_minus_m
jestem w 3 ciąży i nie narzekam : ) fakt 1 dziecko poroniła m , ale nie była to wina lekarza ani moja - płód nie rozwijał się i już po pierwszym usg dr zauważył nieprawidłowość i zlecił powtórne badania . W 2 ciąży miała m plamienia i w razie potrzeby było wykonywane usg . Fakt później nie było ono wykonywane często ale jednak . 3 ciąża dopiero rozpoczęta . nie narzekam . dr ma specyficzne poczucie humoru ma ale mi odpowiada : ) __label__meta_plus_s
Kurs : filozofia i socjologia nie polecam [ / b ] jesli nie jestes zainteresowany tamatem to nawet ni probuj a jesli jestes zainteresowany to i tak nie polecam bo kobieta strasznie duzo marudzi , caly czas przerywa twoja wypowiedz , nie pozwali Tobie miec wlasnego zdania itd . NIE ZALICZYLA MI ! ! ! __label__meta_minus_m
Telefon przeciętny , gdyby m miał raz jeszcze wybierać wziął by m inny , zupełnie nie rozumiem tego , iż ma takie dobre opinie a w sieci aż huczy o pękającym wyświetlaczu , zepsutym głośniku czy diodzie doświetlającej aparat . Miałem kilka telefonów , wszystkie były z niższej półki cenowej : Samsung A3 , Alcatel One Touch Idol , Samsung S Advance , czy Samsung Ace , ten jest chyba najgorszy , no może jeszcze S Advance nie zachwycał ale Sony to w końcu całkiem drogi telefon ale niestety bardzo niedopracowany . Stary Idol przy nim to cacko , nie wspomnę już o A3 czy A5 Samsunga . __label__meta_minus_m
Witam u dr Gardockiego bylam ogólem trzykrotnie w przychodni . Dwie pierwsze wizyty wspominam b . dobrze . Miły , konkretny , ale na trzeciej wizycie zawiodła m się . . . dr przekazał mi wizytówkę i poinformował mnie , iż zabieg wymrożenia nadżerki przeprowadzić on może tylko w prywatnej przychodni , w której przyjmuje za 300 zł . Na moje pytanie dotyczące takiego zabiegu w ramach NFZ odpowiedział , że sama muszę sobie przychodni poszukać . __label__meta_amb
Zaznaczyła , że obecność larw Spirometra jest trudna do wykrycia , konieczna jest więc ostrożność , bo choć larwy tego tasiemca umiejscawiają się zazwyczaj pod skórą człowieka , to zdarzało się , że znajdowały się np . w oku , płucach czy mózgu i wywoływały ciężkie objawy chorobowe . Dodała , że np . w Azji larwy tego tasiemca znajdują się u żab i węży , i spożywanie tych gatunków ( które są tam traktowane jako przysmak ) jest częstym źródłem zakażeń . " Zwykle nie jest to choroba śmiertelna , ale jest bardzo nieprzyjemna " - mówi dr Kołodziej - Sobocińska . Larwy spod skóry usuwa się chirurgicznie . Odkrycie będzie konsultowane ze służbami weterynaryjnymi i sanitarnymi , aby próbować wypracować sposób postępowania . Problem jest nowy , i nie ma ani prawa , ani norm postępowania , które by go regulowały - mówi Kołodziej - Sobocińska . __label__meta_zero
W CePT prowadzone są również badania nad wykorzystaniem techniki hiperpolaryzacji do badania metabolizmu tkanek metodą rezonansu magnetycznego , sekwencjonowaniem guzów układu nerwowego ( co pozwala skuteczniej je leczyć ) , tworzeniem polimerowych implantów do odbudowy naczyń krwionośnych , kości , ścięgien czy chrząstek metodami takimi jak mikro przędzenie czy zastosowaniem spektroskopii masowej do wykrywania nowotworów . „ Liczba prowadzonych przy wykorzystaniu infrastruktury CePT projektów jest ponad trzy razy wyższa ( 514 ) niż planowano ( 150 ) , publikacji – cztery razy wyższa , zaś liczba uzyskanych patentów – nawet 8 razy , jednak w przypadku wprowadzanych w przedsiębiorstwach innowacji udało się zrealizować plan tylko w 48 proc . " – przyznała prof . Jadwiga Turło - prorektor ds . Nauki i Transferu Technologii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego . __label__meta_zero
Witam serdecznie ! ! ! Proszę wszystkich o pomoc w odnalezieniu prof . Szczylika , a w szczególności do pani Uli ponieważ moją Mame dotknęło to samo czerniak . Z tego co wiem to dr.jest w tej chwili na urlopie w szpitalu na Szaserów ale może gdzieś prywatnie można go odnależć __label__meta_zero
witam ! Dr Hadasa znam od 9 lat ! operował mnie kilka razy i prowadzil ciaze , dlatego z czystym sumieniem polecam go jako lekarza ! oprocz tego ze ufam mu w 100 % , ze jest swietnym lekarzem , ze wyciagnal mnie z nie jednej opresji , jest cieplym facetem ! 2 minuty przed operacja przytulil mnie bo wiedzial jak bardzo sie boje ! Fakt mowi do pacjenetek na TY ale szczerze mowiac powoduje to ze czuje sie w gabinecie jak na kawce u znajomego ! bez stresu ! ! ! Ci ktorzy wystawiaja zle opinie na jego temat nie znaja go ! ! ! Dzieki Hadasowi mam jeszcze szanse . . . . dzieki niemu , jego wiedzy ! ! ! DZIEKUJE PANIE DOKTORZE ZA WSZYSTKO ! ZA URATOWANIE ZYCIA , ZA USMIECH I WSPARCIE ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Podczas wizyty lekarz ten bardziej interesował się swoim telefonem niż mną ! Zamiast skupić się na badaniu bez jakichkolwiek obiekcji i skrępowania czytał przychodzące smsy ! ! ! ! ! Zadając mu pytania oczekiwała m jasnych odpowiedzi , jednak wielokrotnie zwyczajnie mnie zbywał . . . Po ostatniej wizycie jestem naprawdę rozczarowana . . . Nie polecam tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
kurs : fizyka 1 - wyklad [ / b ] wyklady bardzo fajne , na egz jest to co z wykladu , ale egz faktycznie dosyc trudny , trzeba zwracac uwage na kazdy szczegol.polecam te 500 pytan , zrobilam je i sie udalo , a w tych kserach sa ponoc bledy , wiec nie wiem . . . __label__meta_amb
Zdecydowanie NIE polecam . Przez okres 2 miesiecy zostawilismy ponad 3 tys zlotych na szereg zupelnie niepotrzebnych badan , caly czas slyszalam , ze moja ciaza jest zagrozona i ze on ratuje moje dziecko - tu cytat : przed selekcja naturalna . Jak mi powiedzial , ze bakteria , ktora mam jest smiertelna , cos mi zaswitalo w glowie i dzieki pomocy zyczliwej osoby znalezlismy innego lekarza - Tomasza Lipinskiego , ktorego bardzo polecam . Generalnie nie chodzi o pieniadze , ale o ten caly strach i lek , ktory przezylismy , nie wiedzac co sie tak naprawde dzieje z malym . Szkoda , bo mysle , ze wiedze fachowa P . Lewandowski ma , tylko zdecydowanie jej naduzywa , nie troszczac sie o swoje pacjentki , a jedynie o zasobnosc wlasnego portfela . ODRADZAM __label__meta_minus_m
Działania studentów mogą być nagrywane i zawsze są omawiane przez instruktora . Poza 11 salami wysokiej wierności w Centrum znajduje się również rzeczywistych rozmiarów symulator przedziału karetki medycznej ze strefą działań przedszpitalnych oraz modelem mieszkania , 230 trenażerów do ćwiczenia umiejętności technicznych - np . udrażniania dróg oddechowych , wykonywania badań i wkłuć i 130 fantomów do nauki resuscytacji krążeniowo - oddechowej , pielęgnacji i badania ginekologicznego . " Możemy odtworzyć sytuacje zagrożenia życia i skonfrontować z nimi studentów - z realnymi pacjentami nie mogli by śmy ćwiczyć tych procedur ze względów etycznych . Instruktorzy mogą wdrażać różne scenariusze ; symulator może być pacjentem z zatrzymaniem krążenia , zawałem mięśnia sercowego , z ciężkim częstoskurczem komorowym , wymagającym pilnej kardiowersji . Możemy ćwiczyć scenariusze urazowe , wprowadzenia pacjenta do znieczulenia i przebieg znieczulenia na bloku operacyjnym . W strefie dla pielęgniarek można ćwiczyć opiekę nad pacjentem , a w dwóch salach porodowych - odbieranie porodów ze wszelkimi komplikacjami " - zaznaczyła dyrektor Centrum . __label__meta_zero
Najgorszy z możliwych lekarzy położników ! Jest nieuprzejmy , pozwala sobie na niewybredne żarty , ciągle spóźniony . Kobieta w ciąży potrzebuje spokoju i pewności , że wszystko będzie w porządku , tymczasem dr Milewicz wprowadza ogromnie stresującą atmosferę . Mnie przez 3 miesiące na każdym badaniu wmawiał , że mam skróconą szyjkę macicy , nieustannie straszył przedwczesnym porodem i niepełnosprawnym dzieckiem . Doktor wręcz pozwolił sobie na przedrzeźnianie dziecka niepełnosprawnego , używając mimiki twarzy i wydając dziwne dźwięki ! Chyba nie tego oczekuje kobieta oczekująca dziecka ! Cały ten koszmar trwał 3 miesiące z wizytami co 2 tygodnie , ogromnym stresem , dopiero kiedy skonsultowała m się z innym lekarzem , okazało się , że nie ma mowy o skróceniu szyjki i nie ma żadnego ryzyka przedwczesnego porodu ( na dzień badania ) . Dlatego doktora Milewicza polecam tylko paniom , które chcą się najeść dużo strachu i stresu w czasie ciąży ! Dodam , że doktor jest niekonsekwentny w zapisywanych lekach i prowadzeniu leczenia , traktuje pacjentki taśmowo , nieustannie odbiera w trakcie prywatne telefony . NAJGORSZY Z MOŻLIWYCH LEKARZY ! __label__meta_minus_m
" W naszej metodzie chodzi o to , aby w miarę szybko , w ciągu kilku godzin , wykryć obecność patogenów we krwi u pacjenta z podejrzeniem sepsy . Dzięki temu lekarz będzie mógł podjąć szybką , właściwą antybiotykoterapię , aby od razu zaaplikować pacjentowi właściwy , skuteczny lek , a nie robić to w ciemno " - wyjaśnia jeden z twórców metody Tomasz dr Gosiewski z Katedry Mikrobiologii Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego . Jak tłumaczy lekarz , który chce mieć pewność , że przepisywany przez niego lek jest skuteczny , musi mieć podpowiedź od mikrobiologa , co w takiej krwi siedzi . " Opracowana przez nas metoda potrafi taką podpowiedź dać szybciej : maksymalnie do sześciu godzin " - tłumaczy dr Gosiewski . __label__meta_zero
Kupił em to cudo na Audi A6 sedan z 2013 , lubię poczytać instrukcje i zauważył em pewną niezgodność z tym co opowiadali mi w sklepie . Udźwig bagażnika to 75 kg , ale udźwig na moim samochodzie to już tylko 60 kg . Pomijając to że ktoś kto uważa się za znawcę - albo mnie * * * * * albo nie ma pojęcia co sprzedaje - wciska ciemnotę a przy tym klepie po plecach i mówi THULE GOOD , oczywiście wmawiano mi że to najlepsza opcja do auta . Podobno miało być ciche , a jest głośne , niestety nawet przy miejskich prędkościach buczy . Chciał em kupić jeszcze kufer ale nie pojechał em więcej do tego sklepu w innym punkcie pierwsze pytanie było czy na tym aucie hałasuje , wiedzą o co chodzi . Jakby m dzisiaj z obecną wiedzą miał cokolwiek kupować , to by m wybrał chyba może poprzeczki Atera , z tego co napisali w instrukcjach można wrzucić na nią 100 kg i podobno robią oryginały dla Audi . __label__meta_minus_m
Trochę z komedii , trochę z dramatu . Osobiście uważam , że film jest przereklamowany - zapowiadany jako wielki hit okazał się zwykłą , lekką komedią , jakich powstało wówczas bardzo wiele . Przystojny Maciek Zakościelny musi zaopiekować się swoją córeczką , która ma 7 lat i o której istnieniu nie miał zielonego pojęcia . Błyskotliwa i inteligentna Michalinka wywraca jego życie do góry nogami . Zakościelny gra bardzo dobrze , wielkie uznanie należy się małej Julce Wróblewskiej , która jest tak słodka i urocza , że film ogląda się z przyjemnością właśnie ze względu na nią . Zakończenie jest przewidywalne , ale baaardzo nierealne , moim zdaniem . Polecam film , warto go obejrzeć , ale nie spodziewajcie się rewelacji . __label__meta_plus_s
O dr . Neicu mam jak najlepsze zdanie . W maju 2008r . zostalem przyjety na oddzial . Operacje przeprowadzil dr . Neic . Po miesiacu mialem powtornie operacje poniewaz wyniki histopatologiczne wskazywaly na nowotwor skory . Ponownie operacje przeprowadzil dr . Neic . Rekonwalescencja po operacji przebiegala prawidlowo . Obecnie jestem w trakcie radioterapi . Od chwili spotkania sie z dr . Neicem jestem pod jego stala opieka . Jest to dr . przjaznie nastawiony do pacjeta oraz szczerze informujacy o przebiegu leczenia . Szczerze polecam Marek Dobrzycki __label__meta_plus_m
jezeli jestes na 1 roku i po liceum . . . to masz pecha : P . . . . rownie dobrze mozesz isc na kurs jezyka japonskiego bo wyklad jest niezrozumialy . . . . . . . . . czlowiek ma wrazenie ze dr mowi w innym jezyku : D i nikt nie wie o co chodzi . . . . . . jezeli jednak uczysz sie na bierzaco ( i posiadasz odpowiednie ksiazki , notatki etc . ) to masz szanse zdac bo kola nie sa trudne . . . . . . . . najgorszaa cecha dr jest to ze potrafi sie doczepic do pierdolek . . . . . . . czasem zdarza mu sie pomylic w liczeniu pkt wiec polecam konsultacje ; ] . . . . bylo kilka przypadkow ze pomylil sie w liczeniu . . . qmpel na przyklad pisal poprawke chociaz zaliczyl juz w 1 kole ( dopiero na konsultacjach okazalo sie ze nie potrzebnie pisal poprawke : P ) . . . __label__meta_amb
" Izomery trans obecne są np . w margarynach twardych - w kostce , tłuszczach cukierniczych , chipsach , produktach typu fast food , zupach w proszku , przekąskach " - wymieniał dyrektor IŻŻ , prof . Mirosław Jarosz . Dodał , że izomery trans wykazują wyłącznie niekorzystne działanie na zdrowie człowieka . Są uznanym czynnikiem ryzyka chorób sercowo naczyniowych , miażdżycy , nowotworów złośliwych ( zwłaszcza raka prostaty ) oraz cukrzycy typu 2 . Prawdopodobnie mogą także wpływać na bezpłodność , powodować zaburzenia laktacji i sprzyjać astmie oskrzelowej . Instytut Żywności i Żywienia zaleca , by w diecie zapewniającej odpowiednią wartość odżywczą spożycie izomerów trans było tak niskie , jak to tylko możliwe – w najgorszym wypadku nie powinno przekraczać zalecanego przez Światową Organizację Zdrowia maksymalnego poziomu 1 proc . energii z całodziennej diety . __label__meta_zero
Zamówiła m ściankę prysznicową 5 tygodni temu . Po rozpakowaniu okazało się że przysłali zły model ( bez dodatkowej szyby ruchomej ) , podobna nazwa , ta sama firma - mogło się pomylić , od razu zadzwoniła m . Umówili śmy się że przyślą prawidłową i odeślę wtedy błędną . Po 5 tygodniach czekania zrezygnowała m . Od firmy kurierskiej dowiedziała m się że błędnie nadali paczkę do kogoś innego , zlecili jej odbiór i mają nadać do mnie , ale już zrezygnowała m i zamontowała m to co przyszło dopóki jeszcze miała m ekipę remontową . Czas wysyłki niezgodny z opisem - na stronie wysyłka szybka 24h - towar ( ten niewłaściwy ) wysłali po 5 dniach , u mnie był po tygodniu . Opinię zmieniam z negatywnej na neutralną bo przeprosili i poprosili o usunięcie negatywa , dostała m zwrot różnicy ceny ścianek i w ramach przeprosin wysłali mi drobny upominek , nieprzydatny dla mnie ( wodoodporny głośniczek z przyssawką pod prysznic ) ale przynajmniej się postarali . Aczkolwiek rodzi to pytanie - ile osób usuwa negatywy za gadżety ? __label__meta_minus_s
Przede wszystkim niesłychenie zadbana i atrakcyjna kobieta . Jest żywą wizytowką dermatologii kosmetycznej , w pozytywnym tego znaczeniu , oczywiście . jednak po pierwszej wizycie mam mieszane odczucia co do niej , jako dermatologa od chorób skóry . Rozumiem , że ta profesja jest trudna a wszelkie przypadłości ciężkie do natychmiastowej diagnozy . Jestem zadowolona ale zmartwiło mnie , ze lekarstwem na moja przypadłość maja być kosztowne zabiegi . Ale cóż , czas najwyższy spróbować : - ) __label__meta_plus_s
Co do wartości badań nie umiem się wypowiedzieć , ale Pani doktor zrobiła na mnie negatywne wrażenie , cała wizyta odbywała się jakby w pośpiechu , choć w rozrachunku trwała ona chyba nawet nie 10 minut . . Odnoszę wrażenie jak gdyby fakt , że jestem dziewica , która jeszcze nie współżyła usprawiedliwiał w opinii pani Doktor brak potrzeby profilaktyki , gdyż na informacje o atakach podczas niektórych miesiączek i moim pytaniom o to jakie badania mogła by m wykonać żeby się upewnić czy wszystko jest ok nie usłyszała m nic konkretnego , jedynie ze takie dolegliwości są częste i podczas okresu wskazane jest w takich sytuacjach zażywać tabletki przeciwbólowe i rozkurczowe , np . nospe . Żeby być obiektywnym - Pani była bardzo sympatyczna i delikatna , ale jako młoda dziewczyna oczekiwała m wartościowej informacji o profilaktyce __label__meta_amb
Zachęcony samymi pozytywnymi opiniami na ceneo postanowił em przed zakupem pożyczyć od znajomych ten cud techniki i go wypróbować . Niestety po kilku godzinach testów jestem rozczarowany i mocno zawiedziony efektami jakie przynosi użytkowanie tego sprzętu . Przynajmniej teraz wiem , że nie warto kupować mopa parowego . Mycie fug oceniam 4 / 10 , mycie armatury ( baterii ) 5 / 10 , mycie terakoty 4 / 10 ( kamienia oczywiście nie ruszy ale tego nawet nie oczekiwał em ) , mycie kabiny prysznicowej 3 / 10 , mycie wanny akrylowej 9 / 10 . Reasumując wydatek kilku stówek absolutnie nie opłacalny . Tyle samo czasu poświęcił by m przy tradycyjnym myciu z użyciem chemii , octu i szczoteczki do szorowania . Jeżeli ktoś liczy po zakupie i użyciu na efekt łał to się srogo zawiedzie . np . mam myjkę ciśnieniową tej marki model K7 i to jest naprawdę dobry sprzęt który mogę polecić , niestety tego CS 3 - nie . __label__meta_minus_m
Cóż , nie zgodze się z Tobą . Pytania nie były z kosmosu , były z wykładu . Zwyczajnie pytał o rzeczy , które zwykle się pomija , bo nam wydają się małoistotne . Takie niuansy ( czy jak sie to pisze ) [ color = # cc 33 ff ] pisze się niuanse [ / color ] . __label__meta_plus_s
Kupiła m żeby trochę poćwiczyć ; ) i gdyby m była bardziej systematyczna z pewnością osiągnęła by m swój cel ; ) Póki co musiała m sobie odpuścić , gdyż nie wypada kobiecie w ciąży jeszcze bawić się z tym kołem . Z pewnością po urodzeniu wrócę do kręcenia kołem . Wykonanie jak najbardziej solidne , wiadomo że początkującym będzie często spadać koło na dół , ale to bardziej oberwie się panelom niż samo koło by się miało popsuć . Kolorystycznie również mi bardzo odpowiadało , nie lubię kolorowych rzeczy , a te kolory akurat nie przeszkadzały i nie były przesłodzone różem ; ) Łatwe w montażu ; ) __label__meta_plus_m
Jestem świeżo po USG , gastroskopii i kolonoskopii przeprowadzonych w gabinecie dr Salomona . Polecam wszystkim osobom , które na prawdę fachowo chcą poznać istotę swoich problemów zdrowotnych a nie wróżyć z fusów . Wszystkie w / w badania trwają ok . 30 min . i po ich zakończeniu - jak w moim przypadku - Doktor od razu postawił diagnozę i wdrożył leczenie . Polecam . __label__meta_plus_m
CO tu powiedzieć , Pani dr nie jest zawsze wymagająca , ale troche jest u niej trudno , ale jednak , u niej jak rozumiesz to zaliczysz , sprawdza po prostu umiejetnosc i rozumienia , nie zaliczysz poki nie rozumiesz , ogolnie jest fajna , mimo ze troszke pozno u niej zaliczylem , ale lubie ja . ahaa , sprawozdania najlepiej oddac w terminach , i lepiej jest pojsc na konsultacje by wytlumaczyla co dokladnie robic i o co chodzi . : ) __label__meta_plus_s
Bardzo wnikliwa i kompetentna osoba . Trafili śmy do niej kika m - cy temu z 4 m - cznym maluchem z ciężką postacią AZS pogarszającą się mimo stosowania zaleceń innych lekarzy . Mieli śmy skórę podrapaną do krwi , nerwowe źle śpiące dziecko , skórę suchą na wiór mimo stosowania emolientów , bąble pokrzywkowe i masę płaczu . Już po pierwszej wizycie dostali śmy wskazania i zlecenie badań , które okazały się strzałem w 10 i udało się zdiagnozować dodatkowe nietypowe alergie pokarmowe ( ziemniaki , ryż i marchewka ) . I tak po kilku tygodniach nasze dziecko wygląda ( tfu , tfu , oby tak dalej ) , jakby nigdy nic mu nie dolegało . Bardzo dziękuję . __label__meta_plus_m
Witam ! Była m po raz pierwszy na wizycie , więc była m bardzo zestresowana , ale spokój i podejście tego Doktorka jakby uspakaja i można się nieco wyluzować . Dla mnie i na pewno dla każdego pacjenta jest to bardzo ważne , kiedy lekarz go cierpliwie wysłucha ! I taki jest dr . P . Piotr . Ja poszła m z bardzo trudnym przypadkiem . . . . ale pocieszam się nadzieją że Pan Doktór mnie wyleczy , jak pragnę . __label__meta_plus_m
Pani doktor miała poprawić leczenie kanałowe po innym dentyście , który nie znalazł trzeciego korzenia ( bez mikroskopu ) . Pani doktor po godzinie pracy pod mikroskopem tez nie znalazła , powiedziała ze zab jest do wyrwania bo ma pozakrzywiane korzenie ( w opisie kliniki na Batorego jest leczenie zakrzywionych korzeni ) i ze od jutra już tu nie pracuje ( klinika na Batorego ) wiec do widzenia - i za tą cenną porade zapłaciła m 700 zł ( 600 bezskuteczne poszukiwanie korzenia i 100 konsultacja poprzednio ) . Zazdroszczę innym zadowolonym pacjentom . . szczególnie zaangażowania Pani doktor . Darowała by m już niepowodzenie w leczeniu kanałowym - ale po co się Pani doktor brała za trudny przypadek w ostatnich momentach pracy ? ? ? __label__meta_minus_m
Dziś mija siódmy tydzień od operacji haluksa , więc to dobry moment na to , aby ocenić sztuką lekarską . Kiedy przyszła m na pierwszą wizytę do pana doktora , już wtedy wiedziała m , że trafiła m w dobre ręce . To dobry specjalista , bardzo rzetelny i cierpliwy , który dokładnie objaśnił mi na czym będzie polegała operacja i jak mam się do niej przygotować . Po operacji wszystko przebiegało właściwie a leki przeciwbólowe , które przepisał mi lekarz wystarczyły , aby uśmierzyć ból . Ja przyjmowała m je tylko przez pięć dni , potem nie było takiej potrzeby . W szpitalu miała m bardzo dobrą opiekę pielęgniarską , a na sali leżała m z pacjentką , która też była operowana przez doktora Gąsiorowskiego . Ze szpitala wyszła m na drugi dzień o własnych siłach , przy pomocy kul . Teraz mam bardzo ładną stopę , bez wstrętnego haluksa i mogę chodzić już we własnym normalnym obuwiu , a nie ortopedycznym . Żałuję , że tak późno zrobiła m operację . Z czystym sumieniem mogę polecić doktora Gąsiorowskiego wszystkim tym , którzy myślą o operacji haluksów . __label__meta_plus_m
Pani doktor była dla mnie bardzo nieuprzejma . Może po prostu trafiła m na jej zły dzień . Została m potraktowana dość nieprzyjemnie , nakrzyczano na mnie , aczkolwiek na szczęście przynajmniej została m zbadana . Co więcej , parafrazując słowa pacjenta pani doktor ma tendencję do przekręcania tego co się do niej mówi , więc nawet nie wiem czy to co jest wpisane do karty jest zgodne z prawdą . Z mojej perspektywy - nie polecam . __label__meta_minus_m
Pan doktor Oleś może i jest dobrym specjalistą ja nie wątpię ale nam nie pomógł . Przejechali śmy setki kilometrów aby zasięgnąć opinii bo już nie wiedzieli śmy co robić a tu żadnych konkretów . Pan doktor przyjął nas na chwilkę , krótka rozmowa , nie zapoznał się nawet z wynikami , które wcześniej dała m . Jako człowieka odebrała m go dość specyficznie . oschły , mocno konkretny i trochę arogancki . Wyszła m zrezygnowana . Spodziewała m się usłyszeć więcej cennych wskazówek , bo słyszała m wiele dobrego o nim , bardzo się zawiodła m . __label__meta_minus_m
Prawie rok temu Pan Doktor operował mi halluxa prawej stopy . Niestety I kość śródstopia została za dużo ścięta . Została również przeprowadzona osteotomia Akina paliczka bliższego . W rezultacie teraz duży palec wygina się na zewnątrz , co nie wygląda estetycznie , a co najważniejsze ogranicza komfort chodzenia i powoduje ból . Piszę opinię po długim czasie po operacji i przebytej rehabilitacji . Niestety nie mam dobrych odczuć , ustawienie jest jeszcze gorsze niż przed operacją , a była to korekcja niewielkich odchyleń I kości . Bynajmniej nie jestem zadowolona , a wręcz zaskoczona tak negatywnym wynikiem . __label__meta_minus_m
Konkretny , uprzejmy i skuteczny lekarz . Jeśli ktoś oczekuje pogawędek i długich rozbudowanych wyjaśnień rozczaruje się . W sumie dobrze , bo wizyty nie przedłużają się niepotrzebnie . Polecam w przypadku pilnej wizyty gdy nie ma możliwości umówić się do swojego stałego gin . Odejmuję jedną gwiazdkę za nieco bolesne badanie na fotelu . __label__meta_plus_s
Bez cienia wątpliwości mogę powiedzieć , że terapia zmieniła moje życie . Była to długa i trudna droga . Moja bolesna przeszłość kłada się cieniem na moich relacjach . Trudno było mi komukolwiek zaufać . Jednak Pani Małgorzata Kulikowska podeszła do mnie z ogromnym współczuciem , szacunkiem i dużą dozą cierpliwości co pozwoliło mi ( w końcu zaufać ) i otworzyć się na prawdę o sobie . Jej wiedza i pytania , które przede mną stawiała pozwoliły mi krok po kroku zmieniać sposób patrzenia na życie i reformować moje destrukcyjne programy . Bardzo cieszę się , że trafiła m do tak dobrego specjalisty i ciepłego człowieka . Niesposób wyrazić mojej wdzięczności lub opisać doświadczenia terapi słowami . Mogę jedynie serdecznie polecić Panią Małgorzatę Kulikowską jako terapeutę i zachęcić wszystkie osoby rozważające terapię do skorzystania z jej pomocy . Jakość mojego życia pod wpływem terapi uległa niesamowitej poprawie . Jestem szczęśliwą osobą z optymizmem patrzącą w przyszłość , a była m roztrzęsionym dzieckiem , które tkwiło w chaosie . __label__meta_plus_m
Lekarz zalecił mi kurację alternatywną do dotychczasowej , więc jeszcze nie daję najwyższej oceny ( zobaczymy na ile okaże się skuteczna ) . Do Pana doktora nie mam zastrzeżeń : bardzo profesjonalny i kulturalny . Jedyny minus dotyczy gabinetu , który nie jest nowoczesny , co może zniechęcać pacjentki . __label__meta_plus_s
Najlepszy wykładowca jaki znam ( z humana ) . Gość szalenie inteligentny , zwiedził kawał swiata , porusza bardzo ciekawe tematy . . . . można się dowiedzić mnostwo rzeczy . Wykłada w sposób bardzo ciekawy . To prawda , że na pierwszych zajeciach rzuca tekst : " wykl a __label__meta_plus_m
Wizyta u tego lekarza była wielką pomyłką . Po zbadaniu dwuletniego dziecka , które straciło apetyt od dwóch dni , gorączkowało , wymiotowało i miało luźne kupki stwierdził infekcję żołądkową . Przepisał leki za 70 zł + wizyta 100zł . Jeszcze tego samego dnia zorientowała m się że dziecku idzie ząb trzonowy i pokazała się pleśniawka . Następnego dnia udali śmy się na szczęście do innego lekarza , który potwierdził moje przypuszczenia o stanie zapalnym jamy ustnej od wyrzynającego się zęba . Dziecko dostało właściwe leki i poprawa była natychmiastowa . __label__meta_minus_m
Polecam Panią Doktor Zalewską - Gajek każdej pani , prowadziła moją ciążę wprzychodni NFZ i przyznać muszę , że każde spotkanie było Wydarzeniem , była m przyjmowana godnie , z atencją , ciepłem , wielką uważnością , dostała m dużo fantastycznych porad , dzięki Pani doktor i wskazaniu przez nią położnej , która pięknie współpracowała ze mną , pozwalała wybrać pozycję w jakiej chcę rodzić , ochroniła krocze , tak , że nie mialąm ani troszkę pęknięcia , nie była m nacinana , mój poród był taki jak zaplanowała m , całkowicie naturalny . Kiedy opowiadam znajomym , to nikt nie wierzy , że lekarz z NFZ , któremu nie zostawiła m grosza w kopercie , może być taki wspaniały i że poród w polskich szpitalnych warunkach może być przeżyciem intymnym , podniosłym i godnym . I taka też była każda moja wizyta u Pani Doktor . Fakt , trzeba było zawsze poczekać godzinkę , lub i dwie nawet na swoją kolejkę , ale ilość Pań chcących , by to właśnie Pani Gajek nimi się zajmowała , świadczy o jej kompetencjach . Nie raz była m przyjmowana dodatkowo , bo coś się niepokojącego działo , a nie było miejsca , nigdy mnie nie odesłała i była m świadkeim , jak wiele pań potraktowała w podobny sposób , chociaż godziny jej pracy dawno się skończyły i powinna już iść do domu . Zawsze uśiechnięta , serdeczna , czuła , delikatna , jeszcze zanim zaszła m w ciąże i pierwszy raz do niej trafiła m , wiedziała m , że jeśli zajdę , to będę chciała , by prowadziła moją ciążę , intuicja mnie nie zawiodła , całe moje 9 miesięcy było wyjątkowe , tak jak i każda wizyta w przychodni u Pani Doktor , która jest prawdziwym lekarzem z powołania . Dziękuję ja , mój mąż i nasz synuś ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy [ / b ] to jest dziwny pan , który sam zabardzo nie wie czego chce , laborki rozpoczynały sie od wejściówki z ćwiczenia obecnego i ćwiczenia , które mieli śmy na poprzedniej laborce , ale były w miare łatwe , do nauczenia z instrukcji , jak ktoś jest obeznany z elektroniką to poradzi sobie u niego bez problemu __label__meta_plus_s
Przez 12 lat leczyła mnie ze złym rozpoznaniem . Teraz jestem leczony na prawidłową chorobę , biorę odpowiednie leki i od razu czuję się lepiej w porównaniu z tym co było . Poza tym każda wizyta , nawet po 10 latach leczenia , wyglądała u niej jak pierwsza tzn nie pamiętała na co choruję , co mi dolega , jakie tabletki biorę . Na dodatek pani doktor nie raczyła poinformować mnie też , że leki , które kazała mi brać , powodują uszkodzenia i zniekształcenia płodu ! ( na szczęście moja dziewczyna nie zaszła w ciążę ) __label__meta_minus_m
Rzeczywiście pani doktor jest bardzo zasadnicza . Ja była m umówiona i się nie spóźniła m , stąd może nie naraziła m się na nieprzyjemności . Na wizycie była m dokładnie zbadana , pani doktor wytłumaczyła co się dzieje i co mozna dalej zrobić , po rozmowie zaleciła dalsze postępowanie . Oko mi wyleczyła . Więc nie mam zastrzeżeń . __label__meta_plus_m
Taxi to jeden z moich ulubionych filmów ze swojego gatunku . Wyczyny głównego bohatera swoją niezwykłą taksówką , pokazane w znakomity sposób , pełen zabawnych akcji sprawiają iż film ten jest niezwykle ciekawy i zdecydowanie zachęca do obejrzenia kolejnych jego części . Soundtrack tego filmu jest dodatkowym plusem gdyż muzyka bardzo pasuje do rozgrywającej się akcji , i łatwo wpada w ucho , nawet jeśli nie jesteśmy fanami francuskiej muzyki . Zdecydowanie polecam zarówno ten film jak i jego kolejne części , gdyż jest zdecydowanie godny obejrzenia . __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuwo elektroniczne [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklady na niewiele sie przydaja , bo sa zbyt szybko proszadzone i zbyt chaotyczne do 9 wykladu mozna uczyc sie z notatek przygotowanych do wykladow przez pania Dr . od 10 wykladu mozna sie juz modlic o oswiecenie , albo szukac kogos komu sie to udalo zrozumiec kolokwia jesli oblejesz to poprawkowe kolokwia czesto , maja podobno sprawdzic kto uczeszczal na zajecia i odzwierciedlic ogolny poziom wiedzy nie za bardzo ogolnie to mila osoba , ktora nie wie dlaczego nikt nie mozna miernikow zrozumiec nie jest , az tak tragicznie , ale dobrze tez nie jest Przebieg semestru : 1 - sze kolokwium - zdalo ok 50 % osob 2 - gie kolokwium - zdalo 15 osob na 120 1 - zestaw poprawkowych kolokwów : ogolna liczba osob konczacych do tego momentu kurs to ok . 50 na 120 2 ( ostatnie ) - z terminow poprawkowych 14.02 ( czyli srodek zapisow : ( : ( tragedia , ze az do tego musialem czekac ) . Zaliczylo tam 5 osob . Tyle liczb , a teraz naga prawda : D Pierwsze kolo mozna latwo i bez problemow zaliczyc jak sie troszke pouczylo i zrozumialo podstwy . Drugie to juz lepiej znalesc kogos madrego co by Ci to wylozyl na zrozumialy jezyk to co jest w notatkach . Zdac tez sie da . Ogolnie jak to powiedzial moj znajomy : " mier n __label__meta_amb
Miała m to nieszczęście , że rodząc moje pierwsze dziecko dziecko trafiła m na dyżur tego " doktora " w Ujastku . Bawił się ze mną w kotka i myszkę cały dzień , najpierw obiecując wywołanie skurczów a chwilę później się z tego wycofując ( odeszły mi wody a nie było żadnych skurczów ) . W końcu , po kilkunastu godzinach postawiła m na swoim i dostała m kroplówkę . Powód jaki ten pan podał jako odmowę podania oxytocyny był taki , że za 12 godzin moja lekarka przychodzi na dyżur i ona się mną zajmie . Dodam , że była to noc z soboty na niedzielę , 6 lat temu więc ruch na Ujastku nie był wtedy jeszcze tak duży . Poród był straszny , nikt się mną nie zajmował , położna kumpela " doktora " też mnie olała . Kowalczyk podczas porodu cały czas żartował w sposób obrzydliwy , żalił się że mało mu płacą a jeszcze cudze porody musi odbierać . Na koniec w ramach chyba odwetu szył mnie na żywca , bez znieczulenia naigrywając się ze mnie i przedrzeźniając moje jęki ! Naprawdę " wspaniały " z niego lekarz ! Oby takich więcej ! A ja ci tego doktorku nigdy nie zapomnę jak mnie potraktował eś i będę to nadal rozgłaszać gdzie się da ! ! __label__meta_minus_m
Raczej miły , choć sprawiał wrażenie niezbyt zainteresowanego problemem z którym do niego przyszedł em . Stwierdził że " nic nie widzi w uchu " , i miałem wrażenie że na tym się " kończy temat " . Gdy jednak nie dał em się tak od łatwo zbyć , zalecił dalsze badanie . Na minus działa to , że bardzo pobieżnie zbadał infekcję górnych dróg oddechowych . Zgłosił em mu ją przy okazji wizyty związanej z problemem z uchem . Lekarz zgodził się mnie zbadać , ale zrobił to jakby od niechcenia , a w trakcie pobieżnego badania nic nie stwierdził ani nic nie zalecił . ( 3 dni po tej wizycie musiałem iść znów z infekcją do internisty ) . W sumie ocena neutralna , bo jednak główny powód mojej wizyty został przez lekarza zbadany , i zlecił dodatkowe badanie . __label__meta_amb
Jeśli chodzi o kompetencje , jest ok ! ! ! Pana doktora chyba jednak przestała już satysfakcjonować robota korekcji wad wzroku ? ! Ciągle to samo , jak robotnik pracujący przy taśmie ! Zmieniają się tylko aktorzy leżący na stole operacyjnym . . . Aby więc trochę się rozerwać , wypytuje pacjentów - na koniec próbuje z niektórych zakpić . Gdy to się nie uda , robi się smutny . A zemstą na drugi dzień ( wizyta kontrolna doba po zabiegu ) jest emocjonalny chłód , jaki odczuwa pacjent z jego strony . On ma najwyraźniej wyższe aspiracje niż odpowiadanie na pytania pacjentów po operacji , tym bardziej - że robi to samo od wielu lat . . . Chyba gryzie go jakiś robak od wewnątrz ? __label__meta_minus_m
Mimo młodego wieku bardzo dobry lekarz . Kontaktowy , zorientowany na pacjenta . Wytłumaczył mi dokładnie co się stało i w jakimi sposobami można to leczyć . Poprzedni ortopeda , u którego był em wysyłał mnie na nietanią operację . Dr Pyda zaproponował na początek zastrzyk i leczenie zachowawcze ( rehabilitacja ) . Minęło ponad pół roku i kolano spisuje się bez zarzutu . __label__meta_plus_m
Stomatolog wyszukany przypadkowo w google po keyword " stomatolog czynny sobota Katowice " Został em wciśnięty z bólem zęba w sobotę między pacjentów za co duży plus . Od tego czasu zaskoczenie , gabinet w super new design stylu , super sprzęt co dla gadżeciarza IT ma znaczenie i w praktyce sprawdza się w 100 % . Pani stomatolog w 100 % pro podejście , miłe , rzeczowe , profesjonalne , czuć że jest się w dobrych rękach . Ceny jak na Katowice bardzo dobre . . ba super jak na standard obsługi i gabinetu . . Tylko MOCNO Polecić ! __label__meta_plus_m
Jeśli chodzi o kompetencje - nic nie mogę Panu doktorowi zarzucić . Jednak cennik usług jest mocno przesadzony . Znam wielu lekarzy , którzy prowadzą gabinety na podobnym poziomie i kasują 1 / 3 tego , co Pan doktor . Na następną wizytę na pewno nie wybiorę tego gabinetu . __label__meta_minus_s
mialam ( nie ) - przyjemnosc z pania doktor na izbie przyjec na Jozefowie , na oko stwierdzila ze nic mi nie jest , a ja od 3 dni nic nie jadlam i nie pilam i wymiotowalam okolo 10 - 15razy na dobe i w dzien i w nocy zolcia i slina : ( a bylam wtedy w 10 tyg ciazy . co sie okazalo jak jednak zostalam przyjeta na oddzial bo polozna byla normalna i kazala mi sie upierac zeby zostawila mnie na obserwacji.co sie okazalo bylam juz odwodniona - dostalam 8 kroplowek w ciagu 2 dni i tabletki p / wymiotne po ktorych moglam cokolwiek zjesc.nie wiem co by sie stalo gdyby nie te kroplowki . . . . . . wole o tym nie myslec.bylam 5dni w szpitalu i jak wychodzilam mialam " podziekowac " p.doktor Limanin ale niestety nie bylo jej na oddziale . nie polecam wizyt u tej doktor __label__meta_minus_m
po 1 każda z nas niezależnie czy była 1 raz czy 20 może powiedzieć na pewno to samo : WYJĄTKOWY , i ma " to coś " , co może powodować złość , złorzeczenie że każdej jest to samo , ale zarazem ten " urok " i wiedza połączona z ogromną inteligencją sprawiają że chce się wracać . Jestem z Pomorza na wizyty jeździła m średnio co miesiąć i nie żałuję ani 1 złotówki wydanej w tym mieście . Powiem szczerze że mogła by m spędzać w tym gabinecie całe dnie , bo było śmiechu i łez , razem z mężem wracali śmy podbudowani . Teraz jestem w 37 tygodniu ciąży i mam swoje problemy i lekarza na miejscu ale nikt nigdy nie udzielał mi takich fachowych i przede wszystkim sprawdzonych metod nie tylko związanych z ciążą ale także dotyczących całego organizmu , a nie wielu wie tak dużo spoza swojej dziedziny , jak właśnie dr Markuszewski i żałuję tylko jednego : chciała by m aby to właśnie ten lekarz zobaczył naszą kruszynkę kochaną pierwszy ! Więc jak komuś nie odpowiada to wie gdzie są drzwi : - ) __label__meta_plus_m
Chemia organiczna laboratorium Super czlowiek i w dodatky bardzo przystojny ; ) ) ) Wystawia dobre oceny ! ! ! ! Polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : ) ) ) __label__meta_plus_m
Komentarz wystawiam neutralny bo sama nie wiem co mam myslec o Pani Doktor . Trafilam do niej z dzieckiem ktore od 2 dni mialo bardzo wysoka temperature i kaszel . Pani Doktor stwierdzila ze najprawdopodobniej jest to infekcja wirusowa jednak aby to potwierdzic zalecila przeprowadzenie badan , ktorych wyniki mialam przeslac droga mailowa . W razie gdyby badania wskazywaly na infekcje bakteryjna - wypisala recepte na antybiotyk . Po przeslaniu wynikow otrzymalam informacje zwrotna , ze badania wskazuja na infekcje wirusowa i mamy nie wprowadzac antybiotyku . Dziecku jednak nie przechodzilo 4 dzien z kolei mialo goraczke ponad 39 stopni . Na szczescie dostalismy sie do naszej zaufanej Pani Doktor u ktorej wczesniej nie bylo wolnych terminow i okazalo sie ze wzrost neutrofilow w morfologii wskazuje na infekcje bakteryjna i dziecko ma zapalenie tchawicy i wymaga leczenia antybiotykiem . Gdyby Pani Doktor Jasterzebska wyznala sie lub z uwaga sprawdzila wyniki badan dziecko juz we wtorek lepiej by sie poczulo . W efekcie od niedzieli do srody popoludnia goraczka nieustepowala a po wizycie u naszej Pani Doktor i podaniu antybiotyku w czwartek rano dziecko wstalo bez temperatury . __label__meta_minus_m
dowiedziec to czlowiek sie nic na zajeciach raczej niedowie , wcale tak strasznie nie jest , zadanka nie trudne - typowe . Jesli jest wybor to polecam dr Kulisiewicza . __label__meta_plus_s
Półprzewody wykład Ocena : Materiału jest od zarąbania ale gośc daje rady ; ) Miał em półprzewody na 7 : 30 i to była masakra przetrwać trzeźwo ten wykład no ale dzieki temu że nie było mnie tylko raz to zdał em za pierwszym razem ! ! ! Materiału jest bardzo duzo i najlepiej sie go uczyć z wykłądu na wykład no ale kto tak robi ; ) jednak gość najważniejsze rzeczy powtarza kilka razy porównuje itakie tam co bardzo ułatwia potem nauke ! ! ! Na konsultacjach gość jest przyjemny , nawet po wykładzie potrafi chwilke zostac i wytłumaczyć jakiekolwiek wątpliwości ! ! ! no a test jak test - dobrze że był zamiast pytan otwartcyh bo wtedy to by było cieżko ! ! ! ogólnie jest w porzadku ; ) __label__meta_plus_s
język niemiecki B 1 / E średnio na jeża Wszystko zależy od Ciebie - jeżeli znasz język i zapisanie sie na kurs to tylko formalność to proszę bardzo - na zajęciach niczego się nie nauczysz , choćbyś chciał . Plus jest taki , że na zajęcia chodzić nie trzeba ( ale równie dobrze można sie an eksternistyczny zapisac co nie ? ? ) . Człowiek sympatyczny i co z tego ? ? No nie wiem , ja się niczego nie nauczyła m . . . była to dla mnie czysta strata czasu . . . __label__meta_minus_s
Badania wykonywano już na myszach i na makakach ( małpy naczelne ) . Zwierzęta napromieniano wysoką dawką , która jest śmiertelna tylko dla części zwierząt . " W ich krwi przebadali śmy kilkaset różnych cząsteczek mikroRNA . Za pomocą metod statystycznych zawęzili śmy poszukiwania i wykryli śmy trzy cząsteczki , które świadczą o napromienieniu wysoką dawką i dwie , które pozwalają określić prawdopodobieństwo przeżycia " - opowiada dr Fendler . Wyjaśnia , że makaki są na tyle podobne do człowieka , że wnioski z badań będzie można zastosować i u ludzi . " Aby to sprawdzić , porównali śmy genomy obu gatunków i potwierdzili śmy , że mikroRNA będą zachowały się analogicznie u makaka i u człowieka " - opowiada badacz z UM w Łodzi . __label__meta_zero
Wcześniej , przez ok 10lat , używała m Silk Epil Super Soft i była m z niego super zadowolona . Stara , głośna cegła ale sprawdzała się cudownie . Niedawno się popsuł więc wymieniła m go na jego nowszy model Silk Epil 3 i niestety bardzo się zawiodła m . Mimo że łapie więcej włosków naraz , to nie ma siły ich wyrwać przez co je łamie i ciągnie . Depilacja nim jest dużo boleśniejsza niż starym modelem . Nasadki nie używam , bo tylko drapie i podrażnia skórę . Ogólnie nie polecam . Lepiej zainwestować w coś lepszego . __label__meta_minus_m
Kupił em trymer w grudniu 2016 r . , wytrzymał do wczoraj 1 . 09 . 2017 . Źle zaprojektowana głowica tnąca ( delikatne plastikowe elementy wewnątrz ) , mimo każdorazowego czyszczenia bardzo szybko się zapycha , włos wchodzi we wszystkie możliwe szczeliny i ciężko go usunąć . Niestety głowica w moim przypadku do wymiany , więc i cała maszynka poleci do kosza , . Poprzedni BaByliss wytrzymał 5 lat bez najmniejszego problemu . Co do samego strzyżenia , też rewelacji nie było , dużo zarostu pomija , ciężko dokładnie przystrzyc zarost np na 5mm . Nie polecam , chociaż być może przy delikatniejszym włosie sprawowała by się lepiej . __label__meta_minus_m
wmawial mi to samo co innym : zrosty , krzywo ustawioną macicę ( bo niby śpię na jednym boku ) , cienkie endometrium ( bo przyszła m do niego z niepłodnością ) . przez rok chodziła m do niego kilka razy w miesiacu na niby - obserwację cyklu , która do niczego nie prowadziła . Przepisywał mi leki identyczne jak innym , w tym te CZOPKI na ! nie wiadomo co ! . traciła m godziny w jego poczekalni , mimo iż umawiała m sie na konkretną godzinę . nie dostawała m skierowań na żadne badania . skarżyła m się na problem ze stanami zapalnymi - ignorował to ; mówił że jak bedę się do jego zaleceń to mi minie ( bawełniana bielizna , nie zakładanie nogi na nogę , dieta niskowęglowodanowa , nie przesadzanie ze środkami do higieny intymnej ) - z tym , że rok ścisłego trzymania się tych porad NIC nie dała ( bo to przecież profilaktyka a nie leczenie . . . ) a wyniki leczenia niepłodności - moja koleżanka poszła do niego , bo planowała zajśc w ciążę i chciała sprawdzić , czy wszystko gra . powiedział jej , że w ciąże nie zajdzie bo ( i tu krzywa macica , zrosty itd . ) - powinna się u niego leczyć ( czopki itd ) . Oczywiście u innego lekarza się nie potwierdziła ta jego " diagnoza " . A w ciążę zaszła normalnie i bez problemu . Ja za to po roku " leczenia " u niego nie dość , że w ciążę nie zaszła m , to jeszcze nadal nie była m zdiagnozowana dlaczego . zastanawiam się , czy właściwie nie powinna m zglosić skargi do izby lekarskiej . __label__meta_minus_m
Niestety nie mogę polecić tego lekarza . Poświęca mało czasu pacjentowi . Po podaniu kilku leków , które mi nie pomogły stwierdził , że muszę nauczyć się żyć z tymi dolegliwościami , które mam i on mi już nie może pomóc . Akurat za to ostatnie jestem mu wdzięczny bo przynajmniej postawił jasno sprawę . Nie zmienia to jednak faktu , że mnie zbył niczym . Do tego dochodzi kiepski kontakt z pacjentem . Jednym słowem odradzam ! __label__meta_minus_m
Od kilku lat miałem bóle oczu , był em na niejednej konsultacji . Zrobili mi niby pełne badania i leczyli na różne rzeczy i nic . Strach pomyśleć , ale ja już zaczął em się przyzwyczajać do tego , że mnie boli i już . Trafił em do pani doktor Borkowskiej , aby tylko zmienić okulary bo już słabo widział em . Podczas badania od razu zwróciła uwagę na mój problem - okazało się , że miałem zapalenie brzegów powiek . Tylu specjalistów , tyle badań wcześniej . . . szkoda gadać . Lekarz z prawdziwego zdarzenia - szczerze polecam . __label__meta_plus_m
witam , moja cora nosi aparat od roku i poprawa slabo idzie . Z tym , ze nosila aparat jako dziecko wiec zgryz ogolem prosty , tyle ze zabki niepoukladane . Samo leczenie trwa bardzo dlugo , Pani doktor ma na kazdej wizycie inne zdanie na temat leczenia , a gdy bylysmy na pierwsza wizycie to bylam zachwycona - uslyszalam o przebiegu noszenia aparatu , by nie wyrywac zabków , bo rozszerzy sie podniebienie , potem o specjalnej masce do noszenia , a teraz nie znam procesu leczenia , a nie ma nic z tych rzeczy o ktorych wczesniej byla mowa . Wybieramy sie na konsultacje do innego ortodonty i zastanawiam sie nad zmiana gabinetu dla corki . Zdecydowanie nie polecam ! __label__meta_minus_m
Kurs : Niemiecki A 1 Polecam [ / b ] dobrze prowadzi kurs . nie ma żadnych niespodzianek , wszystkie kartkówki i sprawdziany zapowiedziane choc nie ma ich zbyt wiele . Zmusza do mowienia co według mnie jest plusem . __label__meta_plus_m
Normalny pediatra , ani nie zachwyca ani nie odstrasza . Wyniki obejrzy , leki przepisze . Drugi raz by m nie zaplacila . Panstwowo ok . Prywatnie oczekuje od lekarza wyjasnien i pelnych odpowiedzi na nurtujace pytania . Tego mi zabraklo . Pani doktor szukala rowniez w telefonie wlasciwego leku i dawki na chorobe z zakresu jej specjalizacji z chorob zakaznych . Moja obserwacja oraz to co slyszalam z ust Pani doktor w trakcie wizyty wywolalo u mnie odczucie braku doswiadczenia Pani doktor w tym obszarze ale w koncu Pani doktor mogla sie tylko upewniac . __label__meta_amb
Fizyka H 1 , Fizyka H 2 ( wykłady ) Elektroniki ( AiR ) Suchych haseł i definicji to tak ; ) ale fizyki to szczerze wątpię na H 1 egzamin na H 2 kolokwium - wyglądają identycznie . Test , który jest prezentacją Power Point - ok 10 - 20 pytań , n każde jakieś 30 sekund . Trzeba znać minimum fizyki w wersji prof . Radosza . Jak uczysz się z ksiązek , a nie z Jego wykładów to choć byś nie wiem ile umiał tego koła nie zaliczysz . Żeby napisać dobrze trzeba wiedzę mieć wykutą . W 30 s nie ma czasu na dedukowanie i rozumienie - to trzeba poprostu znać jak pacierz . Łatwo wyczuć czego się uczyć - tego co naw wykładzie jest powtarzane miliony razy - np " dlac z __label__meta_plus_s
Dzień Dobry został em poproszony o wystawienie opinii jednak wizyta nie została przeprowadzona tak jak powinna . Przede wszystkim chciał by m podkreślić , ze nie wykonano ekg . Nalegał em , ale doktror stwierdził , ze to bez sensu co jest absurdem dlatego , ze ekg jest mi potrzebne do dokumentacji leczenia . Poza tym podczas wizyty doktor odbieral co chwile telefony w szczególności podczas wykonywania echo serca . Wizyta trwała 10 minut nie 20 . Była chaotyczna i nie rzeczowa . Nie dowiedział em sie istotnych dla mnie rzeczy . Ponieważ przyjmuję antydepresanty nie dowiedział em się jakie i czy leki , które biorę obecnie mogę przyjmować . Ponieważ nie które leki przy arytmii sa przeciwskazane . Wydał em 150zl plus dojazd . Dla mnie to bardzo dużo pieniędzy . I jestem bardzo zawiedziony . __label__meta_minus_m
Co do ostatniej opinii - a czy nie uważasz że lekarz jest od tego żeby poinformowac pacjenta co mu jest ? Koleżanka trafiła do pani ginekolog z silnymi bólami więc o co miała pytać ? Chciała wiedzieć co jej jest , ból nie bierze się znikąd , a to , że Ty jesteś zadowolona z usług pani ginekolog nie oznacza że wszystkie musimy być zadowolone __label__meta_zero
Jeśli chodzi o sam zabieg , nie należał do przyjemnych i blizna jest większa niż przypuszczała m , że będzie ( oczywiście po konsultacji z Lekarzem ) , ale w tej kwestii nie mam nic do zarzucenia Panu Doktorowi , rana się zagoiła , obyło się też bez komplikacji . Jeśli zaś chodzi o podejście do pacjenta , no cóż . . . Ustalanie przedziału cenowego za zabieg jest bez sensu , zwłaszcza jeśli na wizycie od razu dyktuje się kwotę z górnej granicy . Ponadto za każdą zmianę opatrunku musiała m dodatkowo zapłacić - 140zł / zmianę ( zmian było kilka ) , mimo , że sama zmiana trwała może 1 minutę , a po dotarciu do domu opatrunek po prostu odpadł . Było to dla mnie tym bardziej dziwne , że podczas wykonywania różnych zabiegów , które musiała m wykonać w innych gabinetach zmiana opatrunku wliczona jest po prostu w cenę zabiegu , a ta u Pana Doktora , podkreślam raz jeszcze , nie była niska . Z sympatycznym podejściem Pana Doktora do pacjenta też jest różnie , ja akurat sympatii nie doświadczyła m . I ostatnia kwestia , miała m pojawić się na wizycie kontrolnej ( również płatnej ) , zadzwoniła m zapytać czy są już wyniki badania histopatologicznego . Okazało się , że ich nie ma . W związku z tym poprosiła m o przełożenie wizyty na termin , w którym wyniki już będą - chciała m zaoszczędzić swój czas i nie chciała m oczywiście ponosić podwójnych kosztów wizyty . Po 20 minutach odebrała m telefon i okazało się , że wyniki jednak są , trochę było to dla mnie dziwne , ale nie zagłębiała m się już w tę kwestię . Sama wizyta trwała może 2 minuty , nie odbyła się w gabinecie lekarskim , tylko na stojąco ! w pokoju , gdzie zmieniany miała m opatrunek . __label__meta_minus_m
Zaznaczył , że w przypadku osób z fototypem I skóry , czyli bardzo jasną karnacją , niebieskimi oczami , włosami w kolorze blond czy rudym , nie zaleca się regularnej ekspozycji na słońce ze względu na ryzyko zachorowania na złośliwy nowotwór skóry ( zwłaszcza czerniaka ) . Poza tym , u większości Polaków nawet w słoneczne miesiące produkcja witaminy D w skórze nie zachodzi w wystarczającym stopniu . " Nasze życie wygląda tak , że wszędzie przemieszczamy się samochodami . Wstajemy rano , odwozimy dzieci do szkoły , dzieci spędzają tam osiem godzin , przyjeżdżamy po nie samochodem , zawozimy na zajęcia dodatkowe , a to wszystko odbywa się w pomieszczeniach zamkniętych . Dlatego i dzieci i dorośli są narażeni na deficyty witaminy D " - mówił dr Płudowski . __label__meta_zero
Miałem poprzednio zmywarkę Elektrolux i przez wiele lat sprawowała się doskonale . Dwa miesiace temu kupił em nową a wybór padł na ten model . Niestety w krótkim czasie dwa razy sie zepsuła . Na pierwszą naprawę musiałem czekać dwa tygodnie ale ku mojej radości w końcu zmywarka ruszyła . Za drogim razem wypadło na święta i wefekcie spędził em je przy zmywaku . Potem powiedziano mi że uszkodzenie jest moją winą , gdyż zmywarka zbiła kieliszek i większe kawałki szklą dostały sie do pompy . W efekcie kazano mi za naprawę zapłacić . Nie wiem czy moja wina polega na tym że filtr wodny przepuszcza kawałki szkła o średnicy podad 1 cm . Doprawdy nie wrzucał em kawałków szkła do zmywarki tylko kieliszek musiał sie potłuc w czasie zmywania . Ostatecznie nie polecam tej zmywarki __label__meta_minus_m
Była m na odpłatnej wizycie , która trwała max 5 - 10 minut . Na dobrą sprawę Pani doktor nie powiedziała mi NIC , tylko przepisała maść Duac . Mając 24 lata przyszła m do niej z problemem trądziku ( zazwyczaj tymczasowego lub pojedynczych krostek , które jednak mam stale od czasów gimnazjum ) . Pytała m się co może powodować , jaką dietę stosować , itp . to nie odpowiedziała mi konkretnie na żadne pytanie . Z kolei z maści Duac nie jestem zadowolona . Czasami PRZED wyglądam gorzej niż PO użyciu tej maści , która dosyć mocno mnie podrażania - skóra się łuszczy , jest czerwona , z rozszerzonymi porami ( dermatolog uprzedzała mnie o jej skutkach ) ale z moim trądzikiem , który często jest sporadyczny po prostu nie opłaca się jej stosować . Gdyby m miała się po raz kolejny udać do dermatologa to raczej ponownie nie wybrała by m tej Pani . __label__meta_minus_m
U Pana doktora był em po raz pierwszy . Przekonał em się że jest bardzo miłym człowiekiem . Bardzo zrozumiale określił moje dolegliwości i dokładnie powiedział co mam robić w mojej sytuacji . Jestem bardzo zadowolony ze stosunku Pana doktora do mnie jako pacjenta za co mu serdecznie dziękuję . __label__meta_plus_m
Wicepremier , minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin w środę w radiu RMF FM powiedział , że rozpoczął rozmowy z ministrem zdrowia na temat odpłatności za studia medyczne . Mówił , że warto rozważyć rozwiązanie , zgodnie z którym lekarze odpracowywali by studia . " W sytuacji ogromnego drenażu polskiego budżetu , czyli portfeli nas wszystkich , wynikającego z emigracji dużej rzeszy lekarzy , warto rozważyć taki projekt , żeby studia ( medyczne ) były płatne , żeby ich koszt był w 100 proc . pokrywany przez państwowe stypendia , ale te stypendia trzeba było by przez pewien okres odpracowywać " - mówił Gowin . Z informacji przekazanej w czwartek PAP wynika jednak , że resort nauki nie pracuje nad wprowadzeniem opłat za studia dla lekarzy . __label__meta_zero
Proszę wziąć poprawkę podczas zakupu , ze słuchawka nie jest warta swojej ceny ( czysty marketing ) . Porównuje ją do dwuletniej nokii , liczył em na to że będzie przeskok jakościowy i rozmówcy przestaną narzekać ze rozmawiam przez słuchawkę bluetooth ( pracuje jako kierowca ) . Bateria też pozostawia wiele do życzenia ! Poprzednie słuchawki nokii czy szajsunga nie wymagały tak częstego ładowania ( byc może wystarcza to osobie używającej słuchawki parę godzin w tygodniu ) . W skali do pięciu , stawiam słabą truje ( słuchawka warta max 60zł ) Po tym jak tylko sie zepsuje wracam do Nokii . __label__meta_minus_s
U prof . Perdzyńskiego miałem zabieg stulejki . Przed samym zabiegiem podczas konsultacji zebrał precyzyjny wywiad , wysłuchał , pozwolił zadać wszystkie nurtujące mnie pytania , dzięki czemu dał poczucie bezpieczeństwa przed zabiegiem . Zabieg przebiegł pomyślnie , a konsultacje ( poza jedną osobistą wizytą ) miały też postać . . . maili , w których wysyłał em zdjęcia z postępami gojenia i otrzymywał em feedback od profesora . Świadczyło to o nowoczesnym podejściu do leczenia , a mi dało po raz kolejny poczucie bezpieczeństwa i czuł em , że profesor jest zaangażowany , a mi nic złego już nie grozi . __label__meta_plus_m
Według mnie Pani doktor poświęca mi mało czasu i tak na prawdę to nie odczuwam żeby zależało jej na pacjencie . Jeszcze nigdy nie odpowiedzaiala mi konkretnie na moje pytanie.albo odpowiada jakoś tak dziwnie wymijajaco . Nie jestem do końca zadowolona . Ale muszę przetrwać do końca ciąży . Ale pomimo wszystko uważam że wiedzę posiada . __label__meta_minus_s
Zgodnie z wcześniejszą informację badanie miało być przeprowadzone łącznie z USG . Niestety badający lekarz zadecydował , że jest ono zbędne . Ze względu na nasilający się ból spowodowany groźnym upadkiem zdecydowała m się badanie powtórzyć ale w innym ośrodku . Tym razem lekarz uznał , że przeprowadzenie badania przy pomocy USG jest wręcz konieczne . Bez tego nie był by w stanie wydać właściwej diagnozy . Pragnę nadmienić iż jestem kobietą w podeszłym wieku ( 88 lat ) i wydaje mi się , że każdy wypadek ( jestem bardzo mocno posiniaczona i ciężko mi się poruszać ) powinien być rzetelnie zdiagnozowany . __label__meta_minus_m
Pani Doktor to wspaniały i wszechstronny specjalista . Udała m się do Niej z bólem żołądka , a Pani Doktor zgiagnozowała mi guza tarczycy . Miała rację . Jej ogromna wiedza uratowała mi życie . Dzisiaj jestem już po operacji guza tarczycy . Gdyby nie Pani Doktor błąkała by m się dalej od lekarza do lekarza , którzy zlecali tylko niepotrzebne antybiotyki . Pani Doktor jest spokojna , opanowana i bardzo dokładna . Jest dla mnie ideałem lekarza z prawdziwego zdarzenia . Od początku mojej wizyty wzbudziła moje zaufanie . Mimo , że jest gastrologiem uważam , że posiada bardzo dużą wiedzę nie tylko w dziedzinie gastrologii , ale patrzy dużo szerzej , a Jej sugestie ratują życie . Dziękuję Pani Doktor , polecam Ją wszystkim przyszłym Pacjentom . __label__meta_plus_m
Polecam Panią doktor , jako pierwsza z wielu lekarzy wykryła przyczynę nawracających stanów zapalnych , kazała zrobić wymaz , zapisała antybiotyk i od roku czuję się jak nowo narodzona ( jej diagnoza była trafiona w 10 ) . Poza tym Pani doktor jest bardzo miła , wszystko spokojnie tłumaczy i nie zdziera kasy z pacjentek ( gdy przyszła m z wynikami na drugą wizytę , za wizytę , badanie i przepisanie leku zapłaciła m tylko 20 zł ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
To była nasza piewizyta wizyta u okulisty . Badanie wykonane bardzo dokładnie . Pani okulistyka odpowiedziała na wszystkie pytania . Minusik za to , że pani okulistka nie uprzedziła , że po kroplach na rozszerzenie źrenic , dziecko może mieć problemy z widzeniem przez kilka godzin . . poza tym rzeczowo i fachowo . . __label__meta_plus_m
Bardzo profesjonalny , konkretny i empatyczny lekarz . Już na pierwszej wizycie zostali śmy w wyczerpujący sposób poinformowani o przebiegu leczenia . Wszystko odbyło się zgodnie z informacjami przekazanymi od Pana doktora ☺ Dzięki odpowiedniemu podejściu do pacjenta mój syn podczas wizyt był wesoły i zupełnie spokojny . Opieka pooperacyjna super . Jesteśmy bardzo zadowoleni ze trafili śmy akurat do Pana doktora Honkisza . Życzę sobie i każdemu , kto będzie zmuszony korzystać z opieki medycznej , aby śmy zawsze trafiali na takich lekarzy jak Pan doktor Ireneusz Honkisz . Serdecznie dziękujemy ? ? ? ? __label__meta_plus_m
Pan Arkadiusz zwykle przepuszcza wszystkich bez większych problemów . Niestety ma problemy z chodzeniem na zajęcia . Mi to co prawda nie przeszkadza - ja mam identyczny problem ; ) ale jednak mógł by nieco mniej olewać studentów ; ) Egzaminy zwykle do najłatwiejszych nie naleźą , ale i tak przepuszcza . __label__meta_plus_s
Suszarka dośc solidna . Łatwo ją złożyć / rozłożyć . Jest stabilna , nie zajmuje wiele miejsca za to sporo mozna na niej zawiesić . Pręty są bardzo mocne z pewnością nic się nie urwie . Jednak nawet jak za tak dobrą jakość uważam , że cena jest wygórowana . Musimy zapłacić za nia 10 razy tyle ile za zwykłą suszarkę z nieco słabszych materiałów która może ( ale wcale nie musi ) szybciej się popsuć . Konstrukcja ta sama , pojemność ta sama , uważam więc że nie ma sensu płacić tak dużo , nie polecam jedynie z powodu ceny . __label__meta_minus_s
Dobrym uzupełnieniem diety są sezonowe warzywa i owoce . Jak zaznaczył prof . Kardas , część z nich , jak np . ogórek czy arbuz , w większej części składają się z wody , są więc idealne do spożywania latem . Jak powiedział , warzywa i owoce posiadają średnią ilość białka i małą węglowodanów . " Wtedy , kiedy jest gorąco , nasze zapotrzebowanie kaloryczne jest małe " - mówił . Jako jedną z najlepszych potraw w czasie upału wskazał sałatkę caprese , w której skład wchodzą pomidory i ser mozzarella . A co z ruchem w czasie upału ? W ocenie eksperta najlepiej wychodzić z domu wcześnie rano lub wieczorem , natomiast pomiędzy 10 . 00 a 18 . 00 pozostać w domu . Pośrodku dnia warto zamknąć okna i nie wpuszczać gorącego powietrza ; okna też można zasłonić - wtedy gorące promienie słoneczne nie trafią do pomieszczenia . __label__meta_zero
Moja opinia ( kobieta lat 62 ) i pokrótkie streszczenie konsultacji z p . dr . Yuriy Ksenyuk Pan doktor po obejrzeniu zdjęć RTG ( nie było rezonansu RM ) oczywiście zauważył na 2 odcinkach kręgosłupa zwyrodnienia i dokonał krótkiego wywiadu z pacjentem ( obejrzenie pleców ) . Po dopytaniu o RM otrzymali śmy wizytówkę na te badania ( ze zniżką ) + receptę na leki ( przeciwzapalny / rozkurczający mięśnie ) . Na zapytanie o terminy zabiegów ( operacji ) do tego schorzenia ( np . dyskopatie , osteofity , zwyrodnienia kręgów ) otrzymali śmy informację o czekaniu kilku lat ( 6 lat ) na tego typu operacje ( NFZ ) . Na pytanie , że mogli by śmy pokryć finansowo taką operację ( bez kontynuacji rozmowy na ten temat ze strony lekarza ) . Nie było propozycji nawet rehabilitacji ( ze strony lekarza ) w tym zakresie . Plusy : - > cena za konsultację niewygórowana - > szybkie terminy zapisów Minus : Właśnie " lekarz poznaje stan pacjenta , jego problemy i oczekiwania a następnie przedstawia diagnozę i plan postępowania " . I tego ostatniemu w / g mnie zabrakło . . . Ps . A z komentarzy można błędnie wywnioskować że będzie te " światełko w tunelu " . . . Pzdr . __label__meta_minus_m
Pani doktor to wspaniały lekarz ! ! ! Dzięki niej mam dwójkę zdrowych dzieci , o które przez wiele lat zabiegała m bezskutecznie w Novum . Szkoda że mało jest takich lekarzy jak ona . Nie oszczędza na badaniach , jest niezwykle kompetentna i wystarczy jedno spojrzenie na wyniki aby wiedziała co dolega pacjentowi . Nie patrzy na zegarek a przed sobą widzi człowieka a nie kolejnego petenta . Przypadkowo była przy narodzinach mojego synka i w sekundę wszystko " ustawiła " aby sprawnie działało ! Dziękuję Pani doktor - wdzięczna pacjentka ! __label__meta_plus_m
Była m u Pani Dermatolog kilka miesięcy temu z łuszczycą i zapaleniem skóry na twarzy ( spowodowanym jednokrotnym posmarowaniem twarzy sterydem ) . Po wizycie była m załamana , bo nie uzyskała m żadnej pomocy , prócz informacji , że mam myć twarz szamponem Pirolam . Usłyszała m , że mam przyjść jeszcze raz na wizytę i jeśli się nie poprawi po tym szamponie to zostanę skierowana do szpitala . Po wizycie zadzwoniła m do poradni w szpitalu do której chodzę na NFZ z prośbą o jak najszybszą wizytę - usłyszała m , że mogę przyjść następnego dnia . Ze względu na mój stan została m skierowana do szpitala - była m w takim stanie , że wstydziła m się wychodzić z domu . Na szczęście wszystko już jest w porządku . Zdaje sobie sprawę z tego , że mój przypadek był ciężki , ale zawiodła m się na Pani Doktor nie dlatego , że nie potrafiła mi pomóc , tylko dlatego , że nie potrafiła mi tego powiedzieć i nie skierowała mnie do szpitala od razu . __label__meta_minus_m
Choruję na nawykowe zwichnięcie rzepki u doktora Krochmalskiego lecze się już ok 11 lat , miała m robioną artroskopie u Dr Krochmalskiego 4 lata temu miał mi naprawić tak aby rzepka nie wypadała , nie dość że 6 tyg leżała m w łóżku bez ruchu to w dodatku okazało się że nie naprawił mi rzepki tylko zpiłował łękotkę , jestem teraz po rekonstrukcji kolana , mam śruby w nodze i jestem 3 tyg po operacji i normalnie chodze o kulach nie tylko po domu ale też normalnie po ulicy do marketu itd , operowana była m w Wamie w Łodzi przez Dr Nowaka - polecam , dlatego nie polecam Dr Krochmalskiego . __label__meta_minus_m
Na początku września syn z krwiakami na udzie po kilkunastu konsultacjach z innymi lekarzami z terminem na zabieg . Chłopiec uczęszcza do szkoły sportowej , zabieg , który miał być wykonany unieruchomił by go na kilka miesięcy , Jako ostatnią deskę ratunku poprosili śmy o konsultację doktora Urbana . . Wspaniały człowiek elokwentny , pełny zaangażowania poprzez zabiegi rehabilitacyjne wyleczył młodego człowieka w ciągu 10 dni . Chłopiec wrócił do dalszych treningów bez żadnego problemu a co najważniejsze bez interwencji chirurgicznej . Miło nam bardzo , że natrafili śmy na tak wybitnego specjalistę z wyrazami szacunku i podziękowań wdzięczni rodzice __label__meta_plus_m
Fizyka laborki naprawde polecam ! ! ! [ / b ] Pani Małgosia to najlepsza osoba na jaka mozna trafic na laborce . Zawsze pomocna i pozytywnie nastawiona do studentow . . . jak sie zawali wstepniaka to na konsultacjach mozna go poprawic , a przy sprawozdaniach czlowiek sie nie narobi tak jak u niektorych pedantycznych prowadzacych . Generalnie laborka z ta pania to sama przyjemnosc , naprawde polecam . __label__meta_plus_m
wykład - fajny , zaliczenie - w sumie fajnie bo można przejść nic nie umiejąc . ale dostać wpis to już sztuka . mi w końcu udało się dostać wpis grubo po sesji , po przekoczowaniu dwóch dni pod gabinetem szanownego pana profesora . mówiąc krótko ma studentów gdzieś . Polecam zapisanie się nie do prof . Radosza tylko do dr Szatkowskiego __label__meta_minus_s
Stec przyjmuje w warszawskim Cepeleku ( przynajmniej tam u niej bywał em ) . Była moją internistką przez parę lat . Przez ten czas specjalnie się nie wyróżniała ani w jedną ani w drugą stronę , ot przeciętny lekarz . Osoby z mojej rodziny z czasem zrezygnowały z niej jako lekarza rodzinnego na rzecz innych internistów pracujących w Cepeleku . Parę miesięcy temu zrobiła specjalizację kardiologa . Od razu zmieniła się diametralnie . Akurat potrzebował em konsultacji kardiologa więc pomyślał em , że skoro była moim internistą to pójdę do niej . No i niespodzianka , niestety w negatywnym znaczeniu . To co było kiedyś a teraz to " niebo a ziemia " . Był em u niej ze 3 razy od kiedy zaczęła przyjmować jako kardiolog i zmiany w podejściu do pacjenta są zdecydowanie na gorsze . Wczoraj był em u niej z wizytą , to co dziś zaprezentowała to szczyt bezczelności . Stała się wyniosła , zarozumiała , arogancka i bardzo niemiła . Ci co trafiają na takich lekarzy NFZ-u wiedzą o co chodzi . Robiła łaskę że w ogóle rozmawia z pacjentem , wizyta u niej teraz to nieporozumienie . Już wiem , że był em dziś u niej po raz ostatni . Podsumowując : jako internista niczym szczególnym się nie wyróżniała ale jako kardiolog przed nią jeszcze wiele lat nauki , nie tylko jako lekarz ale jako człowiek . Osobiście jej nie polecam . Od pewnego czasu zastanawiał em się nad zmianą przychodni i lekarza rodzinnego , pozostając w Cepeleku z powodów czysto sentymentalnych , leczę się tam od dziecka . Stec skutecznie przekonała mnie żeby zmienić przychodnię , więc te rozterki mam już za sobą . __label__meta_minus_m
Niestety , ale tego wykładowcy NIE POLECAM . Wykład jest nudny . Jeśli lubisz na sztywno przepisywac wszystko co jest na tablicy , to możesz się zapisać . Na ćwiczenia wybierz sobie jednak kogoś innego , aby cokolwiek zrozumieć i lepiej zalicz ALGEBRĘ w kołach , bo na egzaminie możesz mieć duże problemy . . __label__meta_minus_m
Problem polega na tym , że zbyt duża dawka insuliny niedopasowana do ilości spożytego pokarmu i wysiłku fizycznego może doprowadzić do dużego spadku cukru we krwi , tzw . hipoglikemii . „ To właśnie hipoglikemii najbardziej obawiają się zawodnicy , rodzice i oczywiście lekarze ” - zaznaczył dr Gawrecki . Niedocukrzenie może się objawiać m . in . osłabieniem , sennością , zwiększoną potliwością , drżeniem rąk , nudnościami , ale również zmianą zachowania i agresją . W skrajnej sytuacji i braku pomocy prowadzi do śpiączki , drgawek , utraty przytomności , a nawet zgonu . „ Pacjent i jego rodzice musza być wyedukowani , by mogli jak najlepiej przygotować się do wysiłku fizycznego – np . uwzględnić redukcję dawki insuliny , czy ewentualne spożycie dodatkowych węglowodanów , jeśli wartość glukozy we krwi znacznie się obniży . W tym celu konieczna jest ścisła kontrola glikemii po treningach , również w nocy , ponieważ wtedy także może się pojawić hipoglikemia ” - tłumaczył dr Gawrecki . Według niego wymaga to od dzieci i rodziców dobrej współpracy z lekarzem diabetologiem oraz dużej samodyscypliny . __label__meta_zero
„ W USA ocenia się , że jedynie 9 proc . mieszkańców ma prawidłowe stężenie witaminy D . W Europie jest podobnie , w przyszłości może być jeszcze gorzej , bo od 10 lat systematycznie spada odsetek osób z prawidłowym stężeniem tej witamin ” – podkreślił prof . Roman S . Lorenc z Zakładu Biochemii , Radioimmunologii i Medycyny Doświadczalnej Centrum Zdrowia Dziecka w Warszawie . Kierownik Zakładu Biochemii i Chemii Klinicznej Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego prof . Jacek Łukaszkiewicz powiedział , że niedawno przebadał studentów warszawskich . Prawie 80 proc . z nich wykazywało w organizmie zdecydowanie za niski poziom witaminy D . Z innych badań wynika , że niedobory tej witaminy występują u aż 83 proc . Polek . __label__meta_zero
kurs - pierwiastki f - elektronow zajecia nudnawe ale proste do zaliczenia , oceny podlegaja dyskusji , obecnosc podwyzsza ocene , dr bardzo sympatyczny z poczuciem humoru __label__meta_plus_m
Kuran Marek , mgr inż Metrologia techniczna laboratorium Zajęcia z Panem Kuranem to była przyjemnośc , człowiek zawsze uśmiechnięty , umiejący zrozumiec studenta . Laboratoria z metrologii były u niego prowadzone bezstresowo . 8 ) Jeżeli chdzi o zaliczenie : Należy oddac sprawozdania z przeprowdzonych cwiczeń , Kuran nie sprawdzał ich dokładnie tak jak to robił np Bartosiewicz . Na ostatnich zajeciach byla kartkówka ze wszystkich cwiczen , na której Kuran wyszedł z sali : D . Wszyscy zaliczyli . Ocena ogólna : nr 1 : D __label__meta_plus_m
Zanim spotkała m na swojej drodze Pana Piotra moje życie było ciągłym pędem przed siebie , dążenie do perfekcji we wszystkim , stawianie sobie zbyt wysokich poprzeczek często ponad moje możliwości , ciągłe udowadnianie sobie i innym , że ze wszystkim sobie poradzę . Brak asertywności i magicznych słów NIE , NIE WIEM spowodowały , że sprawy innych zdominowały moje życie . Przestała m mieć czas dla przyjaciół , rodziny a przede wszystkim dla samej siebie . Pewnego dnia życie samo postanowiło mnie zatrzymać . Utrata pracy , kłopoty finansowe , rozstanie , utrata niezależności spowodowały , że straciła m poczucie własnej wartości . Uświadomiła m sobie , że teraz ja potrzebuję pomocy , ale nie umiała m o nią poprosić lub było mi wstyd . Przecież zawsze dawała m sobie radę . Spotkania na terapii u Pana Piotra po jakimś czasie skłoniły mnie do refleksji i spojrzała m na życie inaczej . Pomimo , że długa droga przede mną w związku z pracą nad sobą , jednak już teraz dzięki terapii wiem , że nie muszę być idealna , potrafię się skupić na danej chwili dzięki ćwiczeniom oddechowym . Potrafię tez odmawiać lub zwyczajnie czegoś nie wiedzieć . Najważniejszym dla mnie krokiem było jednak zbliżenie się do rodziny , którą zaniedbała m i przestała m odwiedzać . Sporo rozmów z Panem Piotrem było własnie na ten temat . Teraz chętnie nie tylko dzwonię do mojego ojca , ale potrafię też znaleźć czas , aby pojechać do rodzinnego domu , pomimo , że dzieli nas ok 500 km . Raz na 1 , 5 miesiąca jadę do domu nabrać sił i energii , była m też nad morzem z tatą i wróciła m naprawdę szczęśliwa . Od jakiegoś czasu pracuję , ale nie biorę sobie już wszystkiego na bary , dostała m też propozycję awansu , ale rozważam odmowę , ponieważ wtedy przestała by m mieć czas na swoje pasje . Już nie muszę być idealna i dobrze mi z __label__meta_plus_m
Niestety zmuszona jestem wystawić całkowicie negatywną opinię , tego lekarza NIE POLECAM , niekompetentny , potwierdzam negatywne opinie , że lekarz wciąż powtarza to samo . Zanikl mi okres całkowicie , bylam juz u progu załamania nerwowego i zdrowotnego , nie wiedziała m , gdzie się udać . . . Padło na pana Buciora ( nie czytała m wcześniej tych negatywnych opinii ) na początku miły , zrobił mi szereg badań i stwierdził , że lekiem na wywołanie nic się nie da zrobić i przepisał hormon najgorszy z możliwych ( dla mnie ) Cilest ! Kazał potem przyjechać za 3 MIESIĄCE ! Czuła m się po nim fatalnie , miała m stany depresyjne , spadło mi libido do minimum , miała m zawroty głowy , nudności . . . Po jakimś czasie okres się pojawił , pojechała m na kontrolę . Stwierdził , że " NIC SIĘ JESZCZE TAM NIE DZIEJE " , zrobił badania , kasę wziął i znowu kazał przyjechać za 3 miesiące . I ja głupia brała m ten Cilest , pomimo , że czuła m się źle . . . Mówiła m to dr Buciorowi , on stwierdził , że " tak ma być , to znak że hormony robią swoje " i nie zmienił mi leku . . . Przyjechała m po tych nieszczęsnych 3 miesiącach , p . Bucior nawet nie zrobił mi badań , znowu wręczył receptę z Cilestem i kazał przyjechać za 3 miesiące . Wtedy zapaliła się u mnie czerwona lampa i powiedziała m DOŚĆ . Pojechała m do innego ginekologa , który stwierdził , że " ten , co mi przepisał ten Cilest to powinien się w piekle smażyć " , lek narobił mi tyle szkód w organizmie , że głowa mała . Dobrze , że trafiła m na kompetentną osobę , dr Buciora stanowczo ODRADZAM , bazuje na jakiejś tam wiedzy , którą , pożal się Boże , nabył u równie niedoświadczonych i zmaterializowanych osób . __label__meta_minus_m
Nie oceniam umiejętności tego lekarza , bo na konsultacjach poprzestaję , ponieważ niczego w zasadzie się nie dowiedziała m . Nie jestem z Warszawy i na kosultacje , za które zapłaciła m 200 zł jechała m 300 kilometrów . Nie miała m wcześniej robionego badania USG piersi i w takim razie wg dr Osucha nie było sensu robić jakiejkolwiek przymiarki , czyli nic nie wybrała m . Jechałąm tylko po to , aby usłyszeć jakie badania muszę wykonać , a to ja wiedziała m bez konsultacji . Wyszła m z dużym niezadowoleniem , bo chyba nie tak te konsultacje powinny wyglądać , zwłaszcza , ze następnego dnia była m na konsultacji u innego lekarza , w innym mieście i również bez badania USG piersi pani doktor zrobiła mi dokładne pomiary i wspólnie wybrały śmy kształt i rozmiar . Zdecydowałąm się na pania doktor , pownieważ potraktowała mnie bardzo dobrze . __label__meta_minus_m
Do doktor Hadacz trafiła m dzięki temu portalowi . Już na pierwszej wizycie Pani doktor ujęła mnie swoją troską , wyrozumiałością i cierpliwością z jaką tłumaczyła wszystko co się ze mną działo . Ogólnie tego pierwszego dnia wyszła m od Pani Dr ze skierowaniem do CZMP , bo zaczęła m krwawić i poroniła m pierwszą ciąże . Mimo , że nie była m do tej pory pacjentką Pani Dr zajęła się mną zarówno na oddziale jak i potem gdy z niego wyszła m . Nic więc dziwnego , że kolejną ciążę prowadziła dr Hadacz . To dzięki niej szybko okazało się , że mam cholestazę ciążową . Na szczęście szybko wykryta a potem ciągle monitorowana choroba nie zaszkodziła naszemu dzidziusiowi . Muszę tutaj dodać , że Pani Dr była niezastąpiona podczas tych 9 miesięcy . Zawsze mogła m do niej zadzwonić i dopytać o rzeczy które wzbudzały moje wątpliwości , szczególnie gdy okazywało się , że odebrane właśnie wyniki znacznie przekraczały normy . Poza tym Pani Dr ma świetne poczucie humoru dzięki któremu z mężem zawsze wychodzili śmy z wizyty w dobrych humorach . Na koniec ciąży cholestaza dała się szczególnie we znaki i trafiła m do szpitala , oczywiście CZMP . Pani Dr monitorowała mnie w szpitalu i ostatecznie ze względu na wysokie wyniki prób wątrobowych ciąża skończyła się CC . 2 października 2017 dzięki Pani Dr , która sama wykonywała cięcie , na świat przyszła nasza śliczna i zdrowa ( a były obawy czy wszystko jest w porządku ze względu na cholestazę ) córeczka Kasia . Muszę jeszcze dodać , że mimo natłoku pracy , następnego dnia po porodzie Pani Dr odwiedziła mnie i córeczkę na oddziale i zainteresowała się co z nami , co było bardzo miłym gestem . Co do samego cięcia to muszę jeszcze dodać , że dzięki obecności Pani Dr podczas CC czuła m się bezpiecznie , bo wiedziała m , że jestem w dobrych rękach ☺ . Wszystko to sprawiło , że mogę z czystym sercem wszystkim polecić dr Hadacz , bo z jednej strony jest bardzo dobrym specjalistą , a z drugiej wspaniałym i życzliwym człowiekiem . Marlena __label__meta_plus_m
Specjalista znający się na rzeczy , od razu wiedział co się ze mną dzieje i mam nadzieję , że przy pomocy P . Doktora powrócę do pełni życia jak najszybciej ! ; ) Wizyta trwała tyle ile tego potrzebowała m , mówiła m wszystko co mi dolega , a Pan Doktor słuchał uważnie i zadawał trafne pytania . . . Następnie otrzymała m leki , których działanie zostało mi precyzyjnie wyjaśnione . Polecam wizytę u tego psychiatry . __label__meta_plus_m
Witam ! Bardzo mi przykro ale nie polecam dr . Nowosielskiego ! ! ! Bardzo mało komunikatywny ! ! ! ! Ja przez całą walke z nowotworem , mojego tatusia czytała m w internecie i konsultowała m sie z innym profesorem a takze z chorymi na ten sam nowotwor pacjentami ! To własnie odnich dowiedziała m sie najwiecej ! Potem wspominała m i pytała m Dr . Nowosielskiego ale z wielką niechecią i łaską odpowiadałi i nieraz dostosowł sie do tych wskazowek . W wiekszości przypadkow np . o dodatkowych lekach terapiach itd stwierdzała , ze to nie pomoze albo , ze niepotrzebne ! Zresztą od poczatku choroby mówiła nam same negatywne rzeczy ! A przeciez tak ważna jest psychika w leczeniu ! ! ! Mówią , ze wiara czyni cuda i my sie tego trzymalismy jednak ten lekarz za kazdym razem nas zdołował . Moj tatusia niestety juz niema i dlatego chciał by m przestrzec innych przed tym lekarzem bo moim zdaniem lekarz powiennien rozmawiac z pacjentem i z ich najblizszymi , mobilizowac do walki i dawac ndzieje ! A niestety z strony tego lekarza tego NIEMA ! ! ! Wiam , ze chorzy na raka tego co tata miał nie mają lekko ale po co jeszcze to podkreslac na kazdej wizycie ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Mi dr odmówiła wypisania refundowanej recepty przez internet . Leczę się od lat , cała historia choroby i wszystko jest w systemie w placówce do której uczęszczam od lat a ja nawet nie wiem jaki był powód odmowy . Siedzę w domu z małym dzieckiem i nie mogę niestety co miesiąc chodzić do lekarza , zwłaszcza , że musiała by m zabrać ze sobą dziecko . Na co nie mogę pozwolić . Niestety jestem zmuszona iść do pierwszego lepszego wolnego lekarza , bo do dr termin najbliższy za miesiąc . __label__meta_minus_m
Do Pani doktor trafiła m przez przypadek , chciała m zmienić wcześniejszego endokrynologa . Mam niedoczynność tarczycy , mimo brania leków skoki TSH , które chciała m zdiagnozować i omówić . Przebieg wizyty całkiem ok . szczegółowe pytania , dociekanie i wybieganie w przyszłość . Zmieniona została dawka leku , kolejna wizyta kontrolna za 2 tygodnie , do tego szereg badań do wykonania nie tylko związane z tarczycą . Aby przygotować się do kolejnej wizyty muszę mieć wyniki badań , badania + wizyta + usg to koszt ponad 500zł . , nie stać mnie aby w miesiącu tyle przeznaczyć na moje leczenie . Może mogła zaproponować ich wykonanie etapami . Mimo umówionej wizyty są opóźnienia , czekała m ponad 45 min . w dzisiejszych czasach to stanowczo za długo jak za to , że wizyty są odpłatne . Mam mieszane uczucia , nie wiem czy wrócę do Pani doktor __label__meta_minus_s
„ Należy sobie uświadomić , że mamy aż 18 takich podtypów , przy czym w patologii człowieka liczy się tylko osiem . Ale tych osiem charakteryzuje się taką zmiennością , że nikt nie jest w stanie przewidzieć , czy nawet w następnym roku lub kolejnych latach nie powstanie nowa mutacja , która nie będzie się poddawała szybkiej profilaktyce szczepionką ” - podkreślił prof . Górski . Jak zaznaczył , agresywność tej choroby jest bardzo poważna , a rosnąca mobilność społeczeństw sprawia , że okres jej występowania znacznie się wydłużył . Kiedyś grypa przychodziła do Polski pod koniec lutego i trwała mniej więcej do połowy kwietnia , a obecnie przypadki grypy notowane są od wczesnej jesieni , aż do bardzo późnej wiosny . __label__meta_zero
To są głośniki mimo wszystko budżetowe . Brzmią odrobinę lepiej od tego , co stoi w marketach . Za 600 zł para , to jest adekwatna cena co do ich możliwości . Jeśli ktoś ma niewielkie wymagania co do odtwarzanego dźwięku , ten nie powinien być zawiedziony , a wręcz zadowolony . Nazwał by m je sprzętem towarzyszącym uchu w codziennych zajęciach bez wgłębiania się w szczegóły brzmieniowe . Bardzo estetycznie wykonane . Polecam słuchać w maskownicach . Wszystkie tony są jakby utemperowane i zrównoważone . Wzmacniacz i kable nie powinny ścigać się z hi - fi . Za 1000 zł oba te elementy spokojnie wystarczą do napędzenia B2 . __label__meta_plus_s
Bardzo chciała m , żeby to właśnie dr Dedecjus mnie operował ze względu na dobre o nim opinie . Po pierwszej wizycie prywatnej rzeczywiście była m zadowolona . Rozmawiał ze mną w miły a zarazem konkretny sposób , wykonał również USG tarczycy . Za wizytę zapłaciła m 150 zł . Przemiła pani umawiająca wizytę wyjaśniła mi , że ten dość wysoki koszt spowodowany jest właśnie owym badaniem USG . Moje zdziwienie było więc ogromne gdy za drugą wizytę , która trwała niecałe 5 minut i polegała tylko na wyznaczeniu terminu operacji zapłaciła m dokładnie tę samą sumę . W szpitalu spędziła m dwa dni . Pan doktor pojawił się dosłownie parę minut przed zabiegiem wręczając zgodę na wykonanie operacji . Niczego nie wyjaśnił , nie rozmawiał i co gorsza okazało się , że nie zapoznał się z wynikami ostatnich badań . Kilka godzin czekała m na ostateczną decyzję co do operacji żeby w końcu usłyszeć " Będziemy musieli się pożegnać " . Może jest dobrym chirurgiem , ale ja przez brak profesjonalizmu pana doktora nie miała m okazji się o tym przekonać . __label__meta_minus_m
W małych mikrofalówkach jest gorszy wybór , teraz można wybierać tylko z dużych . Moja stara mikrofalówka ni była zbyt dobra - trzęsła się przy obracaniu talerza ( Daewoo ) . Tej dobrze się używa . Można skrócić lub wydłużyć czas ogrzewania . Jakość wykonania jest wyśmienita . Fajnie , że można ją też zawiesić pod szafką , w zestawie są dołączone śruby . Sprzęt działa wedle oczekiwań . Po skończeniu podgrzewania jeszcze przez chwilę działa wentylator , to ciekawe , nie muszę jej zostawiać otwartej . Moc 800W jest dla nas wystarczająca . Ma nam służyć jeszcze długi czas . poza tym , że nie ma pokrętła by dodać minutę podczas ogrzewania , wszystko jest w porządku . __label__meta_plus_m
jestem zadowolona z wizyt u Pani Ewy , jest to już moja kolejna wizyta , jest osobą miłą , kuracja dot . mojego problemu przynosi efekty , wcześniej leczyła m się u pięciu innych lekarzy , ale problem po zaleczeniu szybko się powtarzał , na razie minął rok po pierwszej wizycie i nie zapeszając : ) jest lepiej . . . __label__meta_plus_m
Na wizytę umówiła m się przez portal znanylekarz.pl . Wszystko odbyło się zgodnie z planem , zero opóźnienia . Pani Doktor poświęciła mi 40 minut ( ! ) - nigdy nie zdarzyło mi się to z żadnym innym dermatologiem . Przebadała moją skórę , dokładnie ją obejrzała . Przeprowadziła dokładny wywiad , wszystko wyjaśniła . Pani Doktor wzięła pod uwagę to , że na razie wolała by m uniknąć stosowania retinoidów doustnych i zaproponowała inne leczenie , które mam nadzieję , skończy się sukcesem . Wiem , że może być różnie , ale bez względu na wynik kuracji na pewno nie zrezygnuję z usług dr Dyszyńskiej , bo , choć odwiedziła m już wielu lekarzy , nie spotkała m się jeszcze z takim profesjonalnym podejściem . Wszystkim niezdecydowanym serdecznie polecam tego lekarza ! __label__meta_plus_m
Telefon bardzo fajny , niestety dopiero po zakupie zorientował em się że ma wbudowaną baterie . Co za tym idzie gdy telefon nam się zawiesi jedyne co będziemy mogli zrobić to czekać tydzień aż się rozładuje i sam padnie ( skracając żywotność baterii o 50 % ) lub zanieść go do serwisu . Dodatkowo gdy bateria będzie w bardzo złym stanie ( czyli po jakihś ~ 3 latach ) jedyne co nam pozostanie to zakup nowego telefonu . Dodatkowo niektóre M2 mają taką wadę że przy zapełnieniu 4GB pamięci telefon zaczyna niewyobrażalnie mulić . __label__meta_amb
Myśle że jest to najlepszy wybór na RR . Prowadzący wszystko skrupulatnie wytłumaczy , jak sam mówi : " __label__meta_plus_m
Pani Doktor jest bardzo niekulturalną osobą . Spóźnia się na pierwszą wizytę 25 min , a kiedy jest się ostatnim pacjentem , ma wielką pretensję o 5 - minutowe spóźnienie ( mimo , że w rejestracji czeka się 10 min ) , lub czasem w ogóle nie czeka i idzie do domu . Ponadto badanie usg oraz cała wizyta trwała 4 minuty ! ! ! Pomijając , że jest to płatna wizyta , nie objaśniła co wykryła , a na pytanie co z tym dalej zrobić stwierdziła , że ona tego nie wie . Chyba po to idzie się do lekarza aby rozwiał wątpliwości oraz wyjaśnił wszystko . Nie wspominając o podartym na wstępie skierowaniu od innego lekarza , gdyż sama wcześniej nie wykryła pewnej zmiany . Podsumowując , nie polecam , a nawet odradzam tego lekarza , gdyż niczego się nie dowiedziała m , badanie zostało wykonane na szybko , a objaśnień brak . __label__meta_minus_m
A ja nie polecam tego lekarza . Nie kwestionuje jego kompetencji , bo prawdopodobnie są wysokie ale podejście do pacjentki . Mieli śmy " przyjemność " poznać się na Sorze w Koperniku na który przyjechała m w 6 / 7 tyg ciąży nad ranem obudzona bolem brzucha i plamieniem , o ciąży wiedziała m od tygodnia a od lekarza prowadzącego dostała m luteine ze wzgledu na plamienia . Była m pewna , że poroniła m . Przyjeła mnie położona równie nieprzyjemna , powiedziała ze do 10 tygodnia nic i tak nie można zrobić więc mogła m poczekac chociaż do 8 rano ( bylo około 6 ) . Po 40 minutach dzownienia do lekarzy którzy wg . niej spali przyszedł dr Jaworowski , wściekły i nieprzyjemny powiedział nie ma tu żadnego plamienia , po co przyjechała m , jak robił mi usg to chyba z wściekłości pękła mu prezerwatywa którą nakładał na głowice . A najbardziej mnie zabolało jak powiedział po co przyjechała m ciąża jak jest prawidłowa to się utrzyma jak nie to sie poroni na tym etapie nic nie mogą zrobić . Pewnie to i prawda , ale mówić to przejętej ciężarnej o chyba nie świadczy o wyjątkowej empatii . Tak jak wspomniała m , nie mam nic do umiejętności lekarza ale do podejścia do pacjenta . Mam prawo zjawić się na sorze a ten pan po to tam jest żeby mnie przyjąć bez zbędnych emocji i komentarzy , __label__meta_minus_m
Gorąco polecam . . . z chcią chodził em na jego zajęcia z C i C + + - wyklad mimo że były w piątek wieczorem . . . naprawdę ciekawie i obrazowo mówi . . . potrafi fenomenalnie wytłumaczyć i wszytsko ładnie rozrysowuje . . . i co ważniejsze ma poczucie humoru na laborkach wymagający ale zawsze chętny by pomóc i wytłumaczyć . . . bardzo przyjemnie wspominam i polecam 8 ) __label__meta_plus_m
Małam problemy z zajsciem w ciaże . Leczyła m się na niepłodność zaledwie 1rok . Dzieki panu doktorowi zaszła m już za drugim razem , dość niefortunni bo kazało się że to ciąża pozamaciczna . Dostała m skierowanie na usunięcie . PO kolejnej insyminacji znów się udało . Obecnie jestem mamą 10 - ciomiesięcznej Zosi . Moja córcia jest zdrowa . - a ja dzięki panu Bakalczukowi jestem szczęśliwą MAMĄ . POLECAM WSZYSTKIM __label__meta_plus_m
zgadzam się z poprzednią opinią , Pan Szmuda może nie jest zbyt wylewny , ale do lekarza przychodzimy się leczyc a nie zawiązywac przyjaznie . A on naprawde wie co robi i w dodatku robi to bardzo dobrze . I jesli znowu musiał by m " korzystac " z usług neurochirurga , to wybrał by m ponownie klinkę AMG . __label__meta_plus_m
Pani Prusak zrobiła na mnie bardzo dobre wrażenie . Trochę obawiała m się wizyty szczególnie że była to moja pierwsza wizyta u ginekologa . Pani doktor zebrała dokładny wywiad , opowiedziała o badaniu , była bardzo delikatna i rozluzniła mnie wprowadzając miła i sympatyczną atmosferę . Przeprowadziła dokładne badania łacznie z pobraniem próbki na cytologię , badanie nieprawidłowości nie wykazało więc usg sobie odpuściłysmy - sprzęt oczywiście był . Sugerując się moimi opiniami i stanem zdrowotnym indywidualnie dobrała antykoncepcje . Jestem bardzo zadowolona a wizyta u ginekologa nie zostawila po sobie traumy a bardzo pozytywne wspomnienia . GORĄCO POLECAM __label__meta_plus_m
może i fachowiec dobry zna się na rzeczy , ale zero delikatności podczas wykonywania kolonoskopi przy stanie zapalnym jelita miał świetny ubaw że mnie boli mdlała m z bólu a on się śmiał ! w dodatku dogryzki że sama się pchała m do szpitala jak z bólu umierała m przez przeszło 24 h w domu jakieś nieporozumienie , zero wyczucia zero delikatności , a poczucie humoru urągające jakiejkolwiek godności człowieka ! ! zero podejścia jak do człowieka traktował mnie w takim stanie jak rozwydrzone dziecko które marzy o tym żeby świeta spędzić w szpitalu pod kroplówką ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Mylący tytuł który sugeruje że mamy do czynienia z dziełem Smitha , w rzeczywistości w książce zawarte są tylko fragmenty Bogactwa Narodów oraz Teorii Uczuć Moralnych , które okraszone są niestety bardzo kiepskim komentarzem jak się okazuje AUTORA KSIĄŻKI którym NIE JEST ADAM SMITH ! Autor sprawia wrażenie jakby ktoś kazał mu napisać tą książkę , momentami odczuwa się wręcz jego niechęć do Smitha i dezaprobatę względem jego dzieła . Ogólnie to streszczenie / recenzję - bo nazwanie tego książką było by sporą przesadą , ciężko się czyta . Jedyne co sprawia że ocena wynosi ponad 1 to że pojawiają się dokładne cytaty . __label__meta_minus_m
Kazde cwiczenia - od 1 do 3 zadan w grupach - ocena tez grupowa ; system oceniania - chaotyczny , zgodnie z motto : , , na korzysc studenta " (rac z e __label__meta_plus_s
W ubiegłym tygodniu była m z synem w klinice Orthosmile . Bardzo podobało mi się podejście do pacjenta - pierwsze wrażenie - rewelacja . Punktualnie zostali śmy przyjęci , Pani Doktor ma bardzo miłe , serdeczne a zarazem rzeczowe podejscie do dziecka ( syn ma 3 lata ) . Po postawieniu diagnozy Pani Doktor zaproponowała nam leczenie , popierając swoje stanowisko przykładami poprzednich pacjentów z podobnym co mój syn problemem . Bardzo miła asystentka - Pani Joanna przeprowadziła synka przez wszystkie badania - zdjęcia rtg , zdjęcia zgryzu , pobieranie wycisków - i to wszystko bardzo spokojnie , bez jednej łzy mojego synka . Oczywiście nie mamy jeszcze żadnych wyników leczenia , ale jak na pierwszy raz - jestem bardzo zadowolona ! __label__meta_plus_m
Niestety ja nie jestem zadowolona z wizyty u dra Barga . Na pierwszą wizytę przyszła m juz z wykonanymi wcześniej teastami alergicznymi , których wynik miała m dodatni . Mimo tych wyników dr powiedział , ze nie jestem uczulona . Dr był roztargniony , wywiad był bardzo chaotyczny . To , ze nie jestem na nic uczulona stwierdził tylko na podstwie rozmowy jaką ze mną przeprowadził , nie spogladając nawet na wyniki testów . A kaszel u mnie utrzymuje się juz od ok 3 lat , bardzo często choruje , ciągle boli mnie gardło , często boli mnie brzuch i głowa i ogólnie czuje sie osłabiona . I to nie jest astma bo pod tym względem też się badała m . Z resztą fakt , ze nie mam astmy jeszcze bardziej utwierdził dra w przekonaniu , że nie mam alergii . A z tego co wiem to własnie nieleczona alergia może doprowadzić do astmy . Myśle , że lekarz powinien dokładnie wysłuchać pacjenta , co ten ma do powiedzenia na temat swoich dolegliwości a na wizycie u dra Barga niestety nie miała m takiej możliwości . __label__meta_minus_m
Lekarz wrzucony w marne ramy polskiej służby zdrowia . CAŁKOWITY BRAK POWOŁANIA ! ! ! ! BRAK WRAŻLIWOŚCI . Pewnie jakby m zapłacił 200zł ( a mogł em podczas wizyty w szpitalu ) to może by ją ruszyło i pewnie po badaniu spiromerii i badań alergicznych pani lekarz by choć spojrzała na wyniki a tak . . . . NIC nawet nie spojrzała czy mam astmę czy nie . Był to marzec - ja mam dolegliwości tylko w kwietniu - a ona chciała mnie leczyć w maju ! ! ŚMIESZNA ! ! ! ! ! ! ! ! MIJA SIĘ TO CAŁKOWICIE Z CELEM ! ! ! ! ODRADZAM LEPIEJ IŚĆ PRYWATNIE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ALE NIE OD NIEJ ~ ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Świetny lekarz , moja córka miała kiedyś krwotok z ucha , kiedy udała m się do niego od razu wiedział jakie leczenie zastosować . Dziś jest nastolatką i gdyby nie on to nie wiem coby się stało , pewnie skończyło by się na jakimś zabiegu , a tak dzięki niemu moje " słoneczko " ma się dobrze . __label__meta_plus_m
Jak mówi właśnie to motto Razera , od graczy , dla graczy . I to się sprawdza w 100 % . Gdy podłączył em ją , żadnej różnicy nie poczuł em po miedzy A4Techem X7 a DA w systemie . Ale gdy odpalił em CS . . . . . na tej myszcze po prostu wszystko jest kontrolowane ! Jeżeli tylko potrafimy na prawdę grać w np . CS [ chodzi o panowanie rcoila , celność ] to będzie 100 % skuteczności ! I jak piszą , mysz jest dla dużych dłoni . . . ja takowych nie mam zbyt , ale i tak sobie radzę . Czuć tą wielkość [ w 2 znaczeniach ] tego Razera . Kupił em go za 85 zł . . . . śmieszna cena , a produkt najwyższej klasy ! Polecam do niej podkładkę QcK SteelPada , ładnie na niej jeździ . __label__meta_plus_m
Udał em się do doktora z problemami przegrody nosowej . Po kilku wizytach poddał em się operacji w Szpitalu Bonifratrów w Krakowie , oczywiście odpłatnie za kwotę 10000 , 00 złotych . Po zagojeniu się ran , po kilku tygodniach okazało się , że nie ma żadnej poprawy . Wykonał em prywatnie w szpitalu wojskowym badanie rezonansem magnetycznym , które zostało nagrane na płytę CD wraz z opisem lekarza . Z opisu jasno wynikało , krótko mówiąc jest źle , zwężenie utrudniające oddychanie Pojechał em na wizytę i co to było dla mnie zaskoczeniem , pan doktor oglądając mój nos , nie mógł się nachwalić przed samym sobą jak dobrze zrobił , jaka duża przepustowość powietrza , pierwsza klasa . W tym momencie dał em lekarzowi płytę wraz z opinią . Po zobaczeniu i przeczytaniu stwierdził , że on się z tą opinią nie zgadza . Powiedział em doktorowi , że jest tragedia i nie ma żadnej zupełnie żadnej poprawy nadal przez nos nie oddycham . Wystąpił em o zwrot pieniędzy odpowiedź brzmiała krótko . Odmowa . Każdy z nas chciał by pracować zarabiać pieniądze i nie ponosić żadnej odpowiedzialności za swoją pracę Zdecydowanie nie polecam . Pacjent __label__meta_minus_m
Trochę drogo , ale chyba lepiej wydać więcej pieniędzy , jeśli lekarz ma profesjonalne podejście do pacjenta , a tak jest w przypadku pani doktor . Chodziła m do dwóch innych ginekologów i żadna z pań nie zleciła mi badań hormonalnych , zrobiła to dopiero pani Kucz i okazało się , że mam niedobór jednego z hormonów . __label__meta_plus_m
Jagoda może nie mierz wszystkich kobiet jedną miarą . Co ma fachowość w zawodzie do tego , że doktor jest przystojny ? Może są takie kobiety co chodzą do lekarza , bo za przeproszeniem " nie mają komu pokazać " , ale bez przesady , nie mów , że kobiety już takie są , że chodzą do lekarza , który im się podoba ! Rozumiem , że doktor nie spełnił Twoich oczekiwań i masz prawo do negatywnej opinii , ale komentarze o tym , że jest popularny czy rozchwytywany ze względu na swój urok są dla mie grubą przesadą . Tak na marginesie - jaki piękniś z niego wcale nie jest - to moje zdanie . __label__meta_amb
Dziwią mnie te wszystkie pozytywne komentarze . W przypadku mojego dziecka pani doktor się nie sprawdziła , co więcej przez nią trzeba zaczynać leczenie od nowa . Być może udało się jej kilku pacjentów dobrze poprowadzić ( dobrać odpowiednie leki itd ) . Mam bardzo złe doświadczenia z p . Młodzińską . ; ( Z pewnością nigdy nikomu jej nie polecę . Karmienie człowieka miłymi słówkami to żadna pomoc . __label__meta_minus_m
Podstawy Elektrotechniki LAB Na początku były wejściówki do puki nie wypadały pozytywnie . . . Na laborkach wymagana jest wiedza z instrukcji a czasami i bez niej poszło dobrze . Sprawozdania mozan oddawać kilka razy i do konca semestru . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Kupił em jakiś czas temu zestaw 12 sztuk wyżej opisanych nożyków . Niestety nie mogę ich polecić . Na popakowaniu pisze wprost że wyprodukowano je w INDIACH a przepakowano lub finalnie zapakowano w POLSCE . Jedyny plus to taki że jest ich 12 sztuk . Bardzo szybko się tępią , pasek aloesowy już praktycznie po pierwszym użyciu znika . Powiem wprost miałem oryginały nożyków GILLETTE i pojedyńczym oryginalnym nożykiem ogolił em się powiedzmy 9 razy tym tylko 3 razy , czyli moim zdaniem są około 3 razy gorsze od oryginałów . __label__meta_minus_m
Pan doktor jest wybitnym specjalistą oraz wspaniałym człowiekiem . Do każdego pacjenta podchodzi z wyjątkowym zaangażowaniem i profesjonalizmem . W listopadzie 2015 roku Pan doktor operował mój kręgozmyk , operacja była bardzo poważna mimo to dzieki podejściu Pana doktora oraz rozmowie z nim nie odczuwała m strachu . Sama operacja przebiegła bardzo dobrze i już po kilku dniach mogła m chodzić oraz nie odczuwała m bólu . Jestem miesiąc po operacji i dzieki profesorowi zaczynam normalnie funkcjonować o czuję się coraz lepiej . Chciała m bardzo podziękować Panu doktorowi oraz całemu personelowi ze szpitala w Tarnowie za przeprowadzoną operacje oraz opiekę podczas pobytu w szpitalu . Jeśli ktoś ma problemy z kręgosłupem szczerze polecam Pana Profesora . Agata Wnęk __label__meta_plus_m
Miał em z panią Bryją wykład z Mechaniki ogólnej i mimo iż miał em 4 , 5 to nie wspominam tego za dobrze poprostu nie ma własnej wiedzy na kole tylko na blaszkę trzeba wykłuć pytania przykładowe ehhh tak to niech się uczą na medycznej : D ale każdy powinien się przynajmniej raz z panią dr zmierzyć żeby samemu ocenić : ) pozdrawiam __label__meta_minus_s
Kurs : Angielski B 1 / E Dostateczna [ / b ] Ta pani zabardzo nie ma pomyslu na prowadzenie zajec , do egzaminu przygotowuje srednio jesli sam nie masz odpowiedniej wiedzy mozesz miec problemy . Sadze , ze poziom tych zajec bylby dobry na B 1 bez egzamu . __label__meta_minus_s
Ja jestem , jak na razie bardzo zadowolona z wizyt u Pana doktora . Była m wcześniej u 2 innych lekarzy z wynikami , które później okazało się , że są błędne ; i tylko Pan Grzegorz od razu zorientował się , że najprawdopodobniej wyniki te są błędem laboratorium : co oczywiście później się potwierdziło . Dodatkowo mogę dodać tyle , że Pan Grzegorz od razu wzbudził moją sympatię , jest miły , sympatyczny i co dla mnie najważniejsze konkretny , rzeczowy i zna się na swojej pracy . Po 2 wcześniejszych wizytach u 2 innych lekarzy miała m mętlik w głowie , a z gabinetu od Pana doktora wyszła m zadowolona i wiedziała m na czym stoję . Te porady przez internet są również bardzo dobre , ponieważ nie musiała m jechać 70 kilometrów z wynikami ; a to oczywiście wiąże się nie tylko z pieniędzmi , ale również z czasem , którego tak wszystkim ostatnio brakuje . Z czystym sumieniem mogę każdemu polecić tego lekarza . __label__meta_plus_m
Opracowany przez nich projekt badawczy uzyskał dofinansowanie w wysokości blisko 15 mln zł z Narodowego Centrum Badań i Rozwoju . „ Chcemy stworzyć zastawkę innowacyjną i tańszą od tych dostępnych na rynku . Dzięki temu będzie ona bardziej dostępna dla polskich pacjentów ” – powiedział szef Centrum Badawczo - Rozwojowego AHP ( CBR AHP ) dr hab . Krzysztof Milewski . Wprowadzenie kilka lat temu do praktyki klinicznej zabiegów małoinwazyjnej i przezskórnej techniki implantacji zastawek aortalnych w tzw . technologii TAVI było przełomowym wydarzeniem w leczeniu zwężenia zastawki aortalnej . Wcześniej jedyną metodą leczenia tej nabytej wady była operacja chirurgiczna . Jedna trzecia chorych powyżej 75 . roku życia cierpiących na to schorzenie nie kwalifikuje się jednak do takiej operacji z powodu zbyt dużego ryzyka . To do nich adresowane są zabiegi TAVI . __label__meta_zero
Pamiętam pierwsze spotkania z panią Ewą - nie należało ono do najłatwiejszych dla mnie i dla dr . Guzowskiej . Po kilku wizytach miała m dość i powiedziała m , że więcej już do niej nie przyjdę . Jest mi do tej pory wstyd , że tak zrobiła m . Dopiero w domu zdała m sobie sprawę , że pani doktor miała rację i że potrzebuję pomocy , bo sama sobie nie poradzę z moimi problemami . Wróciła m do niej , a ona chętnie mnie przyjęła . Z wizyty na wizytę ze mną jest coraz lepiej . Dogaduję się z ludźmi , potrafię walczyć z lękiem , rozdrażnieniem i smutkiem . Dziękuję pani doktor za " drugą szansę " . __label__meta_plus_m
Mam pytanie odnosnie tego pomieszczenia do przebierania się - czy najpierw się idzie do gabinetu lekarza i ewentualnie on powie , żeby się rozebrać czy najpierw się idzie do tego pomieszczenia i od razu rozbiera ? Jak to wygląda , bo też jeszcze tam nie była m i się bardzo stresuję . . . . __label__meta_zero
ogólnie faceci mają spory luz , ja jako przedstawicielka tej drugiej strony mogę powiedzieć tyle , że jeśli nie przeszkadza Wam to , że " jeźd z __label__meta_plus_s
witam , do doktora Wilińskiego chodziła m od 5 lat , zawsze było super , ale . . . we wrześniu tego roku zaszła m w ciążę , oczywiście radość straszna , dzidzia planowana , była m na wizycie u doktora , ale że wczesna ciąża to nawet ciężko było cokolwiek zobaczyć . . . 9 października niestety poroniła m , oczywiście o to żadnych pretensji nie mam do doktora . Do lekarza zadzwoniła m natychmiast żeby poinformowac co się dzieje , pan doktor powiedział , że już nic się nie da zrobić i że mam przyjść na wizytę za jakiś czas . Po tygodniu znowu zadzwoniła m i uprosiła m wizytę ( chciała m miec pewność , że jest wszystko dobrze , dodam że lekarz nie wysłał mnie do szpitala , aby sprawdzić czy aby nie będzie otrzebne jakieś czyszczenie po poronieniu ) . po tygodniu na wizycie , dr Wiliński zrobił oczywiście USG dopochwowe i stwierdził , że mam ogromne torbiele w jajnikach : ( po czym dodał że wygląda to na zespół policystycznych jajników oraz " proszę poczekać trzy miesiące i znowu się starać i się zobaczy " żadnych skierowań na jakieś dodatkowe badania aby wykluczyć bądź potwierdzić tą hipotezę nie zlecił , mąż namówił mnie na wizytę u innego lekarza . . . poszła m , znowu USG i informacja - nie jest to zespół policystycznych jajników , dodatkowo " nowy " ginekolog doradził udać się do endokrynologa i przebadać się pod tym kątem . Jestem już po badaniach na tarczycę , okazało się że mam niestety chorobę Hashimoto , która wywołuje wczesne poronienia , obumieranie płodów a także wady rozwojowe . . . gdyby m została u doktora Wilińśkiego , mogło by sie to tragicznie dla mnie zakończyć : ( ja osobiście odradzam korzystanie z usług tego lekarza , tak jak ktoś już napisał uważam , iz jest to lekarz , ale dla zdrowych , a jak sie pojawiają jakieś problemy to pan doktor nie jest w stanie naprowadzić na ich rozwiązanie : ( __label__meta_minus_m
Ławeczka niby bardzo funkcjonalna , ale stojaki pod sztangę nie są regulowane , a przy wyciskaniu skosu brakuje miejsca na głowę pod gryfem : / Nie ma mowy o wąskim chwycie sztangi , gdyż rozstaw stojaków ma właśnie taką szerokość : / Modlitewnik za wąski i przy zginaniu gryf zaczepia o dźwignię na nogi : / Dźwignie do rozpiętek tylko przeszkadzają przy wyciskaniu sztangi na leżąco : / ławeczka osadzona tak nisko , że przy prostowaniu nóg na siedząco stopami zaczepia się o podłogę , ponad to niewygodne wykończenie ławeczki powoduje obtarcia pod kolanami : / Zginanie nóg leżąc na brzuchu odbywa się całkiem wygodnie , poza faktem że ławeczka się trzęsie i jeździ w przód i w tył . Wałki mogły by mieć szerszy rozstaw . Dźwignie do rozpiętek to kompletna porażka , wałki blokują się pod łokciem i nie da się wykonać pełnego spięcia mięśni , pełnego ruchu : / Ergonomia ławeczki pozostaje wiele do życzenia ! Wszystkie dźwignie nadają się tylko i wyłącznie do zdemontowania , gdyż przeszkadzają i nie spełniają swoich funkcji . Ławeczka mało stabilna , wyciskanie w skosie funkcjonalne tylko na najniższym poziomie , wyciskanie w leżeniu bywa kłopotliwe . Oceniam ławeczkę 3 / 10 . Zaletą jest przystępna cena i blokady gryfu na stojakach , ale zdecydowanie lepiej jest kupić ławeczkę bez tych wszystkich bajerów , a z regulowanymi stojakami co ułatwi np . wykonywanie przysiadów ze sztangą . __label__meta_minus_m
Kurs : Fizyka 1 i 2 Ocena : spoko [ / b ] Nowak to Nowak , gość wygląda jak ropuch , ale jest git . Puszcza srednio mniej niz połowe . Ale to i tak dużo jak na fizyka . Lepszy niz jego kolega dr inz . Woźniak . . . Bo ten to już utrudnia życie , przy nim Nowak to super gość : ) Ale to moja ocena . Kazdy ocenia swojego lepiej , ja mialem zajecia i z wozniakiem i nowakiem . U nowaka raczej wiecej losu jest , rzuci okiem 3 x na kartke . . popatrzy czy nie ma glupst , albo 3 albo nie : ) A moze 4 : P ale to w 0 i 1 terminie jedynie moze sie trafic . __label__meta_plus_s
Mam ten telefon od 1 , 5 roku . Sprawił wiele rozczarowań , jest duży i niewygodny . Bateria to jakieś nieporozumienie . Po wyłączeniu wszystkich energożernych aplikacji i tak schodziła na zero b szybko . Nie daj Boże długie rozmowy . Nie zgodzę się ze sponosorowanymi zapewnie opiniami zamieszczonymi tu wcześniej , jaki to świetny telefon . Sam język tych opinii pokazuje że są pisane pod zamóienie . Ja tego telefonu nie polecam . Po upgradzie systemu do wyższego , niestety odmówił posłuszeństwa i padł . Wciąż pokazuje ładowanie mimo że nie jest podłączony . Za to po naładowaniu schodzi do zera w ok 2h . Także strzezcie sie upgrade'ow androida dla tego modelu . Tak to jest z pseudogadgetami . __label__meta_minus_m
Cieżko jest mi wystawić konkretną opinię i nie wiem jak się odnieść do postawionej diagnozy . Wynik rezonansu , który dostarczyła m został skomentowany jako przekoloryzowany . Doktor sam sprawdził obraz zapisany na CD i stwierdził , że tego co w opisie praktycznie nie nie widzi i że moj problem wcale nie jest poważny co mnie mocno zdziwiło , ponieważ towarzyszą mi codziennie bóle pleców . Pojawiający się czasami poważny ból okolicy lędźwiowej , który prowadzi nawet do blokady ruchowej nie został mi w jakikolwiek sposób wyjaśniony a przynajmniej takie odniosła m wrażenie . Lekarz zalecił mi aktywność fizyczną i ewentualną rehabilitacje . Wrażenie po wizycie - niby coś wiem , ale chyba tylko dlatego , że sama musiała m pytac co oznaczają przeróżne terminy z opisu rezonansu . Wydaje mi się , że przy płatnej wizycie lekarz powinien dokładniej wyjaśnić przyczynę bólu pacjentowi . W tej chwili wiem jedynie , że jak zażyję aktywności fizycznej to moj stan się nie pogorszy . Niestety nie wiem czy znów nie stracę możliwości ruchowych na kilka godzin , ponieważ we wskazanym przeze mnie miejscu kregoslupa w którym się ból pojawia , wg lekarza nie ma żadnych zmian chorobowych . __label__meta_minus_m
~ Wyrozumiała - nie zgadzam się z Tobą . Psychika kobiety , szczególnie podczas ciąży jest bardzo ważna . Od nastawienia kobiety bardzo wiele zależy . Mnie niestety pan doktor od samego początku straszył wizją niedotrzymanej ciąży , faszerował lekami , efekt : obumarła ciąża . Cieszę się , że tę diagnozę usłyszała m od innego lekarza , który potrafi okazać pacjentkom serce , a jak trzeba - pocieszy w tak trudnym momencie , postara się wyjaśnić , racjonalnie , choć delikatnie wytłumaczyć . Sądzę , że można pogodzić ludzkie podejście z fachowością lekarza . Niestety tego pierwszego panu Milewiczowi brakuje . Co do fachowości . . . cóż , jak zaszła m w ciążę podczas dwukrotnej rozmowy przez telefon kazał odstawić leki . A na wizycie nakrzyczał , że nie powinna m była tego robić , bo mogę zaszkodzić dziecku . . . __label__meta_minus_m
Jeżeli ktoś myśli , że można kupić towar dobrej jakości w chińskim wykonaniu , to muszę go rozczarować . Kabina Durasan Bergen Open NS 90 wcale nie jest tania i przy takiej cenie można by oczekiwać towaru przynajmniej z średniej półki . Tymczasem kabina jest wykonana bardzo niestarannie i rozczarowuje niską jakością użytych materiałów , które już przy pierwszym kontakcie sprawiają wrażenie tanich i nieco tandetnych . Złączka zasilająca wąż słuchawki prysznicowej jest źle wykonana na dodatek z plastiku i po przejściu przez szybę , na nakręcenie węża zostaje około 4 mm gwintu i po założeniu uszczelki zamontowanie jest zdecydowanie trudne . Uchwyt na słuchawkę prysznicową jest bez regulacji wysokości i ktoś powyżej 1 , 7m musi się pochylić . Uwagę przyciąga półka , ale i tutaj producent popisał się brakiem dbałości o estetykę . Obramowanie spawane jest bardzo niestarannie , po zamocowaniu ( śruby mocujące wkręcane od strony zewnętrznej ) pod półką sterczą śruby . __label__meta_minus_m
Akrylamid można znaleźć w pieczywie chrupkim , płatkach kukurydzianych , ale przede we frytkach czy chipsach . Dzieje się tak , gdyż ziemniaki są bogate w skrobię i zawierają aminokwas asparaginę . Pod wpływem wysokiej temperatury - powyżej 120 st . Celsjusza - po pewnym czasie dochodzi do reakcji sprzężenia między asparaginą oraz węglowodanami , w wyniku czego powstaje akrylamid . Jest on toksyczny dla naszego układu nerwowego . Wiele badań pokazało , że indukuje procesy nowotworowe . Do ludzkiego organizmu dostaje się on nie tylko przez układ pokarmowy , ale też przez skórę - bo jest zawarty w kosmetykach i w wodzie . Jego duże ilości powstają w czasie palenia papierosów , dlatego palacze mają kilkakrotnie wyższy poziom akrylamidu niż ludzie niepalący . __label__meta_zero
W zwykłych warunkach szpitalnych - jak tłumaczy - wygląda to tak , że pacjent przez co najmniej dwa tygodnie przyjmuje co najmniej dwa antybiotyki . " Kontrolowane systemy uwalniania leków są obecne w produktach takich jak insulina nowej generacji i implantach hormonalnych . Jeśli chodzi o choroby nowotworowe , to są już dostępne mieszaniny leków w zastrzykach , ale to dalej są to mieszaniny leków . Nie są to formy zaawansowane w strukturze " - mówi PAP dr Piegat . Główną zaletą przygotowanych w projekcie materiałów będzie to , że będą nadawały się do terapii wielolekowej , w której podawane są minimum dwa - trzy leki . " Będziemy mogli w nich + zamykać + kilka leków na raz , co znacznie poprawi komfort pacjentów przy terapiach , w których wymagane jest stosowanie więcej niż jednego leku jednocześnie " - mówi PAP dr Piegat . " Roboczo założyła m , że leki będą podawanie doustnie w formie zawiesiny . Aplikowane w ten sposób - bardzo niewielkich rozmiarów cząstki – będą nie tylko lepiej przyjmowane , łatwiejsze w aplikacji , ale też lepiej wchłaniane przez organizm chorego " - wyjaśnia autorka badań . __label__meta_zero
Zespół z PŁ za pomocą drukarki nanosi na powierzchnię włókniny czy tkaniny elektroprzewodzący atrament - w którego skład mogą wchodzić np . związki srebra - i odpowiednio go aktywuje . Dzięki temu rozwiązaniu elektrody dobrze przylegają do skóry , a użytkownik nie ma problemu z ich nakładaniem i zdejmowaniem . Poza tym z ubrań nie wystają żadne części elektrod , a to bywało problemem w przypadku innych sposobów łączenia elektrod z ubraniami . Jak zaznacza prof . Krzysztof Gniotek , takie tekstylne elektrody można było by stosować np . w ortezach ( stosowanych przy uszkodzeniach stawów ) , w skarpetkach czy w ściągaczach koszulek . Najważniejszym zastosowaniem elektrod było by ich wykorzystanie w elektroterapii - tam elektrody muszą pozostawać na ciele pacjenta przez dłuższy czas , więc ukrycie ich w ubraniu mogło by być dla użytkownika bardziej komfortowe . __label__meta_zero
Boratynski Bogusław , dr Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I ( laborka ) Ocena : Polecam Było naprawde milo , moze sie nie uczylem na wejsciowki ale na 3 zawsze naciagal , ale za to sprawka zawsze na 5 , poprostu trzeba pisac konkrety , prawe nie pisalem wnioskow . . . Ogolnie to laborka byla fajna , chyba jedna z najlepszych jakie mialem , wiec moze to rzutuje na dobra ocene dla prowadzacego . __label__meta_plus_m
W przyszłości operacja wszczepienia bioimplantu odbędzie się w tym samym czasie , co wycięcie guza nowotworowego , aby uniknąć dodatkowych operacji rekonstrukcyjnych . Jednak , jak stwierdza dr hab . Święszkowski , leczenie onkologiczne ( radio - lub chemioterapia ) wpłynie negatywnie na komórki , które zostaną dostarczone razem z implantem . Ze względu na te problemy na wstępnym etapie badań naukowcy starają się dobierać takich pacjentów , u których proces leczenia choroby nowotworowej został zakończony . Metoda niesie nadzieję na leczenie ubytków kostnych również poza obrębem twarzoczaszki , ale na początku przeznaczona jest tylko dla pacjentów z nowotworami w tym właśnie obszarze . Rozwijane w Polsce technologie inżynierskie związane są z możliwością rekonstrukcji tkanki kostnej również w obrębie innych kości długich , gdzie istnieje problem naprawy ubytków przekraczających kilka centymetrów . __label__meta_zero
Pani Doktor na pierwszej wizycie przeprowadziła bardzo dokładny wywiad odnośnie objawów występujących u naszego 1 , 5 rocznego synka a także wywiad rodzinny . Wizyta trwała blisko godzinę . Synek został dokładnie przebadany . Dostali śmy wykaz badań do zrobienia ze wskazówkami gdzie można je taniej wykonać . Jak na razie dobre wrażenie . __label__meta_plus_m
Była m na wizycie u Pani doktor i uważam , że była to jedna z najbardziej profesjonalnych wizyt u lekarza ginekloga . Pani doktor poświęciła mi odpowiednio dużo czasu , przedyskutowała i zaproponowała leczenie . Niestety okazało się , że w moim przypadku wystąpiły skutki uboczne w postaci zakrzepów żylnych i chciała m umówić się na wizytę , żeby ustalić dalszą drogę postępowania . W Superior zaproponowno mi termin na marzec 2018 i to , żeby m się nie leczyła , bo nie ma terminu . Przy odpłatnych wizytach oczekiwała by m , że tak podstawowe rzeczy jak możliwość umówienia kolejnej wizyty i skontaktowania się z lekarzem w przypadkach wystąpienia skutków ubocznych ( o co nie mam pretensji , bo leczenie może je spowodować i absolutnie lekarz nie jest w stanie tego przewidzieć ) jest dla pacjentów możliwe i nie wymaga dyskusji . Generalnie została m więc bez pomocy . Kompetencje lekarza fantastyczne , jednak całość opieki nad pacjentem oceniam słabo . __label__meta_amb
Mialam wczoraj watpliwa przyjemnosc miec do czynienia z panem Doktorem , platna wizyta w Medicinie w Krakowie , doktor kazde pytanie zbywal , nieuprzejmy , sprzet usg bardzo slabej jakosci , niewiele sie dowiedzialam , kazde slowo trzeba wyciagac , najwazniejsze dla niego bylo czy opalcilam wczesniej badanie ! ! ! ! Wielkie rozczarowanie __label__meta_minus_m
Była m u Pani Doktor tylko na jednej wizycie , dlatego postanowiła m wystawić komentarz neutralny . Natomiast chyba trafiła m na jej zły dzień . Uważam , że niepotrzebnie mnie nastraszyła . Rozmowa i inną ginekolog i artykuły z pisma dla lekarzy upewniły mnie , że ektopia , ( nazywaną często błędnie ) , jest stanem fizjologicznym . Druga kwestia , to na moje odczucia i wątpliwości czy mogę być w ciąży Pani doktor stwierdziła , że to bardzo mało prawdopodobne i nie kierując na żadne badania , które dały by taką pewność - przepisała leki , o których na ulotce było przeczytała m aby nie stosować w ciąży , w której jak się później okazało jednak była m . Dlatego radzę ufać swojej intuicji i w razie wątpliwości konsultować ważne kwestie z innym specjalistą . __label__meta_minus_m
Doktor Mirosław to najlepszy specjalista w Polsce , przez 2 lata żaden lekarz nie potrafił stwierdzić co mi jest . Poszła m na jedną wizytę z kompletem dokumentów i Doktor od razu swierdził przyczynę bólu slap typu 2 i skierował na zabieg artroskopii . Artroskopie miała m wykonaną przez Dr . Mirosława w szpitalu Medicover w Wilanowie . Świetna opieka , zabieg trwał około 30 - 40 minut . Jechała m za zabieg bez żadnego stresu , bo wiedziała m , że jestem w rękach specjalisty . Polecam bardzo , świetny kontakt przed zabiegiem jak i po zabiegu , ręka wraca do zdrowia a najważniejsze że odzyskuje pełną sprawność . __label__meta_plus_m
Fizyka 1 , 2 , 3 ćw Nie znjadziecie lepszego : ) [ / b ] Pan K . R nie toleruje na swojich zajęcia jak sam mówi " obse r __label__meta_plus_s
Bardzo fajny trymer niewielkich rozmiarów , idealnie układa się w dłoni i można nim precyzyjnie stylizować swój zarost . Prosty w obsłudze , łatwo wymienne nasadki nie sprawiają kłopotu . Doskonałe ostrza ze stali szlachetnej wysokiej jakości zapewnią długotrwałą pracę . Długa praca na jednym ładowaniu aż 60 minut . 20 regulowanych ustawień długości od 0 , 5mm do 10 mm . Pojemnik który bardzo szybko się opróżnia wszystko przemawia na tak aby go mieć . Cena jest bardzo przystępna dla każdego więc warto go kupić . __label__meta_plus_m
jako przedstwailcielka płci pięknej moge powiedziec że prowadzacy ogólnie był ok . Fakt dużo pyta męczy zwłaszcza dziewczyny , ale potem to plusuje na koło wystarczy uczyc sie jedna nocke i jest ok : ) __label__meta_plus_s
Bardzo polecam Panią doktor . Idealnie potrafi wysłuchać pacjenta , który jest dla niej na pierwszym miejscu . Profesjonalna , a jednocześnie ciepła , empatyczna i uśmiechnięta . Rzeczowo tłumaczy , na czym będzie polegało leczenie , jakie leki dobierze i jak będą działać , a jednocześnie zostawiła alternatywę w postaci psychoterapii do wyboru . Dyskretna , delikatna , wspaniała osoba , która wnikliwie poznaje sytuację pacjenta , by go zdiagnozować . Po samej wizycie poczuła m przypływ pozytywnego myślenia . Mam lekkie objawy depresyjne związane z pracą i długo zastanawiała m się , czy wybrać się na wizytę czy działać sama . Wszystkim wahającym się polecam . Chociażby po to , by się zdiagnozować i wygadać . __label__meta_plus_m
W moim odczuciu , Pani Julia Otto jest najwyższej klasy specjalistką , która jako pierwsza pomogła mi odnaleźć i pokochać siebie . Jej delikatność , ciepło , jak i pełne zdecydowania podejście do problemu sprawiają , że nasze sesje terapeutyczne stają się dla mnie bezpieczną podróżą do wewnętrznego świata moich najgłębszych przeżyć , potrzeb i pragnień , o istnieniu których nie miała m do końca pojęcia . Spotkania z Panią Julią polecam szczególnie tym , którzy dotąd lękali się odsłonić przed drugim człowiekiem , ponieważ w Jej gabinecie nie czeka ich surowa ocena , ale przeciwnie - nauka miłości i szacunku do siebie , bez względu na bagaż doświadczeń i osobistej historii . Kiedy myślę o tym , co zawdzięczam Pani Julii , przypominają mi się słowa " Listu do młodego poety " , autorstwa R . M . Rilke : " Nie mamy żadnego powodu po temu , by żywić nieufność wobec naszego świata , bo nie zwraca się on przeciwko nam . Jeśli są w nim strachy , to są to nasze strachy . Jeśli są w nim otchłanie , to otchłanie te należą do nas . ( … ) być może wszystkie smoki w naszym życiu są księżniczkami , które tylko na to czekają , by ujrzeć nasze piękno i śmiałość . Może wszystko , co straszne , jest w głębi bezbronne i oczekuje od nas pomocy " . __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuprogramowania Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : projekty ( programy w Pascalu ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoru humoru Ogólne podejście do studenta : przyjazne Ocena ogólna : 5 ( 1 - 5 ) Pani Teresa jest osobą pozytywnie zakręconą , na początku może wydać się troche ostra , ale to tylko pozory , jeśli ktoś nie kuma Pascala to bez problemu może liczyć na pomoc innych , prowadzący nie sprawia problemów . __label__meta_plus_m
Była m u tego doktora na jednej wizycie , szukając porady eksperckiej po pierwszej , złej dla mnie diagnozie innego lekarza . Pan Doktor był bardzo wylewny i uśmiechnięty , ale 80 % czasu wizyty poświecił na promowanie swojej osoby i własnych kompetencji , podkreślając z jakimi sławami pracował w Anglii , kogo zna , u kogo się uczył etc . Skrytykował metody leczenia i sposób diagnozy przyjęty przez mojego dotychczasowego gina . Sam zrobił USG ( podczas wizyty ) na dużo gorszym sprzęcie , na którym w porównaniu z wcześniejszymi zdjęciami było mało widać . Dokonał złej interpretacji zmian na usg ( nie potwierdziły tego potem kolejne badania i zabieg ) , widział patologię tam gdzie była to naturalna fizjologia . Pod koniec wizyty pokazała m mu wcześniejsze usg i natychmiast zmienił zdanie , przestał krytykować i zgodził się z opinią poprzedniego lekarza . Fakt , że mocno zabiegał o moje dobre samopoczucie , ale wyraźnie chodziło mu o dobry wpis na forum co sam podkreślał i czym się szczycił . Na plus : zarekomendował mi dalszy kontakt i leczenie u dwóch wybitnych specjalistów w obszarze który mnie dotyczył . Były to bardzo cenne i przydatne kontakty , za co jestem Panu doktorowi wdzięczna . Niestety on sam , nie jest dla mnie wiarygodnym lekarzem . __label__meta_minus_m
po jednym dniu użytkowania pobiegł em do sklepu i wymienił em na inny droższy obiektyw fuji . . . Tragedia . Mam wrażenie , że na forach chwalą te Samyangi chyba ci co je sprzedają . Pomijając trudności w samym użytkowaniu z którymi się liczył em ( manualny focus ) dochodzi mydlany obraz , duża winieta , dystorsja , przerysowania i ogólnie słaba jakość zdjęć . . . Nigdy już nie wejdę za nic w ten system . Trzeba też pamiętać , że nie chodzi z tym lampa w trybie TTL bo nie ma najmniejszej komunikacji i aparat nie wie jaka jest ustawiona przysłona . . . Tragedia to jest __label__meta_minus_m
Biologia I wykład ; Mikrobiologia laboratorium ; Mikrobiologia wykład ( kurs retro - powtórkowy semestr letni ) Pani doktor jest osobą miłą , całkiem przyjemnie prowadzi wykład . Dobrze zwraca uwagę na niuanse mogące pojawić sie na teście , który jak wiadomo składa się ze 100 pytań i na zaliczenie jest 70 . . układany jest on z razem , a raczej głownie pod okiem Prof . B . Lejczak . . niewiele osób zalicza oba wykłady . . . szczególnie drugi termin jest kosmiczny . . . pytania są mętne . . . wątpliwe . . . nie ma dobrych i złych , ale są dobre . . lepsze . . . najlepsze . . i najlepsze według autora testu . . na dobrą sprawę test niczego nie sprawdza poza tym kto jakie ma szczęscie w strzelaniu . . . nikt zdrowy na głowe nie ryje na blachę łacińskich nazw mikroorganizmów nietypowych . . . na mikrobiologii jest to potrzebne nistety Co do laboratorium gorąco polecam . . . Pani Doktor owszem wymaga . . ale przy systematyczności można spokojnie zaliczyć . . . miał em 5 , 0 . . w komplecie z 2 , 0 z wykładem u Pani Profesor co dowodzi śmieszności systemu . . . . niemnie Pani Doktor Duda . . szczególnie na laborce godna polecenia . . dobrze tłumaczy co i jak i wógle jest bardzo miła OCENA PROWADZĄCEGO : 5 , 0 ( bdb ) ( w ocenie pomijam zasady zaliczenia wykładu , gdyż są jak mi sie wydaje odgórnie narzucone ) __label__meta_plus_m
niestety sugerując się pozytywnymi opiniami skierowali śmy się do Pani Ani ; rzeczywiście pierwsza wizyta miła i sympatyczna , teoretycznie pełne zaangażowanie itp . niestety jak się okazuje trochę na pokaz . dieta okazała się nie uwzględniać tego o czym rozmawiali śmy przez ponad godzinę , tak w ogóle to niektóre pozycje z diety odnosiły się do innych osób ( zupełnie inne imiona ) stąd też prosty wniosek , że nie są to diety indywiduwalne , a standardy podsyłane kolejnym " pacjentom " ; nie ma jasnego planu diety opartego na przyjętych założeniach ( celach do osiągnięcia przez konkretną osobę ) ; poza tym bardzo niejasne zasady rozliczeń , za pierwszą dietę zarządano od nas blisko 400 zł ( bez rachunku : ) czy chociaż paragonu ) ; po kolejnych dwóch czy trzech tygodniach padła propozycja nowej diety za kolejne 200 zł ; w mojej ocenie zwyczajne naciągactwo ; drugie spotkanie ( teoretycznie już w cenie poprzedniego ) trwało 20 minut i zdało się zauważyć , że nawet nasze dziecko Pani Ani już przeszkadzało ( przy pierwszej wizycie / płatnej / było zupełnie inaczej ) ; po informacji o naszej rezygnacji ze współpracy nie było nawet najmniejszego pytania o przyczynę ; cóż kolejny naiwniak zapłacił więc sprawa załatwiona ; zastanówcie się zanim się zdecydujecie . . . . __label__meta_minus_m
Niestety , moja opinia jest negatywna . Pan doktor nie sprawdza się jako fachowiec od medycyny estetycznej . Miała m przez niego wstrzykiwany botoks w tzw . lwią zmarszczkę . Po zabiegu nie było widocznego żadnego efektu . Udała m się na konsultację i Pan doktor zapewniał mnie że botoks zadziała ale trzeba czasu itd . . . Po kolejnych dwóch miesiącach nic się nie zmieniło . Gdy poszła m do innego lekarza , tym razem faktycznie specjalisty od medycyny estetycznej i miała m wstrzyknięty botoks to efekt był widzialny po ok . trzech dniach . Potem drobne uzupełnienie kwasem hialuronowym i zmarszczki nie ma . Zapłaciła m u dr . Mekle ponad 1 tys . złotych za wstrzyknięcie botoksu i teraz nie wiem co o nim myśleć . Czy był to w ogóle botoks ? Podobnie było z drugim zabiegiem wykonywanym przez niego z kwasem hialuronowym który zaniknął po . . . . . miesiącu . __label__meta_minus_m
Wizyta u tego lekarza trwa bardzo szybko . Lekarz mało mówi , zapytany o cokolwiek wg mnie niechętnie odpowiada . Mówiąc lekarzowi jak się czuję po danej dawce leków twierdzi , że tak musi być bo to wina tarczycy i tak funkcjonuję już pół roku . Teraz szukam innego lekarza bo tak funkcjonować się nie da . Wymagam dalszej opieki endokrynologicznej , ale już nie u tego pana . Wizyta w ramach nfz , może też dlatego takie podejście do pacjenta - wypisanie recepty i tyle . __label__meta_minus_m
Wszystko przebiegło bardzo sympatycznie i miło Pani doktor słucha pacjenta i wie jak doradzić i leczyć by człowiek poczuł się lepiej : ) A ja zdecydowanie na wizycie ( prywatnej ) mogła m wreszcie swobodnie oddychać Bardzo dziękuję i mam nadzieję że wreszcie moje schorzenie się zminimalizuję dzięki pomocy Pani doktor . __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka 1 ćw . [ / b ] Miła , sympatyczna , często się śmieje ( czesto ironicznie : P ) . Koła do zdania , choć łatwe nie są . Możliwości poprawki . Chętnie pomaga wszystkim . I naprawdę WARTo chodzić na konsultację ! ! ! MOzna sporo zyskać . . . Do niedawna robiła te same zestawy dla różnych grup ćwiczeniowych , ale ponieważ się zorientowała ostatnio , że znali śmy pytania - no to postanowiła zmienić ten system . Sorrki : P Ale i tak jest fajna . . a i nie wyciąga do tablicy . To ważne jak ktoś tego nie lubi ! __label__meta_plus_m
Informtyka 1 wyklad Unikac Powyzsza opinia nie oddaje w 100 % zajec z tym Panem . Otoz , doktor Chaos ( taka ksywke uzyskal wsrod mojego rocznika ) absolutnie nie umie przekazywac wiedzy . Zajecia polegaja na losowym skakaniu z tematu na temat i rzucaniu pojec , ktorych ktos , kto nie mial stycznosci ze swiatem programowania , wogole nie zrozumie ( a ten , kto mial , bedzie mial metlik w glowie od nawalu informacji ) . Zaliczenie wyglada u niego jeszcze gorzej : wyklad konczy sie testem , ktory jest NIEMOZLIWY do rozwiazania w calosci przez zwyklego smiertelnika . Poprostu 25 minut czasu na bodajze tyle samo pytan ( albo i wiecej , juz nie pamietam ) , skonstruowanych na zasadzie " __label__meta_minus_m
Choć gra ma już swoje lata ciągle robi wrażenie i choć widać że jest to 1 odsłona lego Batmana na pierwszy rzut oka , trudno też nie zauważyć zalet jakie ta gra ma . Chociażby bardzo ładna i klimatyczna grafika czy według mnie jedna z największych zalet tej gry czyli ROBIENIE WŁASNYCH POSTACI , którymi można grać . Niby nic takiego ale jednak sam fakt że coś takiego jest cieszy . Gra poziom trudności zmienia z poziomu na poziom , jeden etap jest łatwy inny trudny . Wiele zagadek i myślenia jednak zagadki są do rozwiązania w dosłownie 30 sekund dla jak napisali na pudełku 7 latków innym słowem są proste . FABUŁA cienka jak sik pająka jest według mnie najgorszą rzeczą w te grze . I do tego wszystkiego mamy czasem częste czasem nie glithe i bagi które u wielu osób wywołują kolejno : śmiech , zdziwienie i nerwice na szczęście u mnie był to niszowy problem . Podsumowując lego Batman jest dobrą grą ale nie bez wad . __label__meta_plus_s
Z powodu problemów związanych z cyklem miesiączkowym zmuszona była m wybrać się do ginekologa . Z polecenia zapisała m się do doktor , była m miłe zaskoczona , kiedy okazało się ze nie trzeba długo czekać . I na tym moja radość się kończy . Od samego " wywiadu " ( ciężko nazwać wywiadem pytanie kiedy była ostatnia miesiączka i czy robiła m test ciążowy ) była m sceptycznie nastawiona , a badanie upewniło mnie co tego , ze jest to pierwsza i ostatnia wizyta u doktor . Badanie było bolesne , ponadto nie usłyszała m nawet słowa komenatarza na temat wyniku . Pod koniec wizyty dostała m receptę wraz ze skierowaniem i świstek papieru który okazał się tym długo wyczekiwanym wynikiem . . nie polecam , chyba ze ktoś ma mocne nerwy i nie boi się bólu ; ) __label__meta_minus_m
A ja mam inne zadnie , o pani doktor . Moją prośbę o skierowanie na mamografię , zbyła odmową , bo odmówiła m badań diagnostycznych , które miały odbyć się w szpitalu ( 3 dni ) . Czy usg i markery , które między innymi wchodzą w te badania diag . nie można zrobić ambulatoryjnie tylko trzeba pacjenta kłaść na 3 dni , na oddział bo względy ekonomiczne biorą górę . Nie dawno w telewizji był program , o pacjentach onkologicznych , którzy zamiast przebywać po radioterapii w szpitalu , szpital wynajmował im pokój w hotelu , bo i ekonomicznie i psychika pacjenta lepiej funkcjonuje . Ale nie w Poradni Onkologicznej na Weigla idą pod prąd . __label__meta_minus_m
Nie mogę niestety ocenić umiejętności Pana Doktora dlatego decyduję się na neutralny komentarz . Niestety zawiodła m się bardzo po wizycie w prywatnym gabinecie z małą córeczką , której Pan Dr ani nie wyjął woskowiny z ucha ( po następnej wizycie u innego Doktora taka czynność była podstawą i moja Mała wyszła zadowolona że nic w uszku nie przeszkadza ) ani nie rozpoznał tego , z czym udali śmy się na wizytę . Laryngologa dla dziecka zmieniła m , ale mam żal do Pana Dr że zupełnie nic nam nie poradził oprócz listy leków bez recepty o których może mi powiedzieć aptekarka , a cena wizyty przerosła jej wartość . __label__meta_minus_m
Łatwe wejściówki z fizyki , za sprawozdania jeżeli są na temat daje 5 . Bardzo fajnie , jeśli czegoś nie wiesz chętnie udzieli ci pomocy . Zajęcia bezstresowe : D __label__meta_plus_m
Ogólnie bardzo pozytywny choc troche zakręcony koleś ; ) Zawsze przychodził w wygniecionych ciuchach , zupelnie jakby w nich spał po całonocnej popijawie . Koła standardowe - zadania jak ze skryptu , pełen luzik . Ogólnie polecam : ) Aha - bardzo lubi udowadniac przez indukcje ; ) __label__meta_plus_s
Kiedy na początku zobaczył em słuchawki zachwycał em się nimi . Dobry mikrofon , ładne opakowanie , przyjemny wygląd słuchawek . Ogólnie mówiąc NAJPIERW był em bardzo zadowolony . Gdzieś po 3 miesiącach problemy z mikrofonem się zaczęły raz działał raz nie , po 6 nie odpinał em go ponieważ wtedy już nie działał na długo i nie chciał em kusić losu licząc na kolejny cud , że jak podłącze to znowu zadziała . Po 3 / 4 roku siadła jedna strona zupełnie . . . . To już mnie kompletnie dobiło i zmienił em na akg 514 i co . . . ? Ogromna różnica w jakości a należało trochę dopłacić . I na nowych słuchawkach słychać znacznie lepiej w fps na jakim przeciwnik jest poziomie jak jest z tyłu na fatality nie mogł em rozróżnić . Dopóki się odwrócił em i sprawdził em zazwyczaj dead . Nie polecam na dłuższą metę na 3 miesiące mogą być w porządku ale na to zakup na krótko . Beznadziejne wykonanie , kabla mikrofona i ogólnie całych słuchawek . __label__meta_minus_m
Doktora odwiedzam od 2 lat . Kilka razy miała m wykonany botox , 2 razy powiększane usta . Fachowo , prawie bezboleśnie i skutecznie , bo efekty zabiegów były dla mnie zadawalające . Prawie 3 miesiące temu Doktor wykonał u mnie zabieg z nićmi na kilka okolic twarzy . I zdecydowała m się napisać , bo efekty jakie tak naprawdę w pełni dopiero teraz widzę ja , mój mąż , koleżanki są rewelacyjne ( najprzyjemniejsze to widzieć zaskoczony wyraz twarzy znajomych , z którymi kilka miesięcy się nie widziało ) . Napięcie skóry , spłycenie zmarszczek , uniesienie moich policzków . . . No sama nie przypuszczała m , że tak to fajnie będzie wyglądać , tym bardziej , że zaraz po zabiegu efekty były niewielkie . Mocno polecam nici ( i nie tylko ) u Doktora Janczury . Milena __label__meta_plus_m
Trafił em do Pani Doktor z poważną chorobą jaką jest Miastenia i z jej objawami , które klika dni później inny Neurolog zdiagnozował bezbłędnie poświęcając mi dużo czasu i uwagi dzięki czemu dziś funkcjonuję w miarę normalnie . Podczas wizyty , na opisy typu " nie mogę zamknąć ust odchylając głowę do tyłu " albo " nie jestem w stanie zamknąć jednego oka " usłyszał em " to pan tak nie robi " . Opisy o problemach z mówieniem , gryzieniem czy przełykaniem nie zrobiły na Pani Doktor większego wrażenia . Generalnie dostał em kolejną receptę na " psychotropy " i tyle . . . Czyli jak nie wiadomo co , to leczymy głowę . . . Pani Doktor odbiera prywatne telefony podczas wizyty , to poniekąd świadczy o zaangażowaniu . . . __label__meta_minus_m
Pozwolę sobie na kilka słów komentarza odnośnie Pani doktor . Pod kątem fachowości , leczenia czy przepisanych leków nie mam absolutnie nic do zarzucenia . Leki i diagnoza trafne a dziecko względnie szybko wróciło do zdrowia . Inną kwestią jest podejście do pacjenta czyli dziecka . Mianowicie podejścia nie ma żadnego brak wyczucia i delikatności . Nie trudno się domyśleć , że takie zachowanie wobec dzieci skutkuje strachem i niechęcią do wszelkich badań . Może to efekt " zmęczenia materiału " ale w takiej sytuacji może warto rozważyć rezygnację z leczenia małych pacjentów , którzy nie zawsze rozumieją zabiegi jakie mają miejsce . Tylko dwie gwiazdki z uwagi na brak choć minimalnej empatii wobec pacjentów , co oprócz leczenia jest również istotne . __label__meta_minus_s
Telefon dla mało wymagających , to może i dobry , ale przy korzystaniu z wielu funkcji i czasu potrzebnego na konfigurację to jest mało atrakcyjny . Po włożeniu dwóch kart SIM , karty SD 32 GB i uruchomieniu fona zaczeły się problemy . Z karty SIM 1 telefon skopiował kontakty , lecz SIM 2 była widoczna , ale kontakty już niestety nie . Odwrotnie za to działa u mnie odbieranie i wysyłanie wiadomości SMS , MMS i Wizytówki - SIM 1 nie obsługuje , SIM 2 działa bez zarzutu . Podobno w większości LUMII 630 oprogramowanie jest do wymiany . Internet z SIMa i przez WiFi śmiga bez zarzutu . Chwalę bardzo wrażliwy i dokładny ekran . Szybkość reakcji na polecenia też jest dobra . Faktycznie brakuje lampy do aparatu i jakość obrazu wykonanych zdjęć ma dużo do życzenia ( ale do zdjęć używamy innych urządzeń ) . Sam system opreacyjny działa szybko , ale obsługa kafelek doprowadza mnie do szału ( jak ktoś mógł wpaść na obsługę systemów - jak dla * * * * * ) . Cena telefonu nie jest wysoka ale i jego wygląd , obudowa , bateria i aparat , ma dużo do życzenia . __label__meta_minus_s
Wizyta przebiegla za szybko . Lekarz postawil diagnoze , ktora nieco mnie zaskoczyla , byc moze trafną tego nie oceniam . W kazdym razie , normalnym jest , ze kazdy pacjent bo uslyszeniu diagnozy chcialby dopytac o pewne kwestie , tym bardziej kiedy jest nią mocno zaskoczony . Pan Doktor ewidentnie sie spieszyl i niestety nie stworzyl atmosfery w ktorej czulam sie komfortowo . Wyszła m dosc zmartwiona , z wieloma pytaniami bez odpowiedzi . __label__meta_minus_s
Teoria obwodów . Prawdą jest , że jest masakrycznie ciężko u wujka Jurka . Trza się przyłożyć żeby zaliczyć . Nie jest prowadzący specjalnie zostawiający sobie studentów na poprawki . Jeżeli nie umiesz to nie zdasz . __label__meta_minus_m
Szczerze mówiąc , to telefon jest beznadziejny . Kupił em go ze względu na obsługę dwóch kart - a ta jest tragiczna . Wybierając połączenie telefon nie daje wyboru z której karty ma połączenie wykonać , tylko dzwoni z karty głównej . Trzeba więc rozłączyć się i dopiero wtedy pojawia się opcja skorzystania z karty numer 2 . Kolejna sprawa - gdy otrzymujemy połączenie przychodzące , to nie wiadomo na którą kartę jest ono kierowane . Jesli ktoś łączy kartę prywatną z biznesowa , to nie wiadomo ( gdy numer jest niezapisany w książce ) , czy spodziewać się zaproszenia na piwo , czy zaproszenia na negocjacje biznesowe . Ogólnie odradzam . Ostatni temat do czas na wykonywanie połączeń . Po prostu dramat . Wybierany z książki połączenie i . . . czekamy . 20 sek , 40sek , minuta , aż w końcu telefon łączy się z innym . Bez - na - dzie - ja . Wizualnie ok , ale telefon ma działać , a nie wyglądać . __label__meta_minus_m
Doktor spóżnia się , a następnie tak spieszy z obsługą pacjentów , że prawie silą wypycha ich z gabinetu . Pośpiech skutkuje tym , że doktor pobieżnie ogląda pacjenta , szybko informuje ile trzeba zapłacić , otwiera drzwi i mówi : " do widzenia " . Pacjent wychodzi bez diagnozy i sposobu leczenia , za to bardzo zawiedziony sposobem potraktowania przez lekarza . Szczerze odradzam wizytę u tego doktora . __label__meta_minus_m
„ U pozostałych osób , czyli u tych , które nie miały zawału serca i udaru , ani cukrzycy z powikłaniami lub choroby nerek , należy ocenić 10 - letnie ryzyko rozwoju chorób sercowo - naczyniowych przy użyciu tablic SCORE ( Systematic COronary Risk Evaluation ) ” – podkreśliła prof . Broncel . Zależy ono od tego , czy ktoś ma wysoki cholesterol całkowity oraz LDL , a także czy pali papierosy , w jakim jest wieku i czy ma nadciśnienie tętnicze . Przykładowo , osoba , która według tabeli SCORE ma 10 proc . ryzyko zgonu w ciągu 10 lat , zaliczana jest do grupy wysokiego ryzyka zawału serca i udaru . Tacy pacjenci powinni mieć obniżony poziom LDL o co najmniej 50 proc . Również palacze papierosów są bardziej zagrożenie zawałem serca . „ 45 - letni mężczyzna uzależniony od nikotyny powinien pamiętać , że jego serce jest takie , jak u osoby w wieku 60 lat ” – podkreśliła prof . Broncel . __label__meta_zero
Ciężko powiedziec mi jakim jest pediatra , natomiast jako internista nie popisal sie w moim przypadku . Przyszlam z niedoleczonym przeziebieniem , mimo iz bralam wczesniej antybiotyk , niestety nie pozbylam sie kataru . Lekarz powiedzial , ze z katarem tak bywa , ze trwa tygodniami . . . . poprosilam o 2 - 3 dni zwolnienia , zeby sie wykurowac ( 2 tygodnie choroby bardzo mnie oslabilo i ledwo stalam na nogach ) , niestety dowiedzialam sie , ze nie ma takiej potrzeby : / w zamian dostalam cala liste zaleczaczy tj nurofen , sudafed itp . Jesli po 2 tygodniach silnego przeziebienia , nieustepujacego kataru mimo wzietego antybiotyku lekarz przepisuje sudafed to chyba jest cos nie tak . . . . __label__meta_minus_m
O Pani Anecie Hebdzie wszyscy moi przedmówcy piszą po spotkaniu w prywatnym gabinecie proktologicznym . Ja natomiast spotkała m się z dr Hebdą w ośrodku zdrowia , w którym przyjmowała pacjentów jako chirurg . Miała m bolesnego hemoroidalnego guzka wielkości śliwki i doskwierał przy tym ból nie do opisania . Pani doktor powiedziała po obejrzeniu dolegliwości , że w gabinecie państwowym nie ma narzędzi i jedyne , co może zrobić , to rektoskopię . Zdziwiła m się bardzo , gdyż każdy pacjent , który zgłasza się z bólem i stanem zapalnym powinien być leczony tak , aby w pierwszej kolejności zlikwidować u niego właśnie ten ból i stan zapalny . Prosiła m o lekarstwa i uśmierzenie bólu lekami . Na to dr Hebda jeszcze dwa razy powtórzyła , że może wykonać mi tylko bolesną rektoskopię i to nie w dniu wizyty , tylko po specjalnym przygotowaniu za dwa dni . Nie dawała m za wygraną i zaczęła m wypytywać rozczarowana , co mam w takim razie zrobić . Poleciła mi wizytę u proktologa w gabinecie prywatnym , niekoniecznie u niej . Poprosiła m o wizytówkę Pani doktor i umówiła m się tego samego dnia na wizytę w jej gabinecie . Zapytała m jeszcze raz w sprawie uśmierzenia bólu i dopiero wtedy uzyskała m właściwą wskazówkę . Może poszła by m na tę wizytę ale kwota 200 zł . kilka lat temu była dla mnie nie do przyjęcia . Poza tym nie podobało mi się , jak mnie potraktowała . Ludzie kochani ona mi w ogóle nie pomogła ! ! ! Nic mi nie zapisała . Postraszyła bolesną rektoskopią - mnie osobę zwijającą się z bólu od stanu zapalnego i doskwierającego niemożliwie guzka . Tego samego dnia przede mną wchodziła do tejże Pani doktor młoda dziewczyna , która miała powikłania hemoroidalne po porodzie . Wyszła z płaczem . Pani doktor powiedziała jej , że jej dolegliwości mogą doprowadzić do raka i wystraszona jeszcze jakiś czas siedziała przed gabinetem . Nie wiem czy Pani doktor rozmawiała z nią tak , jak ze mną . Domyślam się , że być może tak . Pani doktor Anecie Hebdzie wystawiam najgorszą ocenę nie za jej umiejętności lekarskie , ponieważ ich nie znam ale za nieludzkie traktowanie pacjenta . __label__meta_minus_m
Swietny lekarz , doskonaly specjalista i cudowny czlowiek - tak w skrocie mozna opisac wg mnie Panią drRutkowską - Majewską . Do kazdego podchodzi indywidualnie , nie czulam sie tam jak kolejny przypadek . Do tego wszystkiego dobry kontakt z pacjentem . Nic dodac nic ujac , dla mnie idealny lekarz . __label__meta_plus_m
Nie polecam . Był em z synem ( 14 lat ) u pana doktora , szybko potrzebował em diagnozy , gdy po raz drugi synowi wyskoczyła rzepka w kolanie ( uprawia profesjonalnie piłkę nożną ) . Mimo umówionej prywatnej wizyty na konkretną godzinę , czekałem ponad godzinę aby wejść do gabinetu . Sama wizyta trwała 6 minut , pan doktor ładnie się uśmiechał , nie powiedział mi nic konkretnego ( czegoś innego czego nie wiedział em po pierwszym urazie syna ) . Kazał zrobić usg kolana ( wcześniej pani w recepcji zapewniała że mają tak wykwalifikowaną kadrę że wystarczy jak pan doktor zerknie i już będzie wiadomo ) i z wynikiem przyjść na kolejną wizytę to będzie wiedział co dalej . Wtedy skieruje do siebie na rehabilitację . Jeżeli ktoś stanie przed wyborem , aby znaleźć dobrego ortopedę to niech szuka przede wszystkim doktora , który wykona u siebie na miejscu badanie usg ( najlepiej wliczone w cenę ) , a zapewniam że takiego i to dobrego znajdzie , Ja szukał em na cito - i się przeliczył em . Niestety ja się na panu doktorze zawiodł em i nikomu go nie polecam . __label__meta_minus_m
Była m w obu gabinetach Pani doktor , w Łodzi może rzeczywiście niezbyt komfortowo , ale w Pabianicach bez zarzutu . Zajmowała się moją tarczycą jak również zleciła pierwsze niezbędne badania związane z niemożnością zajścia w ciążę i co ciekawe nie tylko mnie ale również mężowi co zazwyczaj się pomija na początku . Dziś jesteśmy szczęśliwymi rodzicami co prawda bez leczenia ale na pewno nie można o Niej powiedzieć że nie była zainteresowana moim przypadkiem . Była a i owszem , nie można też powiedzieć że robi coś na oko , bez badań . Zupełnie nie zgodzę się z tego typu stwierdzeniami . Na dowód tego że interesuje się tak po prostu człowiekiem a nie tylko kasą może świadczyć fakt że wróciła m do niej 6 tygodni po porodzie , czemu wróciła m ? Bo lekarz prowadzący moją ciążę zupełnie się nie sprawdził . A Pani doktor zawsze , jak do tej pory . I co ciekawe poznała mnie po wielu latach i dokładnie pamiętała mój przypadek . . . coś można jeszcze dodać . . . dla mnie jak najbardziej PLUS __label__meta_plus_m
Przesympatyczna jako człoweik , jako androlog - totalna pomyłka . Na trzeciej wizycie mojego męża rozłożyła ręce i stwierdziła ze ona nie wie co dalej zrobić z coraz gorszymi wynikami badań . Radze poszukac prawdziwego androloga a nie kogoś kto jako endokrynolog " dołaczył " sobie jeszcze jedną specjalizację ! __label__meta_minus_m
Troszkę się roześmiała m czytając 1 - wszą opinię , bo jest bardzo podobna do mojej , ponieważ ja i mój mąż również przenieśli śmy się za Panem Doktorem do przychodni w której obecnie pracuje . Czasem nawet się z mężem śmiejemy że Pan Doktor pomyśli że go prześladujemy : - ) w końcu to już 3 zmieniona przychodnia . Jak widać , to najlepszy dowód na to , że jego wiedza lekarska i intuicja jest na wysokim poziomie . Zawsze poświęca pacjętowi tyle czasu na ile zasługuje i szczegółowo odpowiada na zadane pytania . Bardzo trafnie przepisuje leki i prowadzi całe leczenie . Lekarz z sercem i z powołania . __label__meta_plus_m
Pani Zięba nie przyjmuje na Promienistej już od kilku lat . Jest w Sekcji Sekuologii Polskiego Towarzystwa Terapeutycznego . Konsultuje w Wielkopolskim Centrum Seksuologii , ale tylko jeden dzień w tygodniu , sporo wyjeżdża i trudno się do niej dostać , ale jak już , to zajmuje się troskliwie . __label__meta_plus_m
Dieta od zawsze kojarzyła mi się z wyrzeczeniami , z rezygnacją z ulubionych potraw do czasu pierwszej wizyty u p . Kamili - 7 miesięcy temu . Jak się okazało , nie taki diabeł straszny . Pani Kamila uświadomiła mi co jest ważne , a mianowicie zdrowe nawyki , których wdrożenie w codzienność skutkuje miłym prezentem w postaci utraty zbędnych kilogramów , a co za tym idzie , lepszego samopoczucia no i zmian w wyglądzie ; ) Najważniejsze , że nie musiała m rezygnować z jedzenia tego co lubię . Dieta została tak ułożona , że miała m w niej wszystko co lubię jeść w racjonalnych porcjach indywidualnie dopasowanych po analizie mojego składu ciała . Zaczynała m z wagą 62 , aktualnie jest 53 - 54 i potrafię ją utrzymać , właśnie dzięki zaleceniom , jak się okazało bardzo banalnym . Polecam p . Kamilę Wrzesińską z czystym sercem , szczuplejszym ciałem i super samopoczuciem i zdrowymi nawykami : ) __label__meta_plus_m
Generalnie to wolał by m kogoś innego niż pani dr . Po drugim kolokwium stwierdziła , że mam błąd rachunkowy w pierwszym zadaniu i ona dalej nie będzie sprawdzała , dała mi za wszystko 0 punktów ! W ogóle kolokwia kosmicznie trudne i nie zawsze uczciwie oceniane . . . ale trzeba przyznac , że potem idzie się na egzamin bez stresu , bo jest dużo prostszy niż kolokwia pani Janickiej . __label__meta_minus_s
Profesor po obejrzeniu płytki i cierpliwym wysłuchaniu moich opowieści o dolegliwościach oraz po zbadaniu , wyjaśnił , że na tym etapie choroby nie pozostaje mi nic innego jak ćwiczenia , dieta , masaże i ewentualnie leki przeciwbólowe . zalecił jak najszybszy rezonans i ponowna konsultację . Wizyta o tyle przyjemna , że polegała m na wiedzy , czuła m się bezpiecznie i nie odczuła m parcia ze strony lekarza do operacji , która wcześniej mi sugerowano . __label__meta_plus_m
Odradzam p . Oczoś jak nie chcecie mieć dziecka kaleki . Niemiła jako człowiek i brak kompetencji . W każdym przypadku tok postępowania w leczeniu taki sam . Do ucha trąbka i pogrzebanie haczykiem drucianym , na koniec antybiotyk . Jak 20 lat temu . Tylko zacofani lekarze tak postępują . Ma się jednak za wielką specjalistkę , w dodatku krzyczy na dzieci nawet te malutkie . __label__meta_minus_m
czy ten doktor zna sie na meskich hormonach , i moze pomoc skutecznie w takich sprawach jak hipogonadyzm wtorny ? ciekawi mnie tez jak latwo sie dostac do niego jak sie ma skierowanie do endokrynologa od lekarza rodzinnego ? czy tez nie ma takiej mozliwosci w ogole ? __label__meta_zero
dr Jacek Serafin : ? : Zdecydowanie odradzam : ! : Na poczatku semestru powiedzial nam , ze mozemy wyrzucic " __label__meta_minus_m
Została m skierowana na konsultację do doktora przez inną panią doktor aby wykonał odpowiednie badania pod kontem bezdechów . Zapłaciła m 300 zł . aby się dowiedzieć tego co wiedziała m wcześniej . Nie pomógł mojemu dziecku i stwierdził że trzeba czekać . Dopiero skierowano mnie do innego profesora który odrazu skierował dziecko na badanie snu i stwierdził , że konieczna jest re operacja migdałka . Jesteśmy właśnie przed trzecią operacją ale wiem że nigdy już nie pójdę do doktora Krajewskiego chociaż słyszała m o nim tyle dobrego . Zbył mnie w ciągu niecałych 10 min . __label__meta_minus_m
Ojj nie polecam i to bardzo : ( ( ( prawie mnie wykończyły wizyty u Dr . " pseudokardiologa " zamiast wyleczyć mi serce praktycznie stan się tylko pogorszył , prze Jego gburowatość i opryskliwość . . . Przez 12 lat nie chodzilam na zwolnienia L4 i Jego sugestie , że symuluję by iść na lewe L4 były odrażające . Nie wspomnę o tym , że podczas wizyty praktycznie caly czas rozmwial albo przez telefon albo przez gg : ( ( ( Tragedia ! ! ! ! ! Nie polecam ! ! ! ! ! ! Dodam tylko , że po zmianie lekarza potwierdzono u mnie wadę serce , którą Pan Dr . Kopała nie zauważył ( no bo jak ) . . . . ODRADZAM ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Woda toaletowa o niezbyt oryginalnym zapachu ani ładna ani brzydka . Trzyma niby długo ale bardzo słabo ( czuć ją po dłuższym czasie ale tylko z bliska ) ledwo czuć po spryskaniu . W douglasie cena za 110 ml to 270 zł więc moim zdaniem zdecydowanie nie warta swojej ceny . Jeżeli ktoś lubi takie klasyki to już naprawdę lepiej kupić GiO , przynajmniej pachnie w ogóle . Ja kupiła m za 160 z przesyłką 60 ml , gdyby nie to że mój chłopak twierdził że mu się podoba bo miał próbkę na pewno kupiła by m coś innego . __label__meta_amb
" Wyjątkowość tej sali polega na tym , że jest ona całkowicie przeznaczona dla dzieci . Wyjątkowe jest także to , że będzie można na niej przeprowadzać równocześnie zabiegi kardiologii interwencyjnej i konwencjonalne , typowe zabiegi chirurgiczne , co bardzo skróci czas zabiegu " – powiedział PAP dyrektor Uniwersyteckiego Szpitala dziecięcego Maciej Kowalczyk . Wyraził przekonanie , że na salę hybrydową trafią wszyscy trudniejsi pacjenci szpitala . Z kolei kierownik szpitalnego oddziału kardiochirurgii i intensywnej opieki kardiochirurgicznej prof . Janusz Skalski podkreślił , że " dzięki Fundacji Radia Zet szpital może dysponować najnowocześniejszą salą hybrydową w Polsce i prawdopodobnie w Europie " . " Bo są takie sale , ale one są przeznaczone dla osób dorosłych . Dla dzieci nie . Nie wierzono , że będzie potrzebna sala hybrydowa dla dzieci . W tej chwili wiemy , że dla tych najbardziej złożonych wad u dzieci ta sala hybrydowa jest jeszcze bardziej potrzebna niż u dorosłych , a może przede wszystkim dla takich pacjentów jest potrzebna , bo można dzięki tym nowoczesnym urządzeniom mniej szkodzić , a więcej pomagać " – powiedział prof . Skalski . __label__meta_zero
Zdzisław Rechul , dr Wytrzymałość Materiałów I ćw Zajęcia bardzo nudne i toporne , nie potrafi w ogóle przekazac swojej wiedzy . Uwielbia wyzywac studentów ( np . wyzwał nas kiedyś od " work a karto __label__meta_minus_m
Akumulator sprawował się dobrze przez pierwsze pół roku . Po roku okazało się , że przy - 5 nie można odpalić AUDI A4 1 . 6l . Podejrzewam , że raz albo dwa razy akumulator rozładował się poniżej 9V ponieważ po 2 dniowych testach okazało się , że zamiast fabrycznych 64Ah ma 22Ah - mam profesjonalny tester . W tym momencie odesłał em akumulator na gwarancję - po miesiącu okazało się , że serwis uznał akumulator za sprawny . Dla mnie to kompletna bzdura - serwis sprawdzał akumulator tylko i wyłącznie pod względem prądu rozruchowego - zupełnie nie obchodziło ich jaką pojemność ma akumulator - dla mnie to bezczelność . W tym momencie mógł by m odsyłać niesprawny aku po kilka razy , jednak szkoda nerwów . Także zanim kupicie to polskie badziewie to zastanówcie się kilka razy - 3 letnia gwarancja na ten aku to śmiech na sali jak również serwis gwarancyjny . __label__meta_minus_m
Powiem szczerze , że nie rozumiem skąd ten zachwyt . Pani Monika rzeczywiście jest miła podczas wizyty , przyznaję , że wypisała mi odpowiednie leki na chyba najbardziej typową kobiecą dolegliwość , jednak podczas badania miała m wrażenie , że chce je jak najszybciej skończyć i musiała m wręcz prosić żeby przyjrzała się mojej innej dolegliwości , po czym stwierdziła , że rzeczywiście jest coś nie tak i zaleciła odpowiednie badanie . Zadając pani doktor pytania , miała m wrażenie , że jej przeszkadzam i jestem upierdliwa , czego nie mogę powiedzieć o innych lekarzach , u których miała m wizytę . __label__meta_minus_m
Gra mi się podobała , jednak uważam że jest najsłabsza z całego cyklu . Fabuła jakoś najmniej mnie wciągnęła . Postać Nico pojawia się dosyć późno i niestety nie jest tak ważna jak w poprzednich częściach gry . Jednak największą wadą gry jest jej polonizacja . Jeśli Szyc jakoś wywiązał się z zadania ( chociaż wole oryginalnego Georga ) to postać Nico jest tragiczna , nie wiem skąd oni wzięli taką babkę , jak już chcieli tłumaczyć to mogli to zrobić bez akcentu , najlepszym rozwiązaniem jest polonizacja kinowa Poza tym gierka w porządku . __label__meta_plus_s
Pierwszy raz trafilam do Pani Doktor przed 3 laty wlasciwie przez przypadek ( majac traume po pierwszej wizycie u innego ginekologa ) Pani Doktor byla nieziemsko cierpliwa i delikatna . Wysluchala mnie i wszystko dokladnie wytlumaczyla . Polecilam Pani doktor kilku innym znajmomym , ktore rowniez byly zachwycone podejsciem , wiedza i empatia Pani Doktor , ktora jest w 300 % lekarzem z prawdziwego powolania , dla ktorej najwazniejsza jest pacjentka , a nie pieniadze ( jak dla wielu innych ) . Z calego serca polecam i dziekuje ( ja na pewno nie zaminie doktor Pauliny na zadnego innego ginekologa ) Anna W . K __label__meta_plus_m
Jak wyjaśniła , tylko te uczelnie , które mają uprawnienia do nadawania habilitacji , mogą same opracowywać własne standardy kształcenia na kierunku analityka medyczna . Inne uczelnie swoje programy poddają ocenie m . in . Polskiej Komisji Akredytacyjnej . Zdaniem Kudryckiej przedstawiciele środowiska diagnostów mogli by w swoim środowisku powołać komisję , która będzie oceniała programy studiów na kierunku analityka medyczna . Ponadto na posiedzeniu Komisji Zdrowia sprzeciw środowiska wzbudziła zawarta w projekcie nowelizacji propozycja MNiSW , aby uczelnie mogły zaliczyć na poczet studiów wiedzę i umiejętności zdobyte w pracy zawodowej , na kursach czy szkoleniach . " To nie będzie tak , że przyjdzie człowiek z zewnątrz położy papier i powie , ja to umiem . Uczelnia musi stworzyć komisję , która oceni i sprawdzi , czy to są te kompetencje , których uczy w toku studiów . Jeśli są to tożsame kompetencje , to może ten przedmiot czy moduł zaliczyć na poczet studiów " - wyjaśniała posłom wiceminister nauki Daria Lipińska - Nałęcz . __label__meta_zero
Z pewnością Pani doktor ma ogromną wiedzę i potrafi pomóc niejednej osobie , jednak kiedy przyszła m na wizytę okazało się , że o niej nie pamiętała ( lub nie została poinformowana ) i wyłączyła już wszystkie sprzęty ( była m umówiona na 19 : 30 ) . Była to moja pierwsza wizyta , więc Pani doktor ( po ponownym uruchomieniu sprzętów ) zrobiła mi badanie USG i cytologię ( nie uprzedziła wcześniej , ile jakie badanie kosztuje i w efekcie zapłaciła m 80zł więcej , niż się spodziewała m - dla studentki są to niestety duże pieniądze ) . W połowie badania USG Pani doktor poszła odebrać telefon i zostawiła mnie leżącą na kozetce na pół godziny . Kiedy wróciła , szybko dokończyła badanie , wypisała receptę , a kiedy zapytała m o dokładniejsze wyjaśnienie " co , jak i dlaczego " - wytłumaczyła mi coś naprędce skomplikowanym medycznym językiem , którego w ogóle nie zrozumiała m . Generalnie odniosła m takie wrażenie , jakby Pani doktor bardzo spieszyło się do domu i po wykonaniu potrzebnych badań chciała jak najszybciej dostać pieniądze i opuścić gabinet . Gdyby nie rozmowa przez telefon w trakcie badania , moja wizyta zamiast 45 minut , trwała by ledwo 15 . __label__meta_minus_m
Spotkania z Panem Kamilem w moim przypadku wystartowały na początku roku . Nie lubię sztywnej , gabinetowej atmosfery , ani terapeutów , którzy ostentacyjnie zerkają pod koniec rozmowy na zegarek . Dlatego cieszę się , że istnieje możliwość spotkania z terapeutą w przestrzeni bardziej intymnej , przy kawie , na spokojnie , w normalnej niegabinetowej atmosferze ( ta gabinetowa mnie osobiście przyprawia o dodatkowy stres ) . Mamy za sobą kilka ( może kilkanaście ) sesji . To co mnie osobiście najbardziej przypadło do gustu to elementy terapii prowokatywnej , które Pan Kamil w swoich sesjach coraz częściej stosuje ( kto nie zna - zachęcam do poczytania na ten temat , bardzo odważny i ciekawy sposób prowadzenia terapii ) . Nie ma na tych sesjach tematów tabu - o wszystkim można szczerze porozmawiać , poruszyć każdy nurtujący problem . Jeszcze jeden bardzo ważny element terapii z Panem Kamilem to interakcja . To człowiek , który słucha aktywnie , odpowiada , drąży temat , jest na sto procent skupiony na tym , co dzieje się na terapii ( mam za sobą spotkania z terapeutą , który siedział jak kołek i minuty ciszy między nami przyprawiały mnie o gorączkę ) . Podsumowując - polecam gorąco . Jak nie wiecie , jak coś powiedzieć , Pan Kamil znajdzie sposób - w moim przypadku to było przelewanie niektórych spraw na papier . Jest jeszcze jedna ogromna zaleta tego terapeuty - uczciwość . Jeśli Pan Kamil widzi , że jest lepiej , że praca nad sobą , proponuje spotkania z mniejszą częstotliwością . __label__meta_plus_m
Badania dr Edyty Brzóski - Wójtowicz to nadzieja m . in . dla ofiar wypadków , w których doszło do uszkodzenia mięśni . " U myszy takie uszkodzone tkanki leczone komórkami macierzystymi regenerują się po 14 dniach . U ludzi potrwa to oczywiście dłużej i będzie zależało od wielkości uszkodzenia . Mówiąc ogólnie proces regeneracji mięśni mógł by potrwać około miesiąca " - opisuje rozmówczyni PAP . Szybkość regeneracji tkanki zależy w dużej mierze od tego , w jakiej jesteśmy kondycji , jak działa nasz układ odpornościowy , na co chorujemy . Zdolności regeneracji zmniejszają się też z wiekiem . " Nasze badania prowadzimy od kilkunastu lat . Teraz realizujemy projekty , które mają na celu już wdrożenie wyników badań . Szacując bardzo optymistycznie wdrożenie całej metody mogło by nastąpić za 10 - 20 lat " - zastrzega rozmówczyni PAP . __label__meta_zero
Pierwsze lekolepki gotowe były już w 2011 roku . Piotr Merks przygotował je samodzielnie w domu . W 2013 roku za pierwszy niewielki grant przeprowadził badanie pilotażowe w podwarszawskim Radzyminie . " Nalepił em blisko 9 tys . takich lekolepek . Efekt był fantastyczny , bo udowodnił em , że dzięki nim pacjenci popełniają znacznie mniej błędów przy przyjmowaniu lekarstw " - tłumaczy . W końcu projektem zainteresował się gdański fundusz kapitałowy Black Pearls VC . Na bazie pomysłu stworzył spółkę Piktorex , dla której pozyskał 1 mln zł z programu BRIdge Alfa prowadzonego przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju . Kierownikiem projektu został Piotr Merks , który za pół roku chce przedstawić rezultat prac Ministerstwu Zdrowia . __label__meta_zero
Ogólnie jestem zadowolona z wizyty i udzielonej mi pomocy . Pan dr tylko zupełnie niepotrzebnie buduje swój autorytet na podstawie zbytniego używania specjalistycznych terminów , w tym języka łacińskiego , w kontakcie z pacjentką . Nie podobało mi się , że według Pana dra , wszyscy inni lekarze , którzy mnie leczyli czy leczą są mało kompetentni . Smutny , a raczej niestosowny był żart , że nawet biedny pacjent powinien czasem zobaczyć , jak powinna wyglądać służba zdrowia i przyjść do prywatnego gabinetu . Lekarz , który lubi błyszczeć , a przez to zapomina o wypisaniu kilku skierowań , w tym do szpitala oraz standardowych badań laboratoryjnych . __label__meta_plus_s
Grupa prof . Małgorzaty Lewandowskiej - Szumieł z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego ma duże doświadczenie jeśli chodzi o dobór i zasiedlanie komórek dla danego przypadku tkanki kostnej . Ta grupa zajmuje się metodą zasiedlania tworzonej przez inżynierów porowatej struktury , przypominającej gąbkę . Grupa przygotowuje się teraz do badania skuteczności zasiedlania w badaniach na myszach . Centrum Onkologii kieruje projektem od strony medycznej . Zadaniem grupy dr . Janusza Jaworowskiego jest dobór odpowiednich pacjentów , opracowanie jak wyglądają ubytki kości twarzoczaszki - po to , żeby następnie opracowywać modelowe implanty i badać je . Zaprojektowanie i przetestowanie przebiegu operacji wszczepienia bioimplantu , jest bardzo ważne dla pacjentów . Już obecnie pacjenci są operowani z zastosowaniem sytemu komputerowego i nawigacji chirurgicznej . __label__meta_zero
Przede wszystkim , proszę Państwa , ja nie cierpię seriali , a już szczególnie takich , które się ciągną i ciągną . I po raz kolejny mogę do siebie zastosować stare przysłowie łacińskie errare humanum est , a cokolwiek by m o sobie sądziła , to przecież jestem tylko człowiekiem , dobra - kobietą , jeszcze kilka epitetów mogę sobie przypisać , ale nie w tym rzecz . Nie o mnie chodzi , lecz o serial . A ta produkcja nauczyła mnie , proszę Państwa , cierpliwości . Nauczyła m się tydzień w tydzień czekać na nowe odcinki i patrzeć , jak też scenarzyści prowadzą akcję . Od dwóch lat siadam , patrzę i wiem , że przez 42 minuty będę mogła spokojnie pożyć życiem innych , zobaczyć jak rozbitkowie na tajemniczej wyspie muszą sobie radzić z nowym życiem . Żeby odetchnąć od kłopotów dnia codziennego ( któż ich nie ma ? ) wolę sobie popatrzeć na kłopoty wymyślone . __label__meta_plus_m
Zgadzam się w 100 % z wcześniejszymi opiniami pacjentów dotyczącymi osoby i pracy Pani Urszuli . Wizyty u Pani Psycholog w pewien sposób postawiły mnie na nogi , pozwoliły spojrzeć na problem " systemowo " , dały nadzieję i przekonanie że każdy ma prawo do własnego szczęscia . Pani Psycholog obudziła we mnie wolę " walki " o własne JA jak i motywacją do działania . Cenię sobie wysokie zaangażowanie Pani Urszuli jak i indywidualne przygotowanie do danego problemu pacjenta . Współpraca z Panią Psycholog przebiega w bardzo miłej , ciepłej atmosferze . Pani Urszula jest według mnie świetnym specjalistą ( wykonującym swój zawód z powołania ) . __label__meta_plus_m
Na początku nic nie wskazywało , że będzie niepełnosprawny , ale dość szybko okazało się , że jest inny od pozostałych dzieci . " Jego głowa była nadmiernie rozwinięta w stosunku do całego ciała . Kiedy zaczynał raczkować , to musiał ją popychać przed sobą po podłodze , bo nie był w stanie jej utrzymać " - opisała dr Iskra . Rodzice czytali mu bardzo dużo książek i to wystarczyło , by w wieku trzech lat umiał doskonale czytać . Kiedy był dorosły jego ulubionym zajęciem było chodzenie do biblioteki . W ciągu jednego takiego wyjścia był w stanie przeczytać kilka książek . Miał zdolność czytania niezależnie prawym i lewym okiem , dzięki temu prawą stronę otwartej książki czytał prawym okiem , a lewą - lewym . Przeczytane książki , był w stanie wyrecytować w ponad 80 proc . __label__meta_zero
do Pani Doktor trafilam poprzez pozytywne komentarze a stan moich zatok i mojego samopoczucia byl juz fatalny . Pani Doktor zapisala mi lekarstwa oraz skierowala na rtg zatok . Niestety nie bylo poprawy wiec skierowala mnie na tk glowy . Po kilku miesiacach oczekiwania na badanie na NFZ udalam sie juz z wynikiem do dr Sovy , okazalo sie ze powinna m zrobic nie tk glowy , a zatok wiec stracilam czas i pieniadze . Po kolejnych kilku miesiacach poszlam do dra juz z tk zatok i okazalo sie ze problem tkwi w krzywej przegrodzie i przewleklym zapaleniu zatok . Obecnie jestem juz po zabiegu ktory przeprowadzil dr Sova i czekam na efekty . W zwiazku z tym nie moge polecic Pani Doktor Pisarskiej poniewaz mimo ze jest mila i przyjemna nie pomogla mi , i nie wiedziec czemu skierowala na tk glowy a nie zatok . Kasia __label__meta_minus_m
Trafilam do Tego lekarza w wieku 14 lat ze skreconym kolanem , w ciagu kilku lat przeszlam 5 operacji na prawe kolano i jedna na lewe w tym jedna rekonstrukcje rzepki . Nigdy nie powiem zlego slowa na pana doktora bo dzieki niemu chodze ! Lekarz profesjonalista w kazdym calu ! Dzis mam 22 lata i czuje sie swietnie , kolana czasem bola i mimo ze choruje na nawykowe zwichniecie rzepki , nic takiegp noe mialo miejsca od kilku lat ! Dziekuje mu za tp co dla mnoe zrobil . . __label__meta_plus_m
Posiadam automatyczną lokówkę firmy Philips StyleCare Prestige BHB876 / 00 od dwóch tygodni i muszę przyznać , że urządzenie zaskoczyło mnie swoimi efektami , tzn . : na początku nie wiedziała m , że trzeba poczekać podczas kręcenia na zakończenie sygnałów dźwiękowych i zbyt szybko wyjmowała m włosy z lokówki , co spowodowało , że efekt kręcenia był słaby i musiała m używać pianki . Jednak teraz , gdy wiem jak właściwie kręcić włosy ( tzn czekać aż do końca wszystkich sygnałów dźwiękowych ) , to jestem z jej efektów kręcenia bardzo zadowolona , ponieważ w czasie około 20 - 25 minut z moich długich i prostych włosów mogę wyczarować fryzurę jak z salonu fryzjerskiego a efekt utrzymuje się dwa dni . Moje wcześniejsze doświadczenie w kręceniu włosów to jedynie zawijanie papilotów na noc , co zawsze wiązało się z nieprzespanymi nocami . Lokówka jest bezpieczna , nie ma możliwości oparzenia się , a nawet jeśli włosy się źle wkręcą to ona automatycznie sama się wyłącza . Jestem bardzo zadowolona z efektów i nawet w pracy dziewczyny pytają skąd mam taką fryzurę , czy była m w weekend na jakiejś imprezie : ) __label__meta_plus_m
Pani Doktor zanim jeszcze cokolwiek zbadala , tylko po wywiadzie z pacjentem , stwierdzila , ze jedyne rozwiazanie to antybiotyk . Dodam , ze bylam w 15 tygodniu ciazy , a moja dolegliwosc to przeziebienie . NIgdy lekarz mnie tak zle nie potraktowal - odmowilam antybiotyku i dostalam nabazgrane na karteczce nazwy 3 lekow . Dawkowanie mialam sobie doczytac na ulotce . Pozegnala mnie tekstem , ze i tak wroce po antybiotyk . Wyleczylam sie z przeziebienia naturalnymi sposobami , bez antybiotykow . A Pani Doktor pozostaje w mojej pamieci jako osoba , ktora na wszystko ma jedna odpowiedz " antybiotyk " . NIe wazne czy w ciazy , czy nie . Bardzo nie polecam ! __label__meta_minus_m
Komentarz umieszczam w celu ostrzeżenia lub przygotowania innych pacjentów na upokarzający kontakt z panią doktor . Trudna , a czasami niemożliwa komunikacja . Przedmiotowe traktowanie pacjenta . Dokumentacja , wyniki i inne papiery są ważniejsze . Uciszanie pacjenta - proszę , milczeć . Osoba bardzo autorytarna , bez umiejętności prowadzenia rozmowy , empatii . Do lekarza nie idę , po to , by się użalać nad sobą lub przeżywać niepotrzebny stres . . Chcę profesjonalnej obsługi , a nie traktowania mnie jak dziecka lub intruza z pozycji władzy . Nie znam się na medycynie , ale wiem , gdzie jest granica nieposzanowania , protekcjonalnego traktowania drugiej osoby . __label__meta_minus_m
Pani Doktor bardzo sympatyczna . Wizyta odbyła się jednak w tempie ekspresowym ( nie wiem czy wszystko trwało ze 3 minuty ) , na tyle , że trudno o wszystko zapytać . Może i tak powinno być przy wizycie w ramach NFZ ale raczej nie przy wizycie odpłatnej . __label__meta_minus_s
Witam , jestem dziewiętnastoletnią dziewczyną , kolejną pacjentką doktora Gryglewskiego . W lutym bieżącego roku na ostatnim bilansie lekarz rodzinny wyczuł guza na mojej szyi . Dostała m skierowanie na badanie USG , które jak się później okazało zostało źle opisane i musiała m zrobić je jeszcze raz . Lekarze mówili mi , że guz jest już zwapniony i to nie rak . Po biopsji okazało się jednak , że mam podejrzenie raka tarczycy . Doktor Gryglewski zareagował błyskawicznie i operację miała m jakiś tydzień po otrzymaniu wyników . Usunięto mi lewy płat tarczycy . Po dwóch tygodniach otrzymała m wynik badania histopatologicznego i dowiedziała m się , że już została m zapisana do doktora . Wynik badania wykazał raka tarczycy . Kilka dni później miała m kolejną operację i usunięto mi prawy płat tarczycy i węzły chłonne z szyi . Dopiero otrzymując już drugi wypis ze szpitala dotarło do mnie co tak naprawdę przeżyła m . Na karcie było wyraźnie napisane " nowotwór złośliwy tarczycy " . Po otrzymaniu drugiego wyniku badania histopatologicznego kamień spadł mi z serca . Okazało się , że nie ma przerzutów . Teraz czeka mnie konsultacja endokrynologiczna , podczas której dowiem się czy będę musiała mieć radioterapię . Cała historia mojej choroby potoczyła się bardzo szybko . Operacje nie okazały się takie straszne jakby się mogło wydawać . Cały ten czas była m dobrej myśli . Pierwszą jak i drugą operację zniosła m dobrze . Jestem młodą osobą i myślała m , że tego typu choroby mnie nie dotyczą , a jednak . Naprawdę zachęcam wszystkich do regularnych badań i leczenia się . Jestem i zawsze będę bardzo wdzięczna doktorowi Gryglewskiemu za szybką reakcję i pomoc . __label__meta_plus_m
Pełnomocnik rektora GUM ds . Innowacji i Transferu Wiedzy , dr Krzysztof Chlebus podkreślił , że jest to „ bardzo zaawansowany , obiecujący naukowo projekt , który daje ogromną nadzieję w zakresie terapii ” . Wyjaśnił , że „ od momentu powstania pewnego wyniku naukowego do wdrożenia go do praktyki klinicznej mija bardzo długi czas i potrzeba bardzo dużo pieniędzy na udokumentowanie skuteczności takiej metody w większej skali ” . Podkreślił , że aby metodę można było zastosować w większej skali to potrzeba , w pierwszym etapie ok . kilkunastu milionów złotych na rozbudowę bazy laboratoryjnej i klinicznej . Docelowo może to być nawet kilkadziesiąt milionów złotych m . in . na przeprowadzenie badań klinicznych . „ Tak naprawdę mówimy o poszukiwaniu dobrych , wiarygodnych , lojalnych inwestorów , którzy pomogą nam ( … ) otworzyć linię produkcyjną ” - dodał . Liczy , że „ ten projekt będzie sztandarowym ( … ) nie tylko dla gdańskiej uczelni i ( … ) stworzy mechanizmy , które w przyszłości będą mogły być wykorzystane do procedowania i finansowania innych projektów w zakresie leczenia ” . __label__meta_zero
Wykłady ciekawe jezeli kogoś to interesuje . Można duzo się dowiedzieć . Obecność nieobowiązkowa . Zaliczenie : : Strona internetowa wymyślonej firmy lub biznes plan . Jeśli w miare OK to 5 bez problemu . biznes plan __label__meta_plus_m
Dzik Małgorzata , mgr inż . Fizyka laborki [ / b ] Większość kolegów ma z tą panią bardzo pozytywne doświadczenia i ja też takie miał em póki się na mnie nie zdenerwowała . Poszło o to , iż sprawka robił em na bazie czyichś [ wszystkie obliczenia i dane były moje , innych sprawek używał em jako " szab l __label__meta_plus_s
Do GTA4 podchodził em z wielkimi emocjami . Był em pewny , że gra przykuje mnie na długi czas i dostarczy nie lada wrażeń . Mylił em się . Od początku instalacja była irytująca , bawienie się z tymi zabezpieczeniami . Legalny użytkownik nie powinien mieć tyle kłopotów . Gta4 na moim dość solidnym kompie nie chodziła tak jakby m oczekiwał . Na niskich detalach i tak potrafiła zwolnić w pewnych lokacjach . Ponadto sama gra nie była najlepsza . Kierowanie pojazdami nie przypadło mi gustu . GTA4 szybko mi się znudziła . Osobiście wolę Vice City i San Andreas . __label__meta_minus_m
Lekarka bardzo miła , ale zalecenie picia wody za 150zł myślę , że przepisała by m sobie za darmo . Pozostałe zalecenia również wiążące się z wysokimi , dodatkowymi kosztami i dość niekonwencjonalne . Jeśli masz dużo czasu i pieniędzy - polecam . Terapia może przynieść poprawę , ale dobry rodzinny powie to samo w ramach NFZ i w moim przypadku - powiedział , ale niedowierzałam , więc sobie opłaciła m potwierdzenie . Uspokoiła m się i dalej poleczę się sama . __label__meta_minus_m
Nie ma jak oceniać grę po becie i dawać jej od razu 5 gwiazdek ! Śmiechu warte ! Gra jest słaba i przeładowana niepotrzebnymi gadżetami dla kamperów : / Żdażają się mecze gdzie nie można wychylić tyłka z za krzaków bo albo dostaniesz od razu od snajpera , czołgu lub Tunguski . . . Raj dla kamperów ! Aktualizacje to kolejna sprawa . Co chwilę coś niby naprawiają , w międzyczasie psując inną rzecz . . . I na koniec sprawa EA ! Już normalnie nie wiedzą co wymyślić żeby wyciągnąć od graczy kasę ! Nawet żeby głupi pluton założyć trzeba być graczem premium ! KPINA ! Aha i zapomniał by m 90 % serwerów jest non stop pusta ( czasami nawet 99 % hahahaha ) . Także nie liczcie na dobrą zabawę ! __label__meta_minus_m
jest bardzo dobrym lekarzem miłu ciepły troszczy się o swoje pacjętki tylko , że ja chodze do niego w gdańsku i nie wiem czy to jest ten sam lekarz ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " . Powód : Zbyt lakoniczna argumentacja do wystawienia najwyższej oceny . ` ` ` __label__meta_plus_m
OKROPNA . Czytam opinie innych osób i sam nie wiem , czy wystawiali je po 5 sekundach , czy może używają innego modelu niż ja . Mysz jest bardzo ładna , dobrze leży w ręce i stosunkowo tania jak na model bezprzewodowy . Teoretycznie bije na głowę więc produkty np logitechu które w tej samej cenie wyglądają bardzo średnio . Niestety , ma dwie zasadnicze wady ; pożera baterie w zastraszającym tempie , ok 1 na tydzień , i to pomimo wady drugiej : przechodzenia automatycznie w stan wstrzymania po kilku minutach , co jest * strasznie * upierdliwe na dłuższą metę . Nie wiem jak inżynierowie osiągnęli taki efekt bateriożerności pomimo usypiania urządzenia , ale jest to zdecydowania najbardziej drażniąca mysz jaką kupił em . Bardzo odradzam . __label__meta_minus_m
Poszła m na wizytę do dr Bukowczana z nadzieją uzyskania pomocy , wyszła m z długa listą leków . Części objawów nie miała m , a dr sugerował , że na pewno je mam lub zaraz będę mieć . Trochę szkoda , że przepisuje leki bez wyników badań . Koszt wizyty to 300 zł , chociaż to pewnie nie wina doktora . Myślę , że już się nie udam na kolejną wizytę . __label__meta_minus_s
Bardzo by m chciała dołączyć do zadowolonych pacjentów Pani dr Sędziak . Z uwagi na nowotwór została m przyjęta bardzo szybko , wizyta trwała ponad cztery godziny ( szczegółowy wywiad , badanie USG ) Niestety , od wizyty minęły już prawie cztery tygodnie i dalej nie otrzymała m obiecanych receptur , które miały być podstawą leczenia . Brak kontaktu telefonicznego i e - mail . Nie wiem , co o tym sądzić ? Anna __label__meta_amb
Młynek na najniższym ustawieniu grubości mielenia miele nadal zbyt grubo ! Kawa z ekspresu ciśnieniowego smakuje nieporównywalnie gorzej niż w przypadku zwykłego młynka używanego przeze mnie wcześniej . Poza tym pojemnik z kawą jest fatalny - wylot zmielonej kawy jest w takim miejscu , że zmielone ziarna przyklejają się do wieczka i ścianek - nie sposób nie pobrudzić siebie i otoczenia kiedy nabieramy kawę z pojemnika . Zauważył em też , że czasami młynek ma problem z podajnikiem ziaren kawy - zdarza się że nie wpadają one do żarna i młynkiem trzeba potrząsnąć żeby zaczął mielić . Nie polecam ! Młynek odebrał em jako nagrodę w jednym z programów lojalnościowych ale i tak szkoda punktów . __label__meta_minus_m
Bardzo słaba komunikacja ze strony pani doktor . Podczas wizyty nie uzyskał em tak podstawowych informacji jak : jakie mogą być pierwotne przyczyny mojego schorzenia , czy zalecane są dodatkowe badania ( jeśli tak : jakie ) , co należy zmienić , aby problem nie powracał . Otrzymał em receptę na leki alergiczne , ale tu również pani doktor nie pokusiła się o wyjaśnienie zależności między alergią a moim schorzeniem . Wydaje mi się , że naturalne dla lekarza powinno być przybliżenie pacjentowi wybranej przez siebie strategii leczenia . 10 minut i następny klient . __label__meta_minus_m
A wiecie że te kolumny mają głosniki z PLASTIKOWYMI koszami ? Nie - nie jest to odlew ani nawet wytłoczka z blachy . . . . to jest platik . Pomalowany jakąś srebrzanką żeby udawał aluminium . Czy to źle czy dobrze pozostawiam własnej ocenie . Przy odczytywaniu z ich karty katalogowej rewelacyjnego pasma przenoszenia zwróccie uwagę na to że jest to pasmo dla - 6dB podczas gdy inni producenci podają pasmo dla - 3dB . To jest spora róznica w moim przekonaniu po to by mniej świadomy klient dał się wych . . . ć . To w zasadzie powinno kończyć dyskusję kupić - nie kupić . __label__meta_minus_m
Do Pani Doktor trafili śmy po świętach w grudniu do Będzina , chcieli śmy skonsultować usunięcie III migdała . Zostali śmy przyjęci bez problem , wizyta przebiegła bezproblemowo , badanie również . Pani Doktor jest NORMALNĄ osobą , na wizycie pogadały śmy o stanie zdrowia dziecka , o zabiegu , wszystko wytłumaczyła , wszystko nam napisała I okazała chęć współpracy w razie nasunięcia się pytań po wizycie . Pobyt w szpitalu w Bytomiu pod skrzydłami Pani doktor uznaję za pozytywny . Opieka dla dzieci naprawdę nie ma się do czego przyczepić , Panie pielęgniarki wszystkie miłe I uprzejme , skore do pomocy . Najważniejsze , ze zabieg poszedł dobrze , po zabiegu jest o wiele lepiej . Wizyta kontrolna poszła gładko I widzimy się z Panią doktor za pół roku . SZCZERZE POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Płytę kupił em we wrześniu 2015 po 1 , 5 miesiąca samoczynnie pękła szyba . Na początku pomyślał em że pech i nie zwracał em uwagi . Natomiast po kolejnych 1 , 5 miesiąca sytuacja się powtórzyła . Obsługa serwisu mnie powaliła ! Pan stwierdził że ten typ tak ma i u innych klientów zmieniali szkło 2 - 3 razy . Co gorsze firma AMICA za każdym razem zostawiała mnie beż żadnego urządzenia zastępczego , a moje dzieci musiały jeść zimne jedzenie . Jakość serwisu na Podlasiu jest fatalna , a pan bezczelny i chamski potrafi zadzwonić i obrażać klienta , tak jak to miało miejsce w moim przypadku ! ! Potencjalni użytkownicy nie kujcie AMICA bo będziecie cierpli jak ja . Jest wielu innych producentów którzy od ręki załatwiają sprawy ze sprzętem dla przykładu Bosch czy Samsung mam od nich inne sprzęty ( zmywarka , piekarnik , lodówka ) i nigdy nie było problemu a tu . . . . pełna kompromitacja . __label__meta_minus_m
Zastanawiał em się długo , co napisać o Pani Marcie . To profesjonalistka . Z krwi i kości . Bał em się bardzo iść do terapeuty , ale się przemogł em . Nigdy nie był em przekonany do psychologów ani psychoterapeutów . Pani Marta odczarowała mi wszystkie moje strachy odnośnie psychologów . Nie jest to lekarz , który mówi jedno , a robi drugie . Zacznijmy od tego , że na pierwszej sesji bardzo się bał em . Pani Marta spokojnie podeszła do mnie i powoli ściągała ze mnie strach . Na następnych spotkaniach było już coraz lepiej . Więc kiedy masz coś w stylu życiowego doła , poczujesz , że może nie kontrolujesz wszystkiego w życiu , a ono kontroluje Ciebie , zaczynasz bać się wszystkiego , uważasz , że jesteś nic nie wart ( a ) , skontaktuj się z psychoterapeutą i wybierz Panią Martę Reichel . Pani Marta nie ocenia , nie wskazuje , nie narzuca swojej opinii . Pomaga odnaleźć drogę , którą powinno się iść , aby być szczęśliwym . Wiadomo , że nie ściągnie z nas kredytów , problemów domowych , stresu , ale pomoże sobie z nimi radzić . Dzięki Niej wiem , że może te gigantyczne problemy tylko zdają się gigantyczne . Powiem ze swojej strony , że dzięki niej udało mi się z powrotem odzyskać szczęście wewnętrzne i chęci do życia , które były mi tak bardzo potrzebne . Pomogła na nowo uwierzyć w siebie i swoje możliwości . Jeszcze raz , wielkie dzięki dla Pani Marty Reichel , że pomogła mi odnaleźć z powrotem to , co utracił em czyli radość życia . __label__meta_plus_m
Wiele koleżanek uprzedzało mnie , iż po jego wizytach płakały , ale ponieważ tylko do niego był w wolny termin , a okazało się że jestem w ciąży więc się zarejestrowała m . Czekając przed jego gabinetem wyszła pacjentka też z płaczem . Gdy weszła m do gabinetu powiedziała m że wyszedł mi dodatni test ciążowy , na to lekarz że ciąża jest jeszcze za wczesna aby cokolwiek stwierdzić , więc nawet mnie nie zbadał . Gdy spytała o jakieś zaświadczenie do pracy aby m mogła być odciążona odpowiedział że to jakieś fanaberie . Kiedy trafiła m do niego po około 2 tygodniach znowu , z bardzo obfitym krwawieniem to zapisał mi 3 opakowania duphaston ( nie wiem po co , gdy już było dawno po ciąży ) i kazał leżeć . Nie powiem co przeżyła m w tym momencie , to potrafi zrozumieć tylko kobieta która straciła dziecko . Dziwię się że ten lekarz pracuje w Luxmed . Zdecydowanie nie polecam . Zlał mnie totalnie , a gdy już nie było czego ratować to chyba się wystraszył i niepotrzebnie naciągnął mnie na koszty . Nie dość że bardzo nie kompetentny to jeszcze bardzo niemiły . ZDECYDOWANIE NIE POLECAM NIGDY WIĘCEJ __label__meta_minus_m
Jeśli chesz się czegoś nauczyć z fizyki to polecam , bardzo dobry gość jeden z najlepszych prowadzących - u niego na pewno zdasz , musisz się trochę postarać : mrgreen : . __label__meta_plus_m
Algebra liniowa z geometria analityczna 2 Ocena : moze byc [ / b ] No racja , pani Lila jest originalna . Ocenia surowo ale . . . jak sie z nia dogadasz to i podejsc zrobi kilka wiecej : ) __label__meta_plus_s
Niniejszą opinię wystawiam Panu Doktorowi po 3 wizycie , dlatego uważam , że jest ona jak najbardziej wiarygodna . Pan Wojciech Zientala jest lekarzem z powołania , nie przypadku . Wyróżnia go niebywała , wrodzona , nie wystudiowana empatia . Pozostałe cechy , takie jak szczery uśmiech , przyjazne i indywidualne podejście do pacjenta oraz umięjetność słuchania i zadawania właściwych pytań przekonały mnie , że nie ma sytuacji bez wyjścia : ) Doktor Zientala jest po prostu fenomenem w środowisku lekarskim ! EDIT : Z perspektywy czasu wiem , że te wszystkie wizyty to był stracony czas . Rok 2015 i 2016 to był najtrudniejszy okres w moim życiu , gorzej być już nie mogło ( próby samobójcze ) . Została m źle zdiagnozowana , to nie było zwykłe przepracowani . . Nie wiem jak to możliwe , ale Dr Zientala nie zauważył u mnie dużych wahań nastroju od depresji i myśli samobójczych do euforii . " Bycie na haju " jak to Pan sam określił , oznaczało że antydepresant trzeba natychmiast odstawić , a nie się z tego cieszyć . Nie mogła m wtedy spać po nocach z pobudzenia , musiała m brać silny lek nasenny . Kontakt z Panem Doktorem też był średni , podobno miał Pan uszkodzony telefon , domyślam się , że awaria trwa nadal . . . Jedynym pozytywem było to , że wystawiał Pan L4 bez problemu , ale ileż można brać zwolnienia ? ! Na szczęście udało mi się znaleźć lekarkę z powołaniem . Czuję się teraz wyciszona i ustabilizowana . Farmakoterapia połączona z terapią poznawczo - behawioralną pozwoliła mi normalnie funkcjonować i cieszyć się życiem . Psycholodzy czy też terapeuci to nie są osoby , które jak Pan powiedział , tylko potrafią zarabiać pieniądze . Trzeba po prostu trafić na specjalistę w swojej dziedzinie . __label__meta_minus_m
U dr . Śniatały byli śmy dwa razy na usg bioderek naszej córeczki . Jako specjalista raczej ok . bo córka żadnych problemów ortopedycznych nie ma wiec ocenił prawidłowo . Jako lekarz , podejście do pacjenta fatalne , oschły , znudzony ( byli śmy na NFZ ) . Po zakończeniu badania poinformował Nas , że można ubierać dziecko i umówić się na kolejna wizytę wiec sami musieli śmy się dopytać czy wynik badania jest dobry . Po drugim badaniu wyszli śmy z gabinetu równie niezadowoleni z podejścia tego lekarza . __label__meta_minus_m
Analiza ponad 120 tys . wyników badań serologicznych wykonanych w latach 1996 - 2010 w Pracowni Diagnostyki Chorób Przenoszonych Drogą Płciową Uniwersytetu Medycznego w Poznaniu ujawniła konsekwentny wzrost zachorowań przy jednoczesnym spadku liczby wykonywanych badań . W 2010 roku wykonano ich o połowę mniej niż w 1996 roku , a odsetek zdiagnozowanych w tym okresie przypadków kiły wzrósł dwukrotnie . Badania lekarskie w większości dotyczyły mieszkańców województwa wielkopolskiego . Poza tym na grupie 42 osób leczonych na syfilis ( w tym 35 mężczyzn i 7 kobiet w wieku 35 - 37 lat ) zespół naukowców prowadził anonimowe badania metodą kwestionariuszową . Okazało się , że wśród tych osób kiła , choroba zaliczana powszechnie do schorzeń wstydliwych i napiętnowanych społecznie , często nie wpływała negatywnie ani na samoocenę , ani samopoczucie i aktywność towarzyską zakażonych . __label__meta_zero
Świetny specjalista , ale należy uzbroić się w cierpliwość . Leczyła m się u niego 3 lata . Kilka razy w tygodniu była m na wizycie , wykonywała m wszystkie zalecane badania , zażywała m różne kombinacje laków . Wreszcie dzięki mojej determinacji , oraz fachowej opiece profesora starania te zakończyły się sukcesem . Jestem w upragnionej ciąży . Do końca życia będę mu za to wdzięczna . Nie było łatwo : długie godziny spędzone na szpitalnym korytarzu , częste , bezowocne wizyty , chwile zwątpienia . Zdarzało się , że prof . nie kojarzył przypadku , ale zawsze wspomagał się wtedy kartą i przeprowadzał wywiad . Ma bardzo wiele pacjentek i często dodatowo jest wzywany na konsultacje do innych przypadów , Może sprawiać wrażenie , że pacjentka go nie obchodzi , ale trzeba być wyrozumiałym . To człowiek o wielkiej wiedzy i autorytecie , ale tylko człowiek . Wielki szacunek . Polecam wszystkim , zwłaszcza tym najbardziej wytrwałym . __label__meta_plus_m
Jakość dźwięku zadowalająca . Dobrze szłyszalny wokal . Po godzine użytkowania bolą małżowiny uszne . W czasie chodzenia słychać obijający się kabel . Przy delikatnym powiewie wiatru słychać mocny szum . Słabe wyciszenie dźwięków zewnętrznych ( definicja zamknięte nie musi dotyczyć wyciszenia dźwięków zewnętrznych ) . Do użytku domowego polecam . Na spacery i dłuższe słuchanie mużyki - nie . Lepsze są słuchawki wewnętrzne . Lepiej wyciszają i nie wywierają ucisku , a za te pieniądze kupicie już dobrej jakości . Po użytkowaniu tych słuchawek przypomniał em sobie dlaczego spalił em stare słuchawki nauszne ( opierające się na uszach ) i przeżuciłem na douszne ( ale te ze względu na brak wentylacji nie można używać zbyt długo ) - są małe , można je schowaś do pokrowca razem z mp3 i nie przeszkadzają w czasie użytkowania . A to są podstawowe zalety słuchawek . Co mi po słuchawkach z super dźwiękiem skoro noszenie ich jest koszmarem , a nie przyjemnością . __label__meta_minus_s
Nie polecam tego lekarza i sama się sobie dziwię , że po pierwszej wizycie nie przejrzała m na oczy . No , ale przecież miała m pobrany materiał na badanie , więc poszła m na kolejną wizytę , aby poznać jego wynik , wtedy się jednak okazało , że mimo ewidentnych objawów infekcji nie został pobrany materiał na posiew , a jedynie cytologia , więc męczyła m się przez kolejnych wiele dni bez odpowiedniego , kierunkowego leczenia , za to z leczeniem nieswoistym , bardzo drogimi lekami . Potem , kiedy ( wreszcie ! ) doczekała m się wyników posiewu ( płacąc oczywiście za kolejną wizytę ) , lekarz przepisał mi najdroższy chyba preparat obecny na rynku . Opowiadając podczas każdej wizyty bardzo niesmaczne dowcipy na temat leczonych przez siebie wcześniej pacjentek . Zdecydowanie odradzam ! __label__meta_minus_m
W ocenie okulisty , OCT już wkrótce powinno być wykorzystywane w diagnostyce choroby Alzheimera , a w przypadku innych chorób - w kolejnych latach . Naukowiec podkreślił , że producenci aparatów OCT stale doskonalą sprzęt . Coraz nowsze generacje aparatów dają większe możliwości , pozwalając dokładniej przyjrzeć się strukturom oka . Równolegle z roku na rok zwiększają się możliwości diagnostyczne . Jeszcze kilka lat temu badanie OCT było możliwe jedynie w największych ośrodkach w Polsce . Teraz sprzęt się upowszechnił i ma go wiele poradni okulistycznych . Na Zachodzie badanie OCT stało się standardem diagnostycznym . Nie jest to badanie szeroko stosowane profilaktycznie - kieruje się na nie pacjentów ze wskazaniami , m . in . z długotrwałą cukrzycą zagrożonych obrzękiem cukrzycowym plamki , zwyrodnieniem plamki związanym z wiekiem lub podejrzeniem innych chorób siatkówki . __label__meta_zero
Dr Oliver Gautschi z Lucerner Kantonsspital ( Lucerna , Szwajcaria ) zaprezentował np . pracę wskazującą , że niewielka grupa pacjentów z rakiem płuca i mutacją w genie BRAF ( ok . 2 proc . chorych ) może odnieść korzyści z podawania tych samych leków ukierunkowanych molekularnie , które stosuje się w terapii chorych na czerniaka z mutacją w BRAF . Prof . Solange Peters z Centre Hospitalier Universitaire Vaudois w Lozannie zwróciła uwagę , że zastosowanie terapii celowanych molekularnie u chorych na raka płuca utrudnia fakt , iż komórki tego nowotworu , podobnie jak komórki czerniaka , mają znacznie więcej mutacji somatycznych ( tj . powstałych w komórkach ciała , a nie odziedziczonych – PAP ) – średnio ok . 200 - niż znajduje się w komórkach innych nowotworów złośliwych . __label__meta_zero
Do doktora zgłosiła m się z 3 tygodniową córeczką , która urodziła się z przekoślawioną stópką . Każdy lekarz , który badał moje dziecko zwracał na to uwagę ( począwszy od neonatologa w szpitalu , przez neurologa i pediatrę w przychodni ) , i nie tylko lekarz , bo różnicę między jedną i drugą stopą widać od razu . Jedynie Pan doktor nie widział problemu , który teoretycznie się w tym specjalizuje . Po badaniu , trwającym dosłownie kilka sekund , stwierdził , że jak dla niego obie stopki są identyczne . PODSUMOWUJĄC : NIE POLECAM TEGO LEKARZA ! ! ! __label__meta_minus_m
Lekarz ? Profesjonalista ! Moim zdaniem zasługuje na najwyższą ocenę , ponieważ tratuje swojego pacjenta bardzo poważnie , zwracając uwagę nie tylko na jego potrzeby i oczekiwania , ale również na jego bezpieczeństwo , troskę . Jest po prostu sympatycznym człowiekiem . Z uśmiechem zajmuje się swoim pacjentem realizując zabieg pomyślnie i w pełni bezpiecznie . Operacja przepukliny pachowej wykonana autorsko przez dr Witolda spełniła moje oczekiwania i przebiegła prawidłowo . Dziękuję za wszystko , za Pana uśmiech , za fachowe przygotowanie do operacji za uświadomienie mnie o ewentualnych skutkach ubocznych po operacji . Po operacji czuła m się bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Informacje , które można znaleźć w internecie : Dr n . med . Bożenie Dołyk Specjalizacja : neurologia dziecięca Inne : certyfikat Międzynarodowego Stowarzyszenia Vojty ( IVG ) z zakresu diagnostyki metodą Vojty z prawem nauczania diagnostyki , certyfikat IVG z zakresu terapii Vojty . Komentarz z forum BabyBoom z lipca 2005 : " Wszystkim matkom które chcą mieć NAPRAWDĘ ZDROWE DZIECKO polecamy Panią doktor Bożenę Dołyk - fachowe podejście i wogóle rewelacja . " ( http://www.babyboom.pl/forum/zlota-lista-f51/czarna-lista-1846/index6.html#post_message_82728 ) __label__meta_plus_m
pani Dr jest godnym polecenia stomatologiem . zeby leczy dokladnie i starannie . jej plomby trzymaja sie dlugo ( uzywa dobrych materialow ) i wyjatkowo starannie je wykancza , starajac sie dokladnie oddac ksztalt zeba.mam do niej zaufanie , a kolejki ludzi pod gabinetem swiadcza o tym , ze nietylko ja je mam . swietnie znieczula zeby , tak ze nie odczuwa sie bolu podczas borowania . udziela porad dotyczacych higieny jamy ustnej , takze mlodym mamom , ktore chca zadbac o zeby swoich maluchow od pierwszych miesiecy zycia . warto dodac , ze jest rowniez prtotykiem . po doswiadczeniach z innymi stomatologami zdecydowalam , ze bede chodzic tylko do niej . __label__meta_plus_m
Jeżeli nie stac Cię na zabieg w prywatnej klinice to nie masz po co jechac do gabinetu profesora . Wizyta trwa 5 minut , zdjęcie TK przyjmuje tylko na kliszy poniewż komputera w gabinecie nie posiada . Następnie ekspresowe badanie nosa i przepisanie kopli sterydowych ( stosowanych wcześniej nieskutecznie ) i zapewnienie , że z takim schorzenie trzeba nauczyc się życ . Na koniec zapowiedz kolejnej wizyty , zapłata 150 zł i można wracac do domu ( w moim przypadku 400km ) . Szkoda czasu i nerwów to rada dla wybierających się do profesora . Dziś jestem na kilka dni przed zabiegiem , ponieważ trafiła m na lekarza , który nie twierdzi , że " z takim schorzeniem trzeba nauczyc się życ " i radził jak najszybciej to zoperowac ! ! __label__meta_minus_m
Trafiła m do Pani doktor we wrześnie z opóźniającą się od 2 tygodni miesiączką i po dwóch testach ciążowych z wynikiem pozytywnym . Pani doktor stwierdziła , że to wcale nie musi oznaczać ciąży po czym z nieskrywaną niechęcią oznajmiła , że wykona usg . Położyła m się na leżance , a Pani doktor krzyknęła , że przecież będzie wykonywała badanie dopochwowo i mam się rozebrać . Teraz to wiem , ale wtedy droga wykonania badania nie była dla mnie oczywista czego Pani doktor nie była w stanie zrozumieć . W trakcie badania Pani doktor cały czas narzekała , że słabo widzi na ekran bo ją słońce razi . Po badaniu oznajmiła mi , że " coś jest " ale ona nie gwarantuje , że z tego rozwinie się ciąża . Rozumiem , że na tak wczesnym etapie ciąży nigdy nie powinno robić sobie zbyt dużych nadziei ale sposób w jaki zrobiła to Pani doktor pozostawiał wiele do życzenia , a ja po wizycie była m załamana i do kolejnej wizyty u innego już lekarza myślała m tylko o tym , że pewnie doszło do poronienia . Przez całą wizytę Pani doktor ani razu na mnie nie spojrzała , a na jej początku zapytała czy płacę za wizytę , później wydawała się niezadowolona obecnością pacjentki " abonamentowej " , która nie zostawia żywej gotówki . Więcej u Pani doktor się nie pojawiła m . Teraz jestem w 33 tc . i nie wyobrażam sobie , żeby moja ciąże mogła prowadzić tak oschła osoba . Na szczęście trafiła m na lekarza , który oprócz profesjonalizmu cechuje się człowieczeństwem . __label__meta_minus_m
Z analiz tych wynika – twierdzi polski specjalista - że mimo regulacji i specjalnego projektowania takich badań , bezpośrednia korzyść i ryzyko udziału w badaniu fazy I w onkologii pediatrycznej pozostaje na tym samym poziomie , co w badaniach z udziałem dorosłych . " Średnio dziesięcioro na sto dzieci biorących udział w badaniu uzyskała korzyść ( rozumianą jako odpowiedź organizmu na lek , np . w postaci zmniejszenia guza nowotworowego ) , w tym – w przypadku guzów litych – średnio zaledwie troje na sto dzieci włączonych do badania fazy I , natomiast w przypadku białaczek - niemal trzydzieścioro dzieci na sto włączonych do badania " – podkreśla dr hab . Waligóra . __label__meta_zero
Sorry , ale zdecydowanie odradzam zakup . Po trzech latach umiarkowanej eksploatacji do niezbyt wymagających prac , głównie ciesielskich , rozsypał się w ręku pierscień redukcyjny tarczy ( jakiś odlew z szajsmetalu ) , a że to dość rzadka redukcja ( 25 , 4 / 16 , grubość 4mm ) więc pozostało szukanie tokarza . Co gorsza , przy pojawieniu się konieczności wykonania bardziej precyzyjnych prac okazało się , że prawa i lewa strona prowadnicy nie są w jednej linii i nie sposób raz ustalić kąta cięcia , lecz trzeba go korygować kątownikiem zależnie id tego , z ktorej strony prowadnicy będzie się korzystać . Dla pełni obrazu dodam , że sewis rozkłada ręce : do starszych typów nie dostajemy części . __label__meta_minus_m
Świetny ortopeda . Po 2 latach problemów z barkiem polecono mi dr . Szarzyńskiego . Lekarz od razu merytorycznie podszedł do zagadnienia zlecając rezonans magnetyczny . Rezonans wykazał drobne problemy z obrąbkiem stawowym SLAP . Dr . zalecił artroskopie podczas której albo okaże się ze staw jest wystarczająco stabilny i obrąbek trzyma , że można go zrehabilitować lub będzie trzeba wstawić 2 kotwice . Niestety skończył em z kotwicami w stawie . Po operacji zawsze miałem możliwość kontaktu z lekarzem . Początkowo pojawiał em się dość często ( według zaleceń ) i nawet pomimo braku zapisu ( w medicoverze ) zawsze był em przyjmowany . Teraz po ponad 3 latach od kontuzji i roku po operacji mogę z czystym sumieniem polecić dr . Szarzyńskiego . Miłego i skrupulatnego lekarza , który dla mnie dokonał cudu i umożliwił mi powrót do sportu . __label__meta_plus_m
Rozmówca PAP zapewnia , że jeżeli jakakolwiek z metod ma perspektywy praktycznego wykorzystania , a jednocześnie jest ono możliwe pod względem ekonomicznym , to inicjowany jest proces wdrożenia wynalazku w życie i do praktyki medycznej . " Badania prowadzone są wielokierunkowo . Te metody , jako niszowe , pozwalają przeskanować dość duży układ tkankowy – kawałek jelita , przełyku , naczynia wieńcowego . Prace w tej dziedzinie ukierunkowane są m . in . na wczesne wykrywanie zmian nowotworowych . To dotyczy głównie układu pokarmowego . W długim układzie trawiennym trudno jest wskazać , gdzie mogą być zmiany patologiczne . Jest on jednak dostępny dla światła , gdy wprowadzimy odpowiedni wziernik . Nasza unikatowa metoda daje informacje o dość dużych odcinkach tkankowych , a to jest najtrudniejsze do zbadania " – opowiada prof . Wojtkowski . __label__meta_zero
Pani doktor jest naprawde dobra . Zaleciła mojemu mężowi zastrzyk który natychmiast pomóg . A prawda jest taka ze zawsze znajda się niezadowoleni pacjenci z każdego lekarza . zapamiętajcie lekarze to nie duchy św zeby wszystko odrazu wiedzieć . a jednak w ogólnym rozliczeniu Pani doktor wyszł na plus . Jedyny minus to charakter pisma - nie można rozczytać : ) __label__meta_plus_m
zapalenie pęcherza moczowego - lekarz wypytał mnie o wszystko ale przepisał mi furaginę mimo ze brała m ją od 4 dni i nic nie pomogło - do tego recepta była tak nieczytelnie wypisana i pokreślona że w dwóch aptekach odmówiono mi jej realizacji , dopiero w trzeciej po uprzednim zadzwonieniu do kliniki aptekarka dała mi furaginę ( która oczywiście jest bez recepty ) bo w klinice otrzymała informacje ze lekarz nic w karcie nie napisał oprócz furagina . Chyba rutyna dopadła lekarza i 150 zł to zdecydowanie za drogo za taką obsługę . __label__meta_minus_m
Może chirurg i dobry , choć ja był em tylko na konsultacji , która nie obyła się bez perypetii . Płytę którą dostarczył em ze szpitala , Doktor nie mógł odczytać , co za tym idzie nie postawił diagnozy . Mimo wszystko musiałem zapłacić 150 zł za wizytę . Aby nie zmarnować tych pieniędzy zainwestował em następne 140 zł na paliwo i pojechał em po swojego laptopa do domu ( aby udowodnić , że to nie z mojej winy , płyta nie możne być odczytana ) . Na moim komputerze , Doktor postawił w końcu diagnozę . Podsumowując : jadąc do Doktora musisz mieć pełen portfel , pełen bak paliwa i laptopa . Przydał by się też zaprzyjaźniony prawnik . __label__meta_amb
Niestety w moim przypadku opinie o skutecznosci Pani doktor sie nie sprawdzily . Przyszlem z ropniem na dziasle , ktory nie zostal naciety , jedynie odeslany zostalem z antybiotykiem ktory nic nie daje . . . Mimo faktu iz Pani doktor jest mila , moja noga w tym gabinecie nie postanie __label__meta_minus_m
W ramach projektu stworzony zostanie program rozwojowy uczelni , który będzie zakładał modyfikację programu kształcenia tak , aby liczba zajęć praktycznych w warunkach symulowanych zwiększyła się do 5 proc . ogólnej liczby godzin dydaktycznych na każdym kierunku objętym wsparciem , tj . : na kierunku lekarskim , lekarsko - dentystycznym , pielęgniarstwie i położnictwie . Umożliwi to studentom lepsze przedkliniczne zapoznanie się ze środowiskiem szpitalnym oraz uzupełni zajęcia kliniczne o możliwość praktycznego wykonywania przez studentów tych kierunków wysokospecjalistycznych zabiegów , w szczególności inwazyjnych . Całkowita wartość projektu wynosi 27 , 2 mln zł . Wsparcie pochodzi z unijnego Programu Operacyjnego Wiedza Edukacja Rozwój ( PO WER ) , dodatkowo , na remont i adaptację budynków przy Placu Dworcowym w Zabrzu i ul . Medyków w Katowicach , uczelnia ze środków własnych przeznaczy blisko 10 mln zł . __label__meta_zero
Ponieważ wiele niskokalorycznych produktów nam nie smakuje , to mimo najszczerszych chęci wytrwania na diecie , szybko się zniechęcamy i w efekcie nie chcemy ich jeść . Smak jest bowiem najważniejszym czynnikiem , który decyduje o naszych żywieniowych wyborach . Zespół , w którym pracuje dr Gładkowska - Balewicz , tłuszcz zawarty w produktach spożywczych chce więc zastąpić żelem , ale takiej postaci , która nada smak i charakterystyczną teksturę tłuszczu . Taki żelowy " tłuszcz " pozwolił by na prawdziwą oszczędność kalorii . Jego kaloryczność zbliżona była by do zera , podczas gdy prawdziwy tłuszcz dostarcza nam około 9 kcal na 1 gram produktu . " Chcemy sprawić , żeby produkty przetworzone były zdrowsze i mniej kaloryczne , ale też staramy się , aby nie ucierpiał na tym smak , konsystencja i wygląd produktu . Aby np . jogurt odtłuszczony smakował i wyglądał tak samo , jak ten z normalną ilością tłuszczu " - wyjaśnia badaczka . __label__meta_zero
TiTS - wykład OCENA : moze byc Pan Leszek tłumaczy jak krowie na rowie - jak dzieciom w podstawówce ! ! ! Zadania zaliczeniowe są banalne aczkolwiek ma swój system oceniania któy potrafi omawaić półtorej godziny ! ! ! W ciągu semestru jest sprawdzana obecność do 3 razy - uwaga moze sie tak zdarzyć że po kolokwium końcowym końcowym zostana jeszcze jedne zajecia i wtedy też sprawdzi obecnośc także radze sie pilnować pod tym wzgledem bo to potem sie liczy do oceny koncowej ! ! ! Ogólnie gośc wyglada troche śmiesznie i nosi krawat w spodniach - z kolega stwierdzili śmy że założymy ruch na rzecz uwolnienia krawatów z majtek ; ) Gośc łatwy do przejscia - nie ma co sie przejmować ; ) __label__meta_plus_s
Kurs : podstawy analizy matematycznej ( wykład ) Ocena : polecam : ) [ / b ] Pan dr jest zakręcony , ale przynajmniej na wykładzie nie sposób się nudzić ; ) Wszystko tłumaczy jak najprosciej , popierając to przykładami " __label__meta_plus_m
Jestem zachwycony ! ! ! W końcu moja rodzinka trafiła na dobrego lekarza , który skupił się na znalezieniu i zwalczeniu przyczyny choroby . Moja siostrzenica była chyba u 4 różnych lekarzy z tym samym problem i nikt nie rozpoznał prawdziwego problemu / przyczyny jej dolegliwości . Nie dość wspomnieć , że lekarze doszli do wniosku , iż dziecko sztucznie wywołuje u siebie objawy i konieczna jest wizyta u psychologa ! ! Szczęśliwie trafili śmy do pani dr Wieczorek , która zleciła właściwe badania i szybko zidentyfikowała bardzo konkretną chorobę . Leczenie szybko przynosi efekty . Bardzo dziękuję Pani Doktor , również za to że dziecko oszczędziło zbędnych wizyt u kolejnych lekarzy , w tym sugerowanego psychologa . . : ) ) Na marginesie wyłącznie mogę dodać , że pani Doktor to ciepła i pełna empatii osoba . __label__meta_plus_m
Dlugo szukała m odpowiedniego leżaczka a że synek rośnie szybko , szukała m takiego o większej wytrzymałości niż 9kg . Do 18kg to przesada bo nie wydaje mi się że było by mu wygodnie jak będzie już chodził z niego korzystać - krzesełka są praktyczniejsze bo dziecko może samo wstać . Rozwiązanie 11kg daje szanse że do skończenia roku będziemy korzystać : ) materiał , wykonanie i jakość produktu bardzo fajna . Synek od razu zainteresował się kotkami : ) ) i dobrze się odnalazł na wysokości - teraz obserwuje wszystko jak król __label__meta_plus_m
Jezyki programowania , TPI , PEA Ocena : Polecam [ / b ] Wiedze ma ogromna z zakresu programowania i co najwazniejsze potrafi ja przekazac . Dodatkowym plusem jest to ze pozwala na eksternistyczne zaliczenie przedmiotu , wiaze sie to z bardziej ambitnym problemem do zaprogramowania . Z zaliczeniem nie ma problemow i jesli ktos zasluzy to nawet 5 , 5 dostanie ! ! ! __label__meta_plus_m
Dobre podejscie do pacjenta / miły i sympatyczny człowiek / Do tego nie zdziera nadmiernie / był em w prywatnym gabinecie / . Podobało mi się , ze Pan doktor przyznawał sie , ze czegoś nie wie - ja się na tym nie znam to nie moja działka / dla mnie to plus i to duży / . Postawił dobrą diagnozę , zawsze był gotowy do konsultacji przez telefon / bywalo , ze dzwonił em bo czegoś tam nie wiedział em / . Daję czwórkę z plusem bo pierwsza kuracja była nieskuteczna / ostre zapalenie prostaty / za drugim razem poszło już bardzo dobrze . __label__meta_plus_m
Niestety i w moim przypadku było podobnie jak u większości Szanownych Pań poprzedniczek . : / A szkoda , bo Pan Maciej jest sympatycznym człowiekiem . Niestety mnie również naciągnął na szereg różnych badań , które jak się okazało były zbędne . Również przeprowadził zabieg pod narkozą ogólną ( sic ! ) , który również nie był potrzebny ! Już nigdy się u Pana Macieja nie pojawię . I Szanownym Paniom również odradzam . P . S . Ewenementem było też dla mnie płatne badanie kontrolne ( np . po zabiegu ) . A tak tez było u Pana Lewandowskiego . __label__meta_minus_m
przestrzegam przed tym lekarzem ! była m u niego dwa razy - nigdy mnie nie zbadał , nie słucha co się do niego mówi , nie przeprowadza wywiadu . gdy opisywała m swoje dolegliwości stwierdził , że pewnie tak już miała m ( choć widział mnie pierwszy raz w życiu ) , mimo ciężkiej pracy nie skierował mnie na L4 będąc w ciąży tylko postraszył obłożnym leżeniem na obserwacji w szpitalu . Powiedział , że może i wierzy że się źle czuję , ale on nic na to nie może poradzić , bo potrzebował by jakiejś PODKŁADKI z BHP . zgłaszanych infekcji nie obejrzał tylko wypisał receptę , nigdy do niego nie idźcie jak wam zdrowie miłe ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Była m u pani doktor raz w przychodni i to był pierwszy i ostatni raz . Po pierwsze jest bardzo nie delikatna , zbadała mnie tak , że czuła m to badanie jeszcze przez tydzień . Po drugie chciała m aby przepisała mi tabletki antykoncepcyjne a ona na to ze musze przyjść w okres aby zobaczyć czy nie jestem w ciąży , dopiero mi przepisze . Za wszelką cene chciała mnie umówić na wycinanie nadrzerki do swojego prywatnego gabinetu . A najbardziej uniosło mnie to co powiedziała , że zrobimy zabieg a potem włożymy spirale i cytuje " będzie pani miała spokój na 5 lat " . A skąd ona wie czy ja chcem miec spokój na 5 lat czy może planuje dziecko za rok . Ogólnie jest bardzo nieprzyjemna i niemiła . __label__meta_minus_m
Lekarz nie był zainteresowany moimi dolegliwościami . Nie została m zbadana , mimo że sygnalizowała m utrzymujące się ( i nawracające ) bóle żołądka . Jestem zadowolona , że doktor wykonał mi usg , ale nie otrzymała m wydruku , ponieważ zapisał się wynik poprzedniego pacjenta . Mam nadzieję , że przepisany lek będzie pomocny . Szkoda , ponieważ liczyła m , że będę pod stałą kontrolą gastrologiczną , jeżeli dolegliwości nie ustąpią . Nie polecam . Jagoda __label__meta_minus_m
Rok temu , bo 1 kwietnia 2015 roku zakupili śmy łóżko KLLER 160 / 200 po 3 miesiącach pękły plastikowe nóżki . W sklepie , gdzie je zakupili śmy wyśmiano nas ( co my na ty łóżku robimy ha ha ha ) . Po kilku wizytach u Rzecznika Praw Konsumenta wymieniono nieszczęśliwe nogi . Pan serwisant nawet przykręcił stelaż do ramy łóżka , by się nie ruszało i pouczył nas , by po każdym przesunięciu łóżko wypoziomować , dodał również , iż żadnego meble nie wolno przesuwać tylko się go przenosi . Myślę sobie ja śpię a mąż poziomuje – kpina chyba . I tym sposobem dotarli śmy do października 2015 roku . W styczniu tego roku sytuacja się powtórzyła plastikowe nóżki pękły i z ramy bocznej wyrwała się podpórka trzymająca stelaż . Zapadli śmy się do środka . Posypały się wióry , bo to był zwykły paździerz . Kilkakrotnie pisała m do sklepu listy przy pomocy Rzecznika Spraw Konsumenta , ale właściciele sklepy nie rozumieją chyba słowa pisanego , bo nie widzą różnicy między gwarancją , a rękojmią . Dziś w Wielki Piątek 2016 zabrano nam nieszczęśliwe łóżko . Został nam materac i stelaż – bo są sprawne . Dostali śmy zwrot gotówki . Cała sprawa zakończyła się dla nas szczęśliwie , gdyż sprawę swą skierowali śmy do Rzecznika Spraw Konsumenta , który doradził nam reklamacje łóżka KLLER na podstawie paragonu czyli rękojmi , a nie karty gwarancyjnej . Na łóżku spali śmy nie całe 5 miesięcy od dnia zakupu do dzisiaj . Dobrze , że wersalkę mamy . __label__meta_minus_m
Ja mam zupełnie odmienne zdanie . Mi akurat odmówiła przyjęcia dziecka i kazała przyjść na drugi dzień , pomimo , że wcale nie była pełna poczekalnia . Z wcześniejszych u niej wizyt też mam nie najlepsze odczucia , mruczy coś pod nosem , mało co mówi . Zdecydowanie nie polecam tej pani doktor . __label__meta_minus_m
Bardzo sympatyczny terapeuta , z zasobem bardzo dużej wiedzy . . . to moja pierwsza wizyta , jestem dość skomplikowanym przypadkiem z dużą ilością pracy w przyszłości , jednak Panu Bartoszowi udało się poprawić i to już na pierwszej wizycie , problemy z moim stawem skroniowo - żuchwowym . . . fakt , do przyjemnych to nie należało , ale efekt jest - po raz pierwszy zjadła m normalne śniadanie bez żadnego bólu . . . Ma takie " ludzkie " podejście do pacjenta , dużo też tłumaczył i pytał , co mi się bardzo podobało , można się było dowiedzieć ciekawych rzeczy , nie zerkał co chwilę na zegarek , nie spieszył się , bo ma kolejnego pacjenta . . . jak najbardziej na plus , polecam wszystkim , którzy mają nietypowe objawy , bolącą każdą część ciała - ten terapeuta pomoże . __label__meta_plus_m
Do nie brzmi profesjonalnie . Mam nadzieję , że tego nie napisał prawdziwy " właściciel " tego nazwiska , bo o ile te negatywne komentarze by mnie nie zraziły , ten jest żałosny i właśnie przez frustrata pisany . Mam nadzieję , że wspomniany psycholog tym frustratem jednak nie był , bo to by bardzo źle o nim świadczyło . Zdystansowana do siebie osoba popatrzyła by , że pozytywnych komentarzy jest więcej , i dalej robiła swoje . Nie chciała by m , żeby leczył mnie ktoś tak pozbawiony dystansu do internetowych trolli . __label__meta_minus_m
Fantastyczna kobieta , od razu widać , że z Uniwerku , a nie z Polibudy : ) Zajęcia odbywają sie w miłej atmosferze , wszystko można zrozumieć , opłaca się przed zajęciami zainteresować się zadaniami ze skryptu i zgłaszać sie na ćwiczeniach - przekłada sie na ocenę końcową . Ciężko nie zaliczyć w kolokwiach , zwłaszcza jeżeli tydzień przed kołem zapytasz sie grzecznie , jakie będą typy zadań i przygotujesz sobie odpowiednią " pami ę __label__meta_plus_m
Lekarz wart polecenia , szybko i wprawnie rozpoznaje choroby i równie szybko stara się udzielić niezbędnej pomocy i informacji . Jest łatwo " dostępny " bo można go spotkać w kilku ośrodkach medycznych ( i państwowych i prywatnych ) więc jest zawsze do dyspozycji . Może tylko na początku wydawać się surowy ale zapewniam , że poczucie humoru go nie opuszcza prawie nigdy . __label__meta_plus_m
O tym , że praktycznie nie widzi na jedno oko z powodu zaawansowanej zaćmy kierowca ciężarówek Andrzej Niedźwiedź dowiedział się podczas badań okresowych . Lekarz ocenił , że w tym stanie nie może być dopuszczony do pracy . „ Załamany był em niesamowicie , bo w takim wieku kto mnie przyjmie do pracy ? Jakby mnie szef zwolnił , to klapa ” – powiedział w środę dziennikarzom . „ Teraz nic mnie nie boli , czuję się dobrze , jakby m się dopiero narodził ” – dodał . Wzrok i pracę uratowali mu specjaliści z cenionej katowickiej kliniki okulistycznej – Samodzielnego Publicznego Szpitala Klinicznego nr 5 Śląskiego Uniwersytetu Medycznego . Tam przeszedł operację zaćmy , która polega na usunięciu zmętniałej soczewki pacjenta i zastąpieniu jej sztuczną . __label__meta_zero
fotelik 3 - generacji , z nowoczesnym systemem bezpieczeństwa z tym pneumatycznym tłokiem absorpcji uderzeń , bezpieczny nawet przy uderzeniu bocznym . no i system napisania szelek w czasie uderzenia też jakiś bezpieczniejszy . Wygodna regulacja napięcia szelek - praktycznie automatyczna bo wystarczy przesunąć zagłówek i szelki i pas w kroku się odpowiednio sam napina i dostosowuje . ma jeszcze elektroniczny system wskazywania czy fotelik jest dobrze zainstalowany w wózku no i ma isofix oczywiście wiec pełna nowoczesność . Bezpieczeństwo dziecka najwazniejsze __label__meta_plus_m
Była to moja pierwsza wizyta u endokrynologa . Po pozytywnych wpisach o Pani doktor była m pozytywnie nastawiona , ale odczuła m wrażenie , że Pani Joanna jest wyniosła i obojętna . Wizyta przebiegła bardzo szybko , właściwie nic mi nie zostało wytłumaczone . Dostała m za to dużą ilość badań do wykonania za kilkaset złotych . Wizyta odbyła się w Salve , natomiast Pani doktor polecała mi wykonywać badania w innej placówce , dyktując mi numer telefonu do niej , bo tam też pracuje i tam mają promocje . . . Dzisiaj była m z wynikami u innej Pani endokrynolog , która ze zdziwieniem pytała , w jakim celu wykonała m niektóre badania . . . __label__meta_minus_m
Pani doktor sprawia wrażenie nieprzyjemnej . Nie ma możliwości pełnej wypowiedzi , bo cały czas przerywa . Momentami można odnieść wrażenie , ze ma lekceważący stosunek do pacjenta . Nie udzieliła wyczerpujących informacji dot . Stanu zdrowia , zleciła badania , nie informując co mają one dowieść . Może pani doktor miała gorszy dzień . Na wizycie czuła m sie niekomfortowo , jakby m była tam z przymusu . Brakowało zwyczajnie zainteresowania z jej strony . Na kolejną wizytę z pewnością nie wrócę . __label__meta_minus_m
Ten lekarz bez żadnej głębszej diagnozy leczył mnie na niepłodność , wg niego zespół policystycznych jajników ( stwierdzone po pierwszym USG ) . Dawał mi jakieś lekarstwa spod stołu , podawał leki , które podaje się po operacjach na rozpuszczenie zrostów oraz podawał lek na cukrzycę . W końcu postanowiła m , że pójdę do kogoś innego , ponieważ lekarz internista złapał się za głowę , kiedy powiedziała m jakie leki biorę . Poszła m do innego lekarza . ten przez pół roku badał mnie pod każdym kontem . W końcu wyszło , że mam podwyższoną prolaktynę i kiedy dostała m leki , po 2 tygodniach była m w ciąży . Oczywiście policystycznych jajników nigdy nie miała m . Wam też pokazywał wykręcając ramiona jak macie poskręcane jajowody przez tyłozgięcie ? I przez to nie możecie zajść w ciąże ? Dodam , że mam dwójkę dzieci . Mam lekkie przodozgięcie . Każda zrobi co chce , ja tylko przestrzegam . __label__meta_minus_m
: D : D : D Potwierdzam zdanie koleżanki : ! : : ! : : ! : Warto sie zapisac do tej Kobiety bo naprawde jest ok : ! : : ! : Zycze powodzenia : ! : : ! : __label__meta_plus_m
Kurs : Finanse Firmy Ocena : Polecam [ / b ] Jeżeli ktoś jest zainteresowany to zajęcia prowadzi nawet ciekawie . Jeżeli niechcesz słuchać to nie musisz . Można spokojnie sie czegoś uczyć byle niegadać , bo za gadanie jest nieobecność . Oceny wystawia własnie na podstawie obecności . Za wszystkie lub jednej brak jest 5.0 , za każda nastepną 0 , 5 oceny w dół . Jest mozliwośc otrzymania 5.5 na indywidualnej dopytce . : ) __label__meta_plus_m
dr Magiera nalezy do ludzi , którzy bardzo się nudzą i dla rozrywki utrudnia życie innym . Czasami robil kartkowki , czasami nie . nie było zadnego schematu . niezaliczenie kartkowki nie równało się wyleceniem z zajęc , ale tez zaliczenie jej nie dawało zadnych profitów . dr Leon niezauwaza błednych obliczeń , za to bardzo nie lubi nierównych tabelek , albo niewytłuszczonych wyników . jest miłosnikiem programu Derive , wiec można sobie nabić plusy korzystając z tegóż . osobiście nie polecam , ale też nie odstraszam . Dziwak i tyle . __label__meta_minus_m
Lekarz uprzejmy i miły . Spokojnie wszystko tłumaczył , zwłaszcza , że pacjentką była 86 letnia osoba . Wszystko robił bez pośpiechu i zastanawiał sie nad problemem . Myślała m , ze potrzebna będzie operacja , ale lekarz przekonał mnie , ze można sprawę rozwiązać lekami i to niekoniecznie ciężkimi sterydami . Jestem zadowolona z wizyty . Kontrola za 2 miesiące . Mam nadzieję , że wszystko bedzie ok . Jeżeli nie to też się nie zrażę , bo trzeba zwykle zacząć od leczenia , które może pomóc ale nie jest zbyt radykalne . 5 gwiazdek dam jeżeli będę równie zadowolona po kolejnej wizycie . __label__meta_plus_m
Nie polecam tego lekarza , moj tata leczył sie u niego , non stop jezdzilismy ponad 300 km do Warszawy na wizyte kontrole po opercji usuniecia nowotworu , jedyne do czego lekarz sie ograniczyl na wizytach kontrolnych to 2 minutowe macanie miejsca po usunięciu nowotworu i to wszytsko ! ! ! Od momentu przeprowadzenia operacji przez Pana Doktora ! tata podczas wizyt kontrolnych nigdy nie otrzymal skierowanie na TK czy rezonans , dodam tylko ze tata ma nowotwór złosiliwy . W chwili obecnej dzięki " wspaniałemu " leczeniu Pana doktora tata ma wznowe nowotworu ( która sam sobie wymacał ) plus przerzuty odległe . Pan Doktor oczywiscie był bardzo zaskoczony jak to moga byc przerzuty skoro jego wizyty kontrole trwaly az 2 minuty ! ! ! ! Z czystym sumieniem nie POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! oby jak najdalej od takich fachowców ! ! __label__meta_minus_m
Jakościowo i wizualnie listwy prezentują się naprawdę dobrze . Problemem jest ich montaż przy nieidealnie równej ścianie lub podłodze - ich mała elastyczność ( głównie chodzi tu o zewnętrzną maskownicę ) sprawia , że w takim przypadku trudno jest uniknąć pojawienia się szpar między listwą / ścianą i listwą / podłogą . Nawet jeśli wewnętrzną listwę montażową równo przymocujemy do ściany , to naprężenia wynikające z jej nierówności wypychają zewnętrzną maskownicę z zaczepów łączących ją z listwą montażową tworząc szpary . __label__meta_amb
Roczne koszty leczenia niewydolności serca w Polsce to 3 , 2 proc . całego budżetu NFZ - 1 , 7 mld złotych , z czego 60 do 70 proc . stanowią koszty hospitalizacji . Problem w tym , że hospitalizacja z powodu niewydolności serca w praktyce kosztuje 3 razy więcej , niż wycenia ją NFZ – podkreślali uczestnicy konferencji . Szczególnie kosztowne są metody stosowane w ostatniej fazie choroby – takie jak przeszczep serca czy elektroterapia . " Powodzenia leczenia zależy od ścisłego przestrzegania ustalonych wytycznych " - mówił dr hab . Przemysław Leszek z Instytutu Kardiologii w Warszawie . „ Skuteczne leczenie to tańsze leczenie ” - wtórował mu dr Maciej Niewada , farmakolog z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego . Jak wiele można osiągnąć dzięki właściwej organizacji i finansowaniu pokazuje przykład zawału serca – śmiertelność w świeżym zawale w ostatnich latach znacząco spadła . __label__meta_zero
Hahhaha klijen jest nieco smieszny czepia sie tutułów naukowych jakimi sie do niego zwracasz . Co do nauki hm . . . no cos zawsze nauczy ale gada o pierdołach jak jestes przy tablicy to nawijaj o tym co piszesz bo inaczej zmaze ci tablice . Taki niedoszly ksiadz : ) __label__meta_amb
Kurs : Niemiecki A 2 / E Ocena : super gość , polecam ! ! ! [ / b ] Bardzo gorąco polecam ! Świetne poczucie humoru ( niemalże jak z " Dnia Ś wira __label__meta_plus_m
Polecam . Przeprowadzono badanie endoskopowe nosa i zatok przynosowych . Postawiono diagnozę i przedstwiono warianty możliwego leczenia . Zapisano lekarstwa miejcowego działania , jednak wskazano konieczność wykonania badania tomograficznego zatok przynosowych w celu weryfikacji ich stanu ( pozytyw , choć może nie finansowy ) . Ponowna wizyta u Pana Doktora , już krótka i wyłącznie dla orzeczenia konieczności operacyjnych ( bez opłat - także miło w kieszonce ) . Wszystko przedstawione krok po kroku z możliwościami leczenia i zaleceniami . Atmosfera w czasie wizyty jest bardzo przyjazna , a opuszczając gabinet nie miała m poczucia niedostatku informacji ze strony Pana Doktora . Pozdrawiam __label__meta_plus_m
Pani Doktor jest przesympatyczną kobietą , wszystko dokladnie tlumaczy i poswięca pacjentowi tyle czasu , ile potrzebuje . Nie lekceważy pacjenta , wypytuje sie o wszystkie szczegoly . Jest bardzo delikatna przy badaniu , rozmawia się z nią beztresowo . Wielką zaletą Pani Dr jest to , że zdaje sobie sprawę , że nie każdego stać na kosztowne leczenie i odsyla na dokladne badania do poradni NFZ . Daje wskazówki , gdzie można sie udać i do jakich innych specjalistów przy bardziej zaawansowanych schorzeniach . Zdecydowanie polecam Panią Doktor , szczegolnie dla mlodych dziewcząt , które nie chcą zostać zlekceważone i nie chcą zniszczyć sobie zdrowia . __label__meta_plus_m
Szczerze , oczekiwał em więcej . Sprzęt dobrze wykonany , ładny i prosty w obsłudze ale nie oferuje obiecywanych przez producenta i recenzentów wodotrysków . Wzmocnienie sygnału faktyczne daje , ( odsłuch na iPhone 6 ze słuchawkami sr325i ) połowa głośności na włączonym Dragonfly to poziom maksymalny na iphone . I to w zasadzie wszystko . Jakość dźwięku ta sama szczegolowosc ta sama , rozmiar sceny i przejrzystość dźwięku takoż . Minimalne różnice może i są , ale za te pieniądze oczekiwał em obiecywanego kontrastu od pierwszego podłączenia a nie różnic zauważalnych dopiero po półgodzinnym wsłuchiwaniu i porównywaniu na siłę jednego kawałka na zmianę z i bez wzmacniacza . Plus za design i metalową konstrukcję ( oprócz zatyczki na usb która jest plastikowa . Czemu ? ? ) Nie wiem jak wyglądają pod tym względem tańsze wzmacniacze , jak by nie było , moim zdaniem 400 zł za wzmocnienie sygnału i ładny design jest wygórowaną ceną . Dodam , ze porównywał em w salonie także dwukrotnie droższy Dragonfly Red i przepaści między tymi gadżetami nie było tak dużej żeby m mógł zauważyć ja od razu . Po wsłuchaniu w domu może , ale nie o to chyba chodzi jeśli sprzęt jest dwukrotnie droższy . __label__meta_minus_s
Jak na telewizor ze średniej półki to spisuje się świetnie . Elegancki wygląd , funkcje SMART działają płynnie bez żadnych zacięć . Dźwięk jest naprawdę niezły jak na głośniki od TV , chociaż nie testował em tego dogłębnie , bo w zasadzie od razu podłączył em soundbara . Co do obrazu nie mam zastrzeżeń - wiadomo jest kilka mankamentów , ale z drugiej strony nie jest to model za 10 tysięcy tylko za niecałe 4 . Dla narzekających na brak źródeł 4K - radzę poszukać na znanym amerykańskim serwisie streamingowym , możecie się zdziwić . Świetny stosunek jakości do ceny ! __label__meta_plus_m
ogólnie ok Pani doktor miła , badanie też ok , ale chodziło mi o antykoncepcję a Pani doktor zgodnie z klauzulą sumienia jest jej przeciwniczką - poleciał mi metody naturalne i ewentualnie tabletki . O spirali czy tabletce " dzień po można " zapomnieć . Taka informacja powinna być na jej profilu . __label__meta_amb
Fizyka H 2 ( ćwiczenia ) Elektroniki ( AiR ) Jak nie uśniesz to możesz się nauczyć . Notatki z ćwiczeń pomocne w nauce do koła . Dwa kolokwia - każde po 3 zadania na 5 pkt . Z założenia na zaliczenie 15 , 5 pkt - w praktyce ok 11 pkt . Jak ci zależy tylko na zaliczeniu to na zdrowy rozum wystarczy napisac pierwsze koło na max i olać przedmiot Nie są najłatwiejsze ale przewidywalne , podobne do zadań robionych na zajęciach . Typu zadań , których nie było na ćwiczeniach nie ma na kole . brak , do tablicy też zazwyczaj bierze tytko ochotników , a jak kogoś jednak wywoła , a ten któś nawet kompletnie nic nie umie to dr przedyktuje mu całe rozwiązanie i jeszcze " __label__meta_plus_s
Mniej wiecej zgadzam się z tym co wspomnial , lecz pozwole soebie jeszcze usupełnić : 5 można dostać także pokazując czego się nauczyło wciągu tych zajęć . W dniu wpsiów p . Z . prosi o rozłożenie indeksów na dwie kupki - ' ocene i do domu ' lub ' wyższą ocene i pokazywnie umiejętności ' . Tak wiec nie nastawił by m sie u niego wogóle na te walki ( które przynamniej w moim odczucu byly conajmniej dziwne , np . w mojej grupie wagowej byly sędziowane przez osobę nazwijmy to niedoświadczoną [ ' pierwszą z brzegu ' ] zamiast przez trenera ) , ale za to nieodpuszciłbym sobie wykazywania sie na ocene 5 ( z 4 , 5 ) z tego co widzialem / słyszał em wszytscy którzy pokazywli czego się nauczyli mieli podwyższoną ocene . Tak wiec jesli macie okazje to nie olewajcie sobie ostatnich zajec , bo to malo zachodu a 0 , 5 w górę . Niestety co do samego prowadzącego mam już obekcje , z punktu wdzienia treningu itd . wszytko było ok ( a czesami nawet bardzo ok - rozgrzewki w formie zabawy ) , ale niestety miala miejse u nas na treningu sytulacja ktora bardzo mnie do tego pana zrazila ; podczas pokazywania dźwigni na noge ( stopę ) zignorował zupełnie odklepenie w mate ( czyli powiadomienie o tym , że ma się dość , że boi ) studenta na ktorym pokazywal technike i nie puścił lub chociaż zmniejszył nacisku ( siłę skrętu ) . Efekt taki , ze choć szczeknelo / chrupneło , pomocnik się zwinał z bólu na wskutek doznanej kontuzji . , która zresztą wykluczyła go z udziału w zajęciach na dobre paru treningów . Coż , może był to wypadek przy pracy ( zdarza się : P ) , jednak mnie ten ' wypadek ' bardzo do pana Z . zraził . Choć trzeba przyznac , ze poza tym to zasługje na bardzo dobrą ocene : poczucie humoru , prowadzenie zajęć , ogólnie ok itd . __label__meta_plus_s
Bardzo miła pani doktor , która dokładnie słucha i tłumaczy . Zaleca wykonywanie badań bez naciągania na dodatkowe koszty ( jeśli np jakieś badanie jest dość drogie , ale nie trzeba go tak często kontrolować to zleca to np raz na pół roku a nie na 3 miesiące ) . Zaangażowana w sprawę , widać , że chce dla pacjenta jak najlepiej , a przy tym widać , że zna się na swoim fachu . Była m już na trzech wizytach , a czeka mnie nie jedna i na pewno odbędą się u tej doktor : ) . Zdecydowanie polecam . __label__meta_plus_m
gdy zlikwidowano stanowisko ginekologa w przychodni nr 10 przeniesiono mi kartę na ul Daleką gdzie przyjmuje dr Ossowska . Jestem już po 40 stce i nie jednego lekarza tej specjalizacji odwiedziła m . już przy pierwszej wizycie okazała się osobą mało grzeczną , lekceważącą pacjenta i ogólnie niemiłą . zaś najważniejsze to to , że leczyła mnie lekami antykoncepcyjnymi , podczas , gdy miała m już objawy klimakterium . mało tego , zachęcała mnie do prywatnych wizyt , a w przychodni robiła mi cytologię odpłatnie ! zmieniła m lekarza , trafiając na dr Chamerskiego , i od razu dostała m skierowanie na konkretne , i potrzebne mi badania , i moje dolegliwości zminimalizowały się . nie polecam pani Ossowskiej nikomu ! dodam , że uważa lam , że kobieta ginekolog , lepiej zrozumie drugą kobietę , ale bardzo się zawiodła m . Bożena __label__meta_minus_m
sztywny . . monotonnie mówi ( o ile w ogole ) . . . nie robi wejściówek , ale za to ocenia protokoły z laborki ( oceny z przedziału 3 - 4 ) - co do sprawozdań czepia się strasznie . __label__meta_minus_s
Jedyną mocną stroną tego wózka jest stelaż - radzi sobie w każdym terenie , jest zwrotny i fajnie się prowadzi . I na tym koniec zalet . Gondola i spacerówka to jest po prostu koszmar . Zarówno regulacja kąta oparcia gondoli , jak i spacerówki jest bardzo wadliwa i działała może przez miesiąc użytkowania . Pasy spacerówki w ogóle są poniżej krytyki . Jest możliwość doczepienia torby do stelaża wózka , co jednak całkowicie destabilizuje wózek , jako że środek ciężkości przesuwa się mocno do tyłu , co zagraża wywróceniem się wózka do tyłu przy np . wchodzeniu na krawężnik , a przez to bezpieczeństwo leci na łeb na szyję . Używam wózka od prawie 3 lat . Z perspektywy czasu nie dał by m za ten wózek nawet pół ceny . Radził by m omijać szerokim łukiem ten wyrób wózkopodobny . __label__meta_minus_m
Słuchajcie , sprawa wygląda tak : Raczej odradzam zakupu 1 million woda po goleniu , bo zapach bardzo nikły . . . mimo , iż bardzo bardzo lubię ten zapach , bo mam 1 million wodę perfumowaną ( EDP ) , kupioną przez internet ( sklep tylko z oryginalnymi produktami czyli te na ceneo.pl - najlepiej z wysoką ilością osób które kupują produkty ) - odradzam allegro.pl ( w perfumeriach takich sephora lub duglas nie sprzedają wody perfumowanej - dużo lepszej niż woda toaletowa ( EDT ) , bo EDP ma dużo trwalszy zapach niż EDT ( czyli woda toaletowa ) - które to EDT sprzedają w tych perfumeriach . Więc odradzam kupowanie w perfumeriach , chyba że w niemczech bo tam np . w duglas jest EDP . Także szkoda dać 150 zł , za wodę po goleniu . Polecam jedynie wodę perfumowaną 1 MIllion EDP . Nie jestem żadną podstawioną osobą , tylko zwykłym klientem co chce napisać jak jest . __label__meta_minus_s
Leczę się na RZS ponad 20 lat . Pani Doktor jest kolejnym reumatologiem , który mnie leczy . Pacjentowi poświęca dużo czasu i uwagi , stara się dowiedzieć jak najwięcej na temat choroby i dopasowuje leczenie do danego człowieka a nie tylko do danej choroby . Uważam , że jest jednym z naprawdę dobrych lekarzy tej specjalności . Minusem jest niestety długi czas oczekiwania przed gabinetem na umówioną wizytę ( czasem do 1 , 5 - 2 godzin ) . Dlatego daję ocenę " POLECAM " a nie " BARDZO DOBRY " jak miała m zamiar dać . __label__meta_plus_s
Widać , że dr Wysokiński stara się dobrze wytłumaczyć rozwiązywanie zadań i robi to umiejętnie . Zajęci aprowadzone są w przyjaznej atmosferze . Zawsze mozna udać sie do Dra na konsultacje , jak się czegoś nie rozumie - Dr zawsze wytłumaczy . . . Na zajęciach pojawiał sie nawet humor . . . . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Pani doktor prowadziła moją ciążę , która nie przebiegała bezproblemowo . Zlecała wszystkie potrzebne badania , rzeczowo odpowiadała na moje pytania . Może nie zawsze miła i uśmiechnięta ale przecież każdy z nas ma lepsze i gorsze dni . Ja polecam z całą odpowiedzialnością ! ! ! __label__meta_plus_m
Była m na pierwszej wizycie i niestety nie wrócę , głównie dlatego , że oczekiwałąm większego zaangażowania , empatii , konkretów . Pani Ilona jest bardzo zdystansowana , niewiele mówi . Być może jest to jej metoda pracy , dlatego nie daje oceny negatywnej . Usłyszała m pare trafnych spostrzeżeń , ale w bardzo chłodnej atmosferze . Wychodząc z gabinetu nie czuła m się zbyt dobrze i miała m poczucie , że raczej nie będę chciałą kontynuować . Osobom , które oczekują wsparcia , zrozumienia , zaangażowania ze strony terapeuty - odradzam . Podejrzewam natomiast , że osoby potrzebujące przestrzeni do wygadania się , mogą być zadowolone . __label__meta_minus_s
Pani Marta wywiad przeprowadziła bardzo dokładnie , skrupulatnie notując . Spodziewała m się , że omówi głęboko co może powodować przewlekły ból , ale nie doczekała m się . Trzeba było dopytywać , bo nie wszystko było jasne . Pani Marta masaż wykonała bardzo dobrze , aczkolwiek nie powiedziała by m że po dwóch , trzech dniach wróciły mi siły i ból się zmniejszył . Poza masażem rozluźniającym mięśnie , nie dowiedziała m się wielu ciekawych rzeczy , na co liczyła m . Plus : ciepło w gabinecie ; Minus : brak muzyki relaksacyjnej . __label__meta_minus_s
Pani doktor robi dobre wrażenie , jednak to wszystko . Leczona była m u niej przez 3 miesiące , na powracające zapalenia , które w końcu udało się opanować , ale okazało się , że przyczyną jest nadżerka . Po 2 miesiącach jej " leczenia " , kiedy wszystko miało już być w porządku , poszła m do innego lekarza na konsultacje , gdzie okazało się , że nadżerka nie jest wyleczona w ogóle . Straciła m mnóstwo pieniędzy w ciągu tych kilku miesięcy i efekt jest taki , że wróciła m do wyjściowego stanu zdrowia . Nie polecam ! Poza tym minusem jest też hurtowe traktowanie pacjentek , dziwne komentarze i niezbyt jasne tłumaczenie przyczyn stanu zdrowia i leczenia . Zaufała m jej , bo miała dobre opinie i dlatego nie posłuchała m intuicji i kontynuowała m leczenie . Jak widać , był to błąd . __label__meta_minus_m
Lekarz zdecydowanie godny polecenia i przede wszystkim z powołania ! : - ) Nasz syn miał robioną operację na wodniak jądra . Podejście lekarza do dziecka na najwyższym poziomie . Kuba pierwszy raz nie bał się lekarza i chętnie wchodził sam do gabinetu . Przebieg operacji , komunikacja z rodzicami przed i po operacją również na najwyższym poziomie , dzięki czemu mogli śmy być spokojni i pewni , że Kuba jest w dobrych rękach . Blizna pięknie zagojona . Dzień po operacji dr Marek Kornet dzwonił zapytać o samopoczucie syna , co również bardzo mi zaimponowało . Jeszcze raz dziękujemy doktorowi za fachową opiekę i polecamy wszystkim rodzicom , którzy poszukują bardzo dobrego chirurga dziecięcego . Rodzice Jakuba : - ) __label__meta_plus_m
Kupił em materac w sieci Meble Forte . Padło na materac piankowy z ' odjazdową ' technologią Bultex z powodu problemów z kręgosłupem . Pierwsze dwa tygodnie cudnie . A potem zaczęły się problemy . Jak ktoś już tu napisał - mimo b . dobrego ( dedykowanego ) stelaża , materac zapada się w części , gdzie waży się najwięcej : a więc w części lędźwiowej . Ważę 80 kg i nie zgadzam się z jedną z wypowiedzią powyżej , że to duża waga powoduje zapadanie się materaca : kilka lat temu miałem materac ze ' zwykłej ' ( starej , dobrej ) pianki - kupiony za 230 zł ( tyle że 90cmx200cm ) - i przez wiele długich lat nic się nie odkształcało . A tu widoczne odkształcenie : pianka się ubija ( mimo odwracania materaca ) i w ubitym miejscu czuć pod ręką stelaż ! Materac ma 3 miesiące ! ! ! A spać nie idzie : wpada się w dziurę ! A że to nie subiektywne zdanie zacytuję dziecko , które pewnego ranka przywędrowało położyć się w naszym łóżku i nagle wola , że jakiś jest ' dół ' w łóżku ! Nie , nie i jeszcze raz nie polecam ! __label__meta_minus_m
Pani doktor jest miła , ale mało delikatna i niestety w moim przypadku sprawiła , że nieustannie czuję okropny ból , którego przed wizytą w gabinecie nigdy wcześniej nie odczuwała m . Dodatkowo moje dolne równe zęby spiłowała tak krzywo pod korony , że daleko jest to od pojęcia stomatologi estetycznej i a tym bardziej komfortu życia . " Profilaktyka leczenia próchnicy " to niestety zwykle nakłanianie na zbędne leczenie i to w dodatku bardzo kosztowne . Żałuję , że skonsultowała m tego co powiedziała Pani doktor z innym dentystą . Zapewne uniknęła by m bólu , który trwa do dzisiaj po leczeniu w gabinecie . Po założeniu koron do których musiała m mieć zdrowe zęby , po zaledwie kilku miesiącach podczas jednej z kontroli powiedziała , ze mam próchnicę na innych zębach , którą niestety dała m sobie wyleczyć . I w ten sposób z niebolących zębów Pani doktor sprawiła , ze cały zgryz się zmienił , ciagle boli mnie cała szczęka , nie mogę gryźć zwykłych posiłków , już nie wspominając o twardych produktach , a te " wyleczone " zęby bolą mnie nieustannie od momentu ich " wyleczenia z próchnicy " , czyli od ponad kilku miesięcy . Chcąc poprawić estetykę dwóch górnych zębów Pani doktor uszkodziła mi dodatkowo kilka zdrowych na dole i mówiła , ze to " normalne " przygotowanie pod korony . Żałuję , że na to się zgodziła m i dała m sobie spiłować dół , ponieważ przez to zmienil mi się zgryz , a nie sądziła m , że będzie to aż tak wielka ingerencja w zęby i tak mocne piłowanie moich wczesnej prostych zębów , które są teraz krzywe i bolące , bo Pani doktor zależało na tym , ażeby zrobić to jak najszybciej , a nie jak najlepiej . Przed tym całym leczeniem nie odczuwała m żadnego bólu , a po " leczeniu " czuję go ciągle . Wolała by m oddać te pieniądze za darmo niż leczyć je ponownie w gabinecie Pani doktor . Mimo wielu korekt Pani doktor nie potrafiła naprawić moich zębów . Leczenie się tutaj to najgorsza decyzja , jaka podjęła m , z którą niestety będę musiała jeszcze długo się męczyć . Sugeruje skonsultować plan leczenia zalecony przez Panią doktor z innym dentystą , najlepiej zaufanym . Ja niestety trafiła m tutaj przez przypadek i z pewnością nie chce tam wracać . Nie polecam . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza II - wykład Ocena : 4 ( skala 1 - 5 ) [ / b ] Polecam panią doktor innym . Wykłada bardzo dobrze . Nie udało mi się zaliczyć tego w kołach ( z innym prowdzącym ) i był em u niej na egzaminie , który zaliczył em bez problemu . Tym osobom , którym niewiele zabrakło do zaliczenia mogły liczyć na dopytkę . __label__meta_plus_m
Test bazy 2wayFix + fotelik Pebble Maxi - Cosi 2014 Ogromne rozczarowanie po zakupie . Sugerując się dotychczasowymi opiniami co do produktów Maxi - cosi , zakupił em powyższy zestaw dla swojego dziecka . Zakup w sklepie internetowym więc nie miałem okazji wcześniej przetestować na żywo . Okazuje się , że polecany zestaw 2way family po prostu do siebie nie pasuje ( jest źle spasowany ) . Oczywiście odwiedził em serwis mieszczący się w Chorzowie gdzie mi wytłumaczono i pokazano na innych egzemplarzach , że tak właśnie jest dobrze . A jeżeli sami chcecie się przekonać co znaczy dobrze to zapraszam do obejrzenia filmiku . __label__meta_minus_m
Na pewno jest to lekarz , który zasługuje na " + " za to jakim jest człowiekiem . Rzeczywiście poświęca odpowiednio dużo czasu pacjentowi , wysłucha go i odpowie na nurtujące go pytania . Jednak na moim przypadku się nie poznał , mimo , że inny lekarz stwierdził moją dolegliwość od razu . Zatem na " - " zdecydowanie fachowość , a to w zawodzie lekarza jest najważniejsze . Dr Maciaszczyk początkowo chciał mi wyciąć ( to co miałem ) mimo , że sam nie wiedział , co to dokładnie jest . Zastosował również na to antybiotyk , który na II wizycie ( podobno ) mi pomógł , z czym się nie mogę zgodzić , ponieważ dolegliwość nadal miałem . Na kolejnej wizycie miałem otrzymać skierowanie na badanie - tutaj pojawiła się moja wątpliwość , czemu takiego skierowania nie mogł em dostać od razu ? A druga sprawa , czemu skierowanie , skoro dolegliwość ustępowała ? Ja osobiście nie polecam . __label__meta_minus_m
Szukał em wieży ponad miesiąc . Cel był prosty - mała wieża do sypialni . Szybko odpadły wieże za 300 - 400zł z powodu słabego dźwięku . Trafił em na tego Pioneera i od razu spodobał mi się selektywny dynamiczny sound , który docierał do moich uszu przy niewielkiej głośności . Słucham black metalu i kilku jego odmian , gdzie naprawdę liczy się selektywność i dynamika . Na Pioneerze usłyszał em to na czym mi zależało . Mocny dół , jasny środek i selektywna góra . Zastanawiał em się jeszcze nad PHILIPS MCD712 ale puste dudnienie kolumn mnie odstraszyło . Z kolei PHILIPS MCM3000 odstraszył mnie ceną i jakością wykonania ( plastik i wszystko luźne ) , choć dźwięk miał też bardzo ciekawy . W Pioneerze podoba mi się wyświetlacz - nie wali po oczach i jest bardzo czytelny . Mógł by wyświetlać zegar na czuwaniu , ale to nie jest kryterium wyboru wieży . Reasumując . Jeśli ktoś szuka miniwieży do małego pokoju , która jest dynamiczna ma dobry głęboki dół i czystą górę a do tego jest selektywna to można brać w ciemno . __label__meta_plus_m
Pani doktor rzeczowo odpowiada na pytania . Tłumaczy dokładnie . Aczkolwiek sama zdawała m dużo pytań . Na razie mam zlecone badania . . więc nic wiecej powiedzieć nie moge . Chciała m mieć wykonany wymaz na posiew . . Pani doktor długo szukała probówki . . w końcu znalazła . . . ostatnia sztukę . Mały minus za dość gwałtowne ruchy przy badaniu usg . __label__meta_amb
Lekarka może dokładna ale niemiła . Miała wielki problem z tym , że pacjent zadaje pytania . Tak jakby nie można było sympatycznie odpowiedzieć i coś poradzić . W końcu chyba tego również oczekuje się od lekarza . Najlepiej gdyby m w ogóle się nie odzywała . Lekarz bez empatii , który sprawia wrażenie , że nie znosi kontaktu z pacjentem . __label__meta_minus_m
MIERNICTWO ELEKRONICZNE II - Ćwiczenia OCENA : Uciekać jak najdalej ! ! ! [ / b ] Przez tego pana jeszcze raz robię ćwiczenia z mierników ! Nie wiem po co takich ludzi w ogóle trzymają na tej uczelni ! ? Gosc robi na każdych ćwiczeniach kartkówki tylko , że zadania są zupełnie nie podobne do tych które robi sę na ćwiczeniach ! Kompletnie nie ma pojęcia jak przekazać wiedzę , stawianie bań z kartkówek chyba pzrynosi mu satysfakcję , czego nie ukrywa ! Poprosu tragedia ! __label__meta_minus_m
Jestem pacjentem prof . Pluty od 12 lat . Trafił em do niego , ponieważ zachorował em na szpiczaka . Dzięki zaangażowaniu i pomocy jaką otrzymał em od prof . Pluty udało mi się pomyślnie przejść autoprzeszczep , który zapobiegł dalszemu rozwojowi mojej choroby . Przeszczep ten odbył się w Katowicach . Śmiało mogę powiedzieć , że prof . Pluta jest człowiekiem , który chce pomagać i bardzo angażuje się w sprawy pacjentów . Jest człowiekiem honoru . W opinii pacjentów nie można przekupić go łapówkami . Nigdy nie pozostawia ludzi samych z problemami . Zawsze służy radą , można do niego przyjść lub zadzwonić , a on dysponuje czasem na rozmowę z pacjentem . Zainteresowanie prof . moją osobą powoduje , że troszczy się o mnie jak o najbliższą osobę z rodziny . Każdego pacjenta traktuje indywidualnie , co pozwala choremu czuć się jakimś stopniu wyróżnionym . Cieszę się , że swoje leczenie mogę odbywać u boku tak dobrego specjalisty , który pomaga mi wyjść z mojej choroby . Pacjent Zbigniew H z okolic Rzeszowa . __label__meta_plus_m
Niestety , moje doświadczenie nie jest tak pozytywne . Pani doktor niestety kompletnie nie potrafiła mnie znieczulić , przez co w sumie nietrudne leczenie przerodziło się w koszmar dla mnie i orkę na ugorze dla niej . Kilka podejść nie dało pożądanego efektu . Była m tym bardzo rozczarowana . Nie polecam ! __label__meta_minus_m
Witam czytających tą opinię o produkcie : ) Tą karmę mogę polecić z czystym sumieniem , ponieważ takie jest odczucie - w postaci dobrego apetytu - mojego przyjaciela owczarka niemieckiego : ) Przez okres jego dojrzewania do okresu seniora serwował em mu różne profesjonalne karmy - cena nie odgrywała tu żadnej roli . Jednocześnie miał dolegliwość rogowacenia naskórka na nosie , które ustąpiło po odżywianiu tą karmą - wcześniej nie mogł em mu pomóc razem z sugestiami weterynaryjnymi : ) Może to przypadek , ale proponuję spróbować . Zapach ryby - dla mnie niekoniecznie zachęcający - jego pobudza do jedzenia . Zaznaczam , że poza suchą tą karmą dostaje również surową wołowinę i ser biały . Jego kondycja fizyczna oraz wygląd mimo 11 lat budzi pozytywne zdziwienie innych właścicieli tej rasy : ) Pozdrawiam . p . s . nie uważam się za wyrocznię i jeżeli ktoś ma inne zdanie to świetnie : ) - nie oczekuję komentarzy do mojej opinii : ) __label__meta_plus_m
u pana nogala bylam na kilku wizytach prywatnych , zachecona pozytywnymi opiniami jego pacjentek . mam pcos i probuje opanowac przybieranie na wadze . doktor przepisal mi siofor oraz zalecil diete bez sokow , sosow , smazonego itd . , regularne posilki 4 - 5 razy dziennie . staralam sie dostosowac do zalecen i odpowiednio przyjmowac lek , jak i trzymac diete . na kolejnej wizycie zglosilam , ze niestety zle sie czuje po przyjmowanym leku ( dawkowanie przed jedzeniem ) i nie moge przyzwyczaic sie do tak czestych posilkow ( moje maksimum to 3 posilki dziennie , niezaleznie od ich wielkosci ) . sprobowalam przyjmowac lek po jedzeniu , czulam sie tak samo . rezulaty co do spadku wagi . . zadne . doktor byl zdziwiony , ze moge sie zle czuc i odczuwac nudnosci po siofor'ze nadmienil , ze sam przyjmuje od kilku tygodni i pije duzo wody i schudl kilka kilogramow . raczej nie zdecyduje sie na ponowna wizyte mimo dodatkowych kilogramow . __label__meta_minus_m
85 proc . produktów konsumowanych w krajach rozwiniętych to artykuły przetworzone zawierające zbyt duże ilości cukru , tłuszczu i soli . Przyczyniają się one do dramatycznego wzrostu liczby osób otyłych , która na przestrzeni ostatnich dwudziestu lat na świecie podwoiła się . " Ponieważ obecnie tak dużo mówi się o dietach , zdrowym stylu życia , to wielu z nas próbuje stosować się do restrykcyjnych reżimów kalorycznych . Na rynku mamy dużo produktów o obniżonej zawartości tłuszczu . Jednak okazuje się , że kiedy odejmujemy z nich tłuszcz , to znika m . in . ta kremowa konsystencja , którą on zapewnia . Dobrym przykładem może być jogurt pełnotłusty , który ma charakterystyczny posmak i konsystencję . Jednak jego wersja z mniejszą ilością tłuszczu i kalorii cieszy się dużo mniejszą popularnością m . in . dlatego , że jest wodnista i nie smakuje tak samo " - mówi PAP dr Izabela Gładkowska - Balewicz z brytyjskich University of Leicester i University of Birmingham . __label__meta_zero
Białka , poza funkcją budulcową spełniają , także m . in . funkcję regulatorową co oznacza , że kontrolują wszystkie procesy życiowe . Ich odpowiednia degradacja jest równie ważna , jak synteza . Usuwane są nie tylko białka uszkodzone ale także te , które po wykonaniu " swojego zadania " są zwyczajnie niepotrzebne . Proces usuwania białek na drodze proteasomu jest niezwykle precyzyjny , a jego najmniejsze zaburzenie prowadzić może do schorzeń nowotworowych czy chorób neurodegeneracyjnych . Wiele chorób wiąże się z nieprawidłowym funkcjonowaniem różnych szlaków białkowych . " W każdej komórce mamy do czynienia zarówno z syntezą , jak i usuwaniem białek . Za syntezę białek odpowiedzialne są rybosomy , natomiast gdy chodzi o ich usuwanie , to mamy dwa szlaki : jeden przez lizosomy , a drugi właśnie przez proteasomy , którymi się zajmuję " – wyjaśnia Karpowicz . __label__meta_zero
Analiza mat . 1 , 2 oraz Algebra liniowa 1 koła podczas ćwiczeń lub dopytka po egzaminie Takich prowadzących na politechnice ze świecą szukać . Skarb kobieta . Ćwiczenia z panią doktor to czysta przyjemność , nie ma strachu że wyciągnie do tablicy , daje plusy za samo zgłoszenie się do tablicy . Nie da się nie zaliczyć u dr Jacak ! ! ! ! ! Wykład również prowadzony w sposób jasny i zrozumiały , podaje przyklady do każdego twierdzenia , definicji etc . etc . Zaliczenia są poprzez koła na ćwiczeniach , ale gdy podwinie się noga i pani doktor prowadzi również wykład to masz co najmniej jeszcze 4 szanse na zaliczenie ( egzamin , poprawka egzaminu , dopytka po poprawce , dopytka dopytki po poprawce ) Ludzie którzy nie zaliczaja u dr Jacak to ludzie którzy nie przyszli na dopytke poprostu Można się wyrażać w samych superlatywach poprsotu POLECAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Przestrzegam przed wyjmowaniem dużych przycisków , ich mocowanie to jakiś ponury żart producenta , 1mm plastikowe kleszczyki które po PIERWSZEJ delikatnej próbie włożenia ułamały się ( już ułamanie jednego z czterech powoduje wypadniecie przycisku ) . Najlepszym żartem jest jednak brak możliwości dokupienia ułamanych klawiszy co sprawia klawiaturę bezużyteczną . Kolejnym mankamentem tej klawiatury to wyrabiająca się spacja od notorycznego naciskania z jednej strony . Po trzech latach klawiatura spadła z biurka łamiąc ostatni shift ( pierwszy wyłamany podczas czyszczenia ) klasyfikując klawiaturę na złom bo nawet kropelka nic tu nie pomogła . Był to mój ostatni zakup w tej przedziale cenowej . Wole jednak tańsze a trwalsze klawiatury tj . A4tech bez tych bajerów jak automatyczne podświetlanie ( zwykłe wystarcza ) . __label__meta_minus_m
Algerba liniowa I ( wykład , ćwiczenia ) Elektryczny w miarę zrozumiały . Czasami tłumaczy banalne rzeczy po kilka razy . Widać , że stara się . Raczej tak Kolokwium / egzamin brak ( zależy jak się umówi z grupą ) czasmi próbował być dowcipny , ale nie za bardzo wychodziło : lol : , generalnie sztywniak neutralne 4 - może być Prawdziwy matematyk , nieco nawiedzony , ale widać że stara się . Tłumaczyć raczej klarownie , zależy mu żeby studenci nie siedzieli jak stado baranów więc stara się ich coś nauczyć . Na początku umawia się z grupą jak ma rozdysponować 4 dodatkowe pkt . Ustalili śmy , że będą kartkówki . Te z kolei są bardzo proste ( na miutę , może dwie ) w stylu podstawić wzór . Co do kół . Można przewidzieć co będzie , ale kolokwia są trochę trudniejsze niż u innych prowadzących ( dla mnie osobiście egzamin był łatwiejszy ) . Jeśli chodzi o podejście do studenta to Pan profesor nie jest Matką Teresą i zaliczenia nie da Ci za nic . Raczej nie ma co liczyć na miłosierdzie i na to , że np . naciągnie Ci jeden punkt , bo akurat tyle Ci brakuje do zaliczenia . Ogólnie nie jest źle . __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza matematyczna II Ocena : Polecam [ / b ] Pani magister tłumaczy bardzo dobrze , jezeli masz z czyms problem - idz na konsultacje to na 100 % zrozumiesz ; warto tez przed kolokwium wybrac sie na konsultacje . . . : ) Kolokwia znosne - nie sa superproste , ale do przejscia . Do tablicy tez warto chodzic - dodatkowe punkty i ewentualna dopytka przy niewielkim deficycie punktów przy zaliczeniu . . . . poza tym bardzo sympatyczna kobieta : ) __label__meta_plus_m
Do Doktora Mateusza przyjechała m aż z Gdańska . Od jakiegoś czasu zastanawiała m się nad redukcją piersi , odwiedziła m kilku lekarzy ale żaden nie wzbudził mojego zaufania . Bardzo bała m się operacji gdyz słyszała m ze jest to bardzo skomplikowany zabieg . Pan doktor bardzo rzeczowo opowiedział mi co bedzie robione , jakie jest ryzyko i korzyści . Pokazał mnóstwo zdjeć . Martwiła m sie ze bedą blizny . Jestem 6 miesięcy po operacji zmniejszenia biustu , piersi są piekne a blizny coraz mniej widoczne , a czuję się lekko i atrakcyjnie . Polecam serdecznie Pana doktora Zacharę i cały profesjonalny , przemiły i pomocny zespół kliniki . Warto było jechać ponad 600 km ! ! ! __label__meta_plus_m
Wyraźne zmniejszenie śmiertelności , będące skutkiem działań prewencyjnych , można zaobserwować już po roku od ich wprowadzenia , podkreślali kardiolodzy , specjaliści z innych dziedzin medycyny oraz dziennikarze podczas konferencji pt . „ Jak poprawić zdrowie Polaków ” . Odbyła się ona w poniedziałek w Warszawie pod patronatem . Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego ( PTK ) . „ W nauce utarł się stereotyp , że działania prewencyjne przynoszą pozytywne efekty zdrowotne po wielu latach czy dekadach . Ale teraz mamy dowody , że jest inaczej . Badania wskazują np . , że już w rok po wprowadzeniu zakazu palenia w miejscach publicznych można odnotować spadek hospitalizacji i umieralności z przyczyn sercowo - naczyniowych ” – powiedział dr Tomasz Zdrojewski , przewodniczący Komitetu Zdrowia Publicznego PAN . __label__meta_zero
Potwierdzam wcześniejsze pozytywne opinie . Poza tym , że wspaniały lekarz , to ciepły i wyrozumiały człowiek . Ja po urodzeniu córeczki w 33 tygodniu ciąży spędziła m w hotelu szpitalnym ponad sześć tygodni , więc miała m okazję lepiej Panią doktor poznać . Bardzo pomogła nam w ciężkich chwilach , podtrzymując nas na duchu . Zawsze miała czas na rozmowę . Nie mogę niestety pochwalić całego personelu na oddziale noworodków , szczególnie niemiło wspominam niektóre pielęgniarki . Ale to oddzielny wątek . __label__meta_plus_m
trafiła m do Pani profesor po 6 operacjach w Polanicy zdrój . 21 . 05 miała m operacje - korekta nosa i wargi , prostowanie przegordy . jedyne co mi Pani profesor powiedziała to to ze polanica zawiodła . miała m dziure w podniebienu ! mogła m sie udusic . . Pani Zofia naprawiła moj problem , teraz mowie o wiele czysciej , mam ładniejszy i mniejszy nos , oddychm normalnie . . wspaniały chirurg a na dodatek az sie chce z nią rozmawiać . do kazdej operacji podchodzi indywidualnie ! polecam ! czeka mnie pewnie jeszcze jedna operacja ale jestem pewna ze tym razem juz ostatnia ! __label__meta_plus_m
Od kilku lat trwają prace nad ketaminą czyli środkiem halucynogennym , stosowanym również jako środek do narkozy zwierząt . Okazało się , że w przypadku osób cierpiących na depresję odpowiednia dawka ketaminy przerywa atak złego nastroju już w ciągu doby . " To może być przełom w leczeniu depresji " - uważa prof . Vetulani . Przypomniał , że badania nad tą kuracją prowadzą w Poznaniu profesorowie Janusz i Filip Robakowscy . Neurobiolog przypomniał też o badaniach nad lekami przedłużającymi młodość i życie . Poza metforminą wskazuje on przede wszystkim na wyniki prac dotyczących mononukleotydu nikotynowego ( NMN ) , który stymuluje tzw . gen długowieczności . Wprowadzony do diety myszy laboratoryjnych wydłużył ich życie o 40 proc . Jednak nawet bez zastosowania takiej terapii ludzie żyją dzisiaj coraz dłużej i zdrowiej - wskazuje naukowiec . __label__meta_zero
Rzadko wypowiadam się na temat lekarzy , ale w tym przypadku muszę zrobić wyjątek , gdyż uważam , że o takich ludziach należy pisać . Pani Doktor Jakubowska jest osobą pełną niesamowitego , wewnętrznego ciepła , niebywałego uroku i ogromnej empatii do swoich pacjentów . Zawsze bardzo serdeczna , wyrozumiała i pomocna . I to co najważniejsze jest bardzo kompetentnym lekarzem . Zawsze bardzo dokładnie i z ogromną starannością wykonuje każde badanie . Nigdy niczego nie zbagatelizowała , zawsze jest bardzo skrupulatna i to co najważniejsze , Jej diagnozy i sposób leczenia zawsze się sprawdzały . Poza tym ma wspaniały kontakt z dziećmi . Moja córcia Panią Doktor wprost uwielbia ! Jeśli można by było przyznawać lekarzom medale , to właśnie Pani Doktor Jakubowskiej należy się ZŁOTO ! Więcej takich Ludzi , a nasz świat naprawdę będzie lepszy ! __label__meta_plus_m
Wizyta odbyła się z półgodzinnym opóźnieniem , sam przebieg wizyty bez rewelacji . Uprzejmie , aczkolwiek chłodno . Została zrobiona jedna plombami wraz ze znieczuleniem - koszt 140 zł ( trochę drogo w porównaniu do innych dentystow , u których wcześniej leczylam zęby ; mam nadzieję , że przynajmniej jest dobrej jakości i że za kilka miesięcy nie wypadnie ; znieczulenie również jak dla mnie słabe ) . Podsumowując - czy jestem zadowolona z wizyty okaże się za kilka miesięcy , o ile plomba będzie wciąż ma swoim miejscu . __label__meta_amb
Dziś część przypadków kierowana jest do leczenia za granicą . Specjaliści z Zabrza wyliczyli , że tam takie operacje są co najmniej dwukrotnie droższe niż w Polsce , gdzie realny średni koszt leczenia i przeszczepu płuc u chorego z mukowiscydozą ( jak u 17 - letniego Michała ) wyliczono na ok . 350 tys . zł , a u chorego ze skrajnym nadciśnieniem płucnym ( jak u 15 - letniej Marty ) na ok . 320 tys . zł . W obu przypadkach młodych ludzi resort zdrowia zdecydował się pokryć faktyczne koszty , choć gdyby trzymać się standardowych wycen , było by to znacznie mniej . Śląskie Centrum Chorób Serca w Zabrzu jest w Polsce liderem transplantacji narządów klatki piersiowej w Polsce , zarówno serca , jak i płuc . Poza ośrodkiem w Zabrzu w Polsce tylko ośrodek w Szczecinie , kierowany przez prof . Tomasz Grodzkiego , wykonał dwa udane przeszczepy płuca u chorych z rozedmą płuc . __label__meta_zero
Prof . Cranovsky w latach 1974 - 1984 zajmował kierownicze stanowiska w szwajcarskich szpitalach w Aarau i Lozannie , a w latach 1991 - 1995 był konsultantem w Polsce w ramach programu rządu Szwajcarii „ Europa Środkowa i Wschodnia ” . Obecnie uczestniczy w polskim programie „ Bezpieczny pacjent - bezpieczny lekarz ” , zainicjowanym przez krakowskie wydawnictwo „ Medycyna Praktyczna ” . Projekt ten jest wzorowany m . in . na doświadczeniach amerykańskiego ruchu na rzecz ujawniania błędów medycznych „ Sorry Works ! ” ( „ Przykro mi działa ” ) . Podczas krakowskiej sesji „ Dusza i ciało ” Cranovsky promował tam także swoją najnowszą książkę „ Wędrówki pod znakiem Skorpiona . Doświadczenia i dylematy lekarskie ” ( wyd . „ Medycyna Praktyczna ” ) . W książce tej Cranovsky opowiada o swoim życiu i doświadczeniach zawodowych - najpierw w Polsce , a następnie – od lat 70 . ub . wieku – za granicą , głównie w Szwajcarii i USA , oraz przedstawia swoje refleksje na temat poprawienia relacji lekarz - pacjent . __label__meta_zero
Wykupilalam wizyte mojej mamie i czuje sie bardzo rozczarowana . Pani Agata miła . Dała kilka wskazówek ale nie dala skierowania na żadne badanie kardiologiczne twierdząc że przy pierwszej wizycie nie da dopiero przy kolejnej . Wizyta kosztowala 150 zł za rozmowę ktora nie wniosla nic nowego . To chyba stanowczo za dużo . Nie polecam . Miejsce wizyty w Poznaniu przy ulicy Wichrowej . __label__meta_minus_m
Wizytę umówiła m , ponieważ chciała m zmienić lekarza i znalazła m o dr . Borawskim dobre opinie . Okazały się one przesadzone . Pan doktor w trakcie wizyty nie chciał zerknąć w wyniki , ponieważ był zmęczony . Wszystko co mówiła m , było na NIE . Wyszła m z gabinetu z płaczem i nie wróciła m więcej . __label__meta_minus_m
Analiza 1 , 2 Swietny Wykladowca Pasja . Ciekwostki . Humor . Swietne podejscie do studenta . __label__meta_plus_m
Kupili śmy to razem z abonamentem z Orange i szczerze ? Nigdy w życiu by m tego nie kupiła za regularne pieniądze . Programator jest nieporozumieniem , nastawienie czasu gotowania działa według mitologii skandynawskiej chyba , bo na pewno nie według logiki . Przyciski są do wszystkiego i do niczego . Nieprzemyślane funkcjonalności ogółem do technicznie dobrej maszyny . I te książeczki , w których nic nie widać . Aha , i najbardziej wkurzająca rzecz : keep warm . Jeśli nie chcę , muszę wyciągać kabel . To ja przepraszam , że nie mogę ustawić , czy ma się wciąż podtrzymywać , czy po prostu wyłączyć . Instrukcja : wyciągnij kabel jest żenująca . To znaczy , że producent nie odpowiada za nastawienie czasu gotowania i stabilność opcji keep warm . Jeśli wyjdziesz do pracy i gotowanie nie będzie trwało nastawionych dwóch godzin tylko 10 , a w tym czasie urządzenie będzie mieć otwór pary na opcji półotwartej , to jeśli wygotuje się i spali mieszkanie to twoja wina , bo nie był eś przy końcu gotowania . Ogółem : ok , za 50 zł mogę mieć niedopracowany parowar , niedopracowany garnek do zupy , niedopracowane naczynie na omlet itp . ale mimo wszystko uważam , że urządzenia nie należało oddawać z takimi niedoróbkami do masowej produkcji . __label__meta_minus_m
Chodziła m do Pani doktor wiele lat , i ze wszystkimi opiniami tutaj się zgadzam , jest bardzo dobra . Jednak nie mam zamiar więcej Jej odwiedzać . Gdy pół roku temu wróciła m z urlopu z opuchniętym , łzawiącym okiem udała m się od razu na ostry dyżur do szpitala Nr 2 w Mysłowicach , gdzie przyjęła mnie Pani dr Hawlena . Była m w szoku . Pani dr zachowywała się jakby mnie wcześniej nie znała w ogóle , była bardzo nie miła , opryskliwa , wchodziła w zdanie . Powiedziała , że powinna m jeszcze pochodzić z tym okiem i pójść do swojego okulisty ( kurde , to Ona była przecież moim okulista od dziecka ! ! ! ) . Niby kiedy miała by m to zrobić ? Pierw trzeba iść po skierowanie a potem czekać Bóg wie ile na wizytę . Ostatnim razem na wizytę do Pani dr Hawleny czekała m 4 miesiące ! No chyba , że miała na myśli prywatna wizytę ! Chyba tylko nieporadna osoba tyle by czekała zwłaszcza , że po powrocie z urlopu pora iść do pracy , kto może sobie pozwolić by wziąć wolne po urlopie i latać po lekarzach ? ? ? __label__meta_minus_m
Chciał em żeby mi doktor wyczyścił ucho lecz stwierdził że nie jest to potrzebne . Poszedł em dziś do innego lekarza który wyciągnął mi dużo wosku z ucha . W sprawie krtani też powiedział że jest ok a krtań boli i występuje suchy kaszel . Jeden z leków który mi zapisał okazało się że jest na katar sienny i alergie które u mnie nie występują i nie w tej sprawie tam poszedł em . Po tym leku rano miałem zapchany nos krwią , mam nadzieje że nic mi nie uszkodził . Pani w aptece zapytała też jaki to lekarz , bo na pieczątce nie ma podanej specjalizacji . W rozmowie pan miły . Nie znam tego pana bo był em w Grudziącu przejazdem . Wiem jedno że więcej by m tam nieposzedł __label__meta_minus_m
Wizyta odbyła się punktualnie , Pan doktor był miły , z zaangażowaniem mnie wysłuchał jednak jak się później okazało . . . . postawił złą diagnozę ! W moim przypadku problemem była swędząca wysypka która pojawiła się na przedramionach , nogach i dekolcie . Lekarz po obejrzeniu stwierdził , że to świerzb - nie sprawdzał tego pod mikroskopem , mówił jednak z takim przekonaniem że mu uwierzyła m . Wypisał mi leki dla mnie i mojego partnera - gdyż twierdził że on prawdopodobnie się ode mnie zaraził . Diagnoza była na tyle szokująca , że następnego dnia przed zastosowaniem leków ( które mimo wszystko wykupiła m - nie były tanie ) poszła m na wizytę do mojego lekarza rodzinnego który z przekonaniem stwierdził , że to na pewno nie świerzb ! ! Kolejnym krokiem było udanie się do innego dermatologa , który również potwierdził z przekonaniem , że to nie świerzb a . . . pokrzywka . Dostała m maść na pokrzywkę , zmieniła m kosmetyki na dziecięce i po kilku dniach problem zniknął . Dodam jeszcze , że mój partner nie miał żadnych problemów skórnych pomimo iż przebywali śmy razem i korzystali śmy z tej samej pościeli - to tylko potwierdza że diagnoza dr Ludewa była błędna . Jest mi bardzo przykro bo została m narażona na niepotrzebny stres , zakup niepotrzebnych leków oraz stratę czasu . __label__meta_minus_m
Miałem już kontakt z wieloma stomatologami . Nie zawsze pozostały najlepsze wspomnienia . Po prostu wykonane wypełnienia bardzo szybko wypadały . Natomiast Pani dr A . Marczewska jest wysokiej klasy specjalistką . Wszystkie wypełnienia wykonane przez Panią dr trzymają się przez wiele lat . Atmosfera super i zero stresu Polecam ! ! Endi __label__meta_plus_m
Jeździła m z synem do tej Pani , wierzyła m że mu pomoże , ale niestety ta kobieta nie słucha tego co się do niej mówi . Traktuje ludzi obcesowo , jest nieuprzejma . Syn jest alergikiem i pod kątem alergii jest zabezpieczony lekami . Problemem był uporczywy , żółty , gęsty katar co miesiąc . Co miesiąc dziecko dostawało antybiotyki , ponieważ wydzielina spływała na oskrzela : ( Tłumaczyła m tej Pani , że może jednak katar jest spowodowany problemami z zatokami , ale ona powtarzała z uporem maniaka , że dziecko ma nierozwinięte zatoki ( dziecko miało wówczas 3 latka , a z katarem walczymy już 2 , 5 roku ) . Znalazła m klinikę w Chorzowie , gdzie wykonano mojemu dziecku usg zatok i okazało się , że ma zajęte obydwie zatoki szczękowe i lekki niedosłuch , teraz czeka go usunięcie trzeciego migdała i założenie drenu do uszka w celu odprowadzania wydzieliny z ucha ! ! Ta Pani po prostu nie ma pojęcia o leczeniu dzieci , nie zna się na anatomii i nie ma bladego pojęcia o tym kiedy rozwijają się jakie zatoki ! ! ! A więc najwcześniej rozwijają się zatoki sitowe , szczękowe , klinowe i czołowe najpóźniej . Badając migdałek u dziecka jest brutalna . Nie polecam jej jako lekarza . Może zaszkodzić niż pomóc ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Zgadzam się z przedmówcami i jestem pozytywnie zaskoczona . Pan Piotr zrozumiał na pierwszym spotkaniu moje problemy . Jego pozytywne podejście do pacjenta , profesjonalizm o którym słyszała m od znajomych się potwierdził i pomógł i mi . W niektórych zawodach trzeba pokazywać silną osobość i nic nie mówić , później przekłada się to na związek . W moim przypadku była to zerowa ochota na seks i nie dogadywanie się z chłopakiem , stres . Jestem po 5 wizycie , seks wrócił , wszystko wróciło do normalności , obydwoje jesteśmy zadowoleni . Bez wątpienia jest to godny polecenia specjalista . __label__meta_plus_m
Pan doktor był bardzo życzliwy i uprzejmy . Z pewnością ma ogromną wiedzę i potrafi w prosty sposób ją przekazać . Jednakże cena wizyty zwala z nóg . 200 zł za 15 minut rozmowy z wazeniem to przesada . Gdyby były do tego przeprowadzone jakieś badania , to by m się zastanawiała , ale sama rozmowa i porady . . . Biorąc pod uwagę fakt , że lek w leczeniu otyłości kosztuje 450 - 500 zł na miesiąc , do tego wizyta u Pana doktora co 4 tygodnie - to wszystko sprawia , że leczenie otyłości w Polsce jest tylko dla bogatych . Niestety . . . Cena leku nie jest oczywiście zależna od lekarza , ale cena wizyty już tak . Czy naprawdę wiedza i praktyka za granicą uzasadnia koszt konsultacji ? __label__meta_amb
Kurs : Analiza matematyczna 1 Ogolnie ludzie go nie lubili , nie wiem jakie kola uklada , na zajeciach non stop bierze do tablicy . Czasami jest tak , ze sie na kogos uwezmie i ta osobe dosc czesto bierze do tablicy . Ale mnie chyba lubil , pozniewaz ani razu nie bylam przy tablicy , choc inni studenci byli , nawet po 3 razy : ) ) Dr sprawdzal mi tlyko moja prace i ladnie ja ocenil Nie wiem czy polecac , czy nie , hmmm to jest specyficzny czlowiek , ma dziwne zarty __label__meta_amb
W zeszłym tygodniu zdjęto mi aparat , który nosiła m trochę ponad 2 lata . Choć już podczas noszenia aparatu widziała m zachodzące zmiany , to jednak to co zobaczyła m zaraz po zdjęciu powaliło mnie na kolana ! Nie wyobrażała m sobie , że moje zęby mogą być takie ładne , proste . . . . Dodam tylko , że dojeżdżała m do gabinetu dr Piotra kilkaset kilometrów , z Rzeszowa . Próbowała m szczęścia w innych gabinetach , ale tylko żałuje zmarnowanego czasu , a co za tym idzie pieniędzy . Do dr Piotra trafiła m z polecenia i absolutnie nie żałuję , że powierzyła m mu swój uśmiech ! Dla wszystkich , którzy chcieli by mieć efekt raz dwa : leczenie trwa i trzeba być cierpliwym , ten człowiek wie co robi ! Wiem to doskonale na swoim przykładzie , bo mój uśmiech został oszpecony przez innych lekarzy i dopiero dr Fudalej doprowadził go do obecnego stanu . Polecam dr Fudaleja i dziękuje mu jeszcze raz ! __label__meta_plus_m
Mialem z dr Janicka Analize I . Hehe fachowa babka : ) . Kola dosc trudne ale zawsze idzcie sie klocic o punkciki mowie Wam warto . Ogolnie dobra z niej kobitka . Bardzo rzadko kogos uwala , takze ogolnie polecam . __label__meta_plus_m
Główny bohater , Reynevan , jakoś nie daje się lubić . Niezbyt trafiona postać . Do tego ciągle ktoś go porywa , a kumple go ratują . I tak na okrągło . Po piątym porwaniu zgrzytała m już zębami , no bo istnieją jakieś granice ! Nawet w hollywoodzkich filmach jak się kogoś porywa , to raz , a dobrze . A nie kilkanaście razy ; ) Do tego tempo akcji szarpane : raz akcja jest rozlazła i nudna , to znowu galopuje na łeb i na szyję - jak w przypadku notorycznych porwań Reynevana . Na plusa zapisuję ciekawe tło historyczne ( wojny husyckie , o których miała m niemal zerowe pojęcie ) , interesująco i rozlegle przez autora odmalowane . I dość ciekawy pomysł , by głównym bohaterem uczynić Ślązaka , nie Polaka , a ośrodkiem akcji - Śląsk . Wreszcie coś nowego . Niemniej jednak nie polecam zakupu trylogii husyckiej . Najlepiej wypożyczyć w bibliotece , nie spodziewając się niczego wielkiego , przeczytać raz i zapomnieć . Ot , co . Może moja ocena jest niesprawiedliwa , ale gdyby trylogię napisał ktoś inny , powiedziała by m : całkiem nieźle . W przypadku Sapkowskiego miała m większe wymagania i powiadam : tak sobie . Nazwisko zobowiązuje . . __label__meta_minus_s
Pani doktor prowadziła moją ciążę prawie do końca . . . , gdyż po namowach i opiniach znajomych w ostatniej chwili zmieniła m lekarza . Jak się okazało z perspektywy czasu , był to najlepszy wybór jakiego dokonała m w życiu ! ! ! Pani doktor nie zadawała sobie nawet trudu żeby chociażby na 5 minut przed umówioną wizytą przypomnieć sobie historię ciąży ( a przynajmniej istotne informacje o pacjentce ) a nie pytać się za każdym razem o te same rzeczy ! Brak dostatecznej informacji , trzeba było zawsze " ciągnąć za język " , co było dość niekomfortowe . Zgadzam sie z opinią wygłoszona wcześniej ze wizyty błyskawiczne , bez skupiania sie na pacjentce ! Bardzo chętnie Pani doktor wysyła za to na wizyty USG do swojego męża : ) ) Zamiast przejżeć historię i spojżeć na niepokojące objawy ( pod koniec ciąży ) Pani doktor wysyłała mnie na badania ( taki spacer po mieście przy ciąży zagrożonej ) zamiast położyć do szpitala i uzyskać miarodajne wyniki . . . Skonczyło sie poszukaniem naprawde dobrego " opiekuna ciąży " , który natychmiast położył mnie do szpitala ( stwierdzając zagrożenie dla dzidziusia ) gdzie tydzień później urodziła m wcześniaka . To było prawdziwe szczęście że trafiła m na dobrego specjaliste , inaczej nie wiem czy dzis mogła by m się cieszyć z mojej Kruszynki : ) ) __label__meta_minus_m
Długo się zastanawiała m czy zdecydować się na operację żylaków , czy też na metodę skleroterapii proponowaną przez doktora . Jedną nogę miała m już operowaną klasycznie dlatego pamiętając miesiąc bólu i trudności w poruszaniu się , nie mówiąc o pracy zdecydowała m się jednak na skleroterapię . No i przemiła niespodzianka - zabieg praktycznie bezbolesny a po zabiegu zamiast bólu - ulga i natychmiastowe ustąpienie dolegliwości . Jedyna niedogodność to chodzenie w ścisłej pończosze uciskowej ale to jednak nic w porównaniu z poprzednią operacją . A ha przed zabiegiem doktor zrobił jeszcze USG żył , po którym wytłumaczył , które żyły trzeba " zamknąć " . Doktora wcześniej nie znała m ale poleciła mi go koleżanka , która wcześniej leczyła się u niego w poradni chirurgicznej . Obecnie ja również polecam - miło , profesjonalnie i przede wszystkim skutecznie . __label__meta_plus_m
Klawiaturę otrzymał em , rozpakował em , podłączył em , zainstalował em soft pobrany ze strony Razer . Windows 7 widzi klawiaturę poprawnie i instaluje ją gładko . Niestety oprogramowanie Razer nie rozpoznaje własnej klawiatury . Nie pomaga przepinanie do innych portów USB , wielokrotny restart , ani odpięcie innych urządzeń USB od komputera . W dodatku soft jest zaprojektowany tak bezmyślnie , że dopóki nie wykryje klawiatury , nie można nawet kliknąć ikony pomocy , przeczytać dokumentacji ani zrobić nic innego . Bez tego oprogramowania nie można skonfigurować dodatkowych klawiszy ani korzystać z żadnych innych funkcji klawiatury . Gdyby m mógł tej klawiatury używać , narzekał by m na zbyt twarde klawisze i na to , że między obudową a dolnymi klawiszami mini - padu ( który sam w sobie jest genialnym pomysłem , nie tylko do gier ! ) zieje szeroka szczelina , przez którą widać płytkę drukowaną pod spodem . Takie rozwiązanie nie wróży długiej trwałości sprzętu - wystarczy kropla wody , nie mówiąc o kurzu . To moje drugie bardzo poważne rozczarowanie produktami tej firmy ( a myślał em , że kupuję jeden z najlepszych sprzętów ) . Klawiatura do zwrotu , dla mnie nauczka na przyszłość . __label__meta_minus_m
Ja tez jestem bardzo zawiedzona postawa pani doktor . Bylam u niej na USG w siódmym miesiacu i wyszlam z gabinetu calkowicie zdegustowana . Zdaje sobie sprawe , ze pani doktor ma wiele pacjentek i nie ma czasu na rozczulanie sie nad każda , ale chociaz odrobine moglaby sie poswiecic i usmiechnac na dzien dobry . Jak dla mnie byla oschła i niemiła . Na zadane przeze mnie raptem dwa pytania odpowiedziala bardzo ogolnikowo i z wielka pretensja w glosie , ze w ogole osmieliłam sie o cos zapytac ! Bylam wczesniej na USG u kilku innych lekarzy i nigdy nawet w polowie nie zostalam tak potraktowana . To najgorszy ginekolog jakiego spotkalam do tej pory - a mialam do czynienia z wieloma . Moze inaczej podchodzi do pacjentek z chorobami , ale dziewczynom w ciązy calkowiecie odradzam wizte u tej pani . Nie zakłócajmy sobie radosci oczekiwania na maleństwa przez takie osoby : - ) __label__meta_minus_m
Ocena : Wybraniec Boga ! Kurs : Filozofia spoleczna ( innych brak ) - w tym roku nawet 2 x w tygodniu ! Nie znam osoby , ktora nie bylaby zadowolona po tym kursie . Ksiadz Irek niesamowicie prowadzi zajecia . Pomimo , ze nie sprawdza obecnosci , daje za nia ocene i jest to 4 , w praktyce jest krotka rozmowa z nim , po ktorej ma sie 5 , a tak naprawde on mowi , studenci sluchaja . Jak juz mowilem , nie sprawdza obecnosci , a prowadzi tak ciekawie , ze ludzie i tak przychodza . Ciezko sie dostac na jego kurs , dopiero w tym roku ma dwa terminy . Jak sie ma pierwszego dnia zapisy po 18 to mozna juz zapomniec o wolnym miejscu : ] . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Poszlam do Pani doktor z dzieckiem , u ktorego wszyscy odwiedzani lekarze widzieli cechy zespolu genetycznego ( od okulisty poczawszy , a na neurologu skonczywszy ) . Pani genetyk po powierzchownym obejrzeniu syna stwierdzila , ze nie jest to pacjent genetyczny i ona nie widzi wskazan do badan . Na pismie dala , ze dziecko jedynie wymaga rehabilitacji i bedzie wszystko ok . Dobrze , ze nie uwierzylam i jednak wykonalam badania . . . Okazalo sie , ze maly ma wade genetyczna , a co wiecej ( i wazniejsze ) podanie lekow moze spowodowac , ze maly bedzie sie rozwijal duzo lepiej i mial szanse na duzo lepsze zycie ( bez lekow nie dosc , ze bylby poszkodowany fizycznie to jeszcze uposledzony - ma uszkodzony gen odpowiedzialny za synteze dopaminy - neuroprzekaznika ) . Dodam , ze bylam na wizycie prywatnie i badania tez chcialam wykonac za wlasne pieniadze - Pani doktor poprostu sie nie przylozyla do zbadania dziecka : ( __label__meta_minus_m
Ogólnie radio jest w porządku , lecz za tą cenę można kupić o wiele lepsze radia . Dużym plusem jest design . Niestety bardzo mi brakuje możliwości ustawiania treblu , bassu , oraz oddzielne sterowanie subwooferem . Nie wiem jak jest z radiem FM , ponieważ nie lubię słuchać radia . Plusem jest łatwy montaż . Istnieje też brak wejścia na płyty CD , dla mnie to nie wada , ponieważ nie używam tego , ale dla ludzi mających tylko płyty to może być problem . Duży plus - wejście USB , mniejszy plus - AUX . Myślę , że ceny pendrive dziś są tak niskie ( 8GB z opcją OTG za 13zł ) że każdy audiofil używający kiedyś płyt CD może sobie pozwolić na pendrive . __label__meta_plus_s
Była to moja pierwsza wizyta u tego lekarza . Została m przyjęta punktualnie . Lekarz cierpliwie mnie wysłuchał , zbadał , wypisał receptę i skierowanie na dodatkowe badania . Wizyta odbyła się w miłej atmosferze . Wystawiam jedynie ocenę dobrą , dlatego że nie jestem jeszcze w stanie ocenić Jego kompetencji . Za samą wizytę , kulturę , stosunek do pacjenta wystawiam „ 6 ” . Zaletą jest również dostępność terminów wizyt . __label__meta_plus_m
Odradzam tego pana . . . . . nie wiem czy kiedykolwiek napisal jakis program tak aby dzialal . . . na wykladzie mozna zobaczyc jak nie nalezy pisac programow ; / Na informatyce 3 stwierdzil ze bedzie jedna ekranowka . . . . . 60 pytan . . . . 35 na zaliczenie . . . . za zla odpowiedz ujemny punkt itp . . . . . . ogolnie koszmar . . . . . . BEZ MOZLIWOSCI POPRAWY . . . . jak nie zaliczysz w pierwszym to koniec . . . . w grudniu mozesz isc skladac papiery o anulowanie kursu . . . osobiscie odradzam ! ! __label__meta_minus_m
Telefon bardzo łatwy w obsłudze , czytelny wyświetlacz , duże klawisze - idealny dla starszej osoby . Kształt przypominający Nokię E51 , wąski i długi - dobrze leży w dłoni i nie odstrasza jak inne kwadraty dla seniora : ) Stacja dokująca - dobra sprawa , tym bardziej dla tych którzy się przyzwyczaili do stacjonarnych telefonów bezprzewodowych . Telefon jak za tę kwotę jest OK , logiczne że jakość plastików itp nie będzie porównywalna jak w telefonach z wyższej półki , ale wyglądem spokojnie dorównuje średniej półce . __label__meta_plus_m
Jestem zmuszona zmienić ocenę na gorszą - okazuje się , że poza miłą atmosferą podczas mojej pierwszej w życiu wizyty u ginekologa pani doktor nie zrobiła mi żadnych konkretnych badań oprócz usg . Prosiła m o zrobienie cytologii - miała m 21lat , Pani doktor powiedziała , że nie ma pośpiechu i dopiero za jakiś czas . Nie było zlecenia badania krwi przed wypisaniem antykoncepcji ; pomyliła niewielką ektopię z dużą nadżerką ( która nie mogła się rozwinąć przez te 6 miesięcy ) . Czekam na wyniki cytologii u innego lekarza . . . __label__meta_minus_m
W Krakowie urządzono do tej pory trzy sale symulacyjne , docelowo ma być ich dziesięć – będą zlokalizowane m . in . przy ul . Łazarza , w miejscu , gdzie szkolone są pielęgniarki i położne oraz w pobliżu nowo budowanej siedziby Szpitala Uniwersyteckiego . Studenci rozpoczynają kształcenie z wykorzystaniem symulatorów od drugiego roku , stopniowo ucząc się coraz bardziej skomplikowanych procedur . Jak poinformował zastępca dyrektora Departamentu Funduszy Europejskich i e - Zdrowia w Ministerstwie Zdrowia Krzysztof Górski , resort podpisał umowy dotyczące tworzenia Centrów Symulacji Medycznej ze wszystkimi uczelniami kształcącymi lekarzy oraz pielęgniarki i położne . " Pomysł Krakowa jest o tyle ciekawy , że integruje kształcenie różnych grup : lekarzy , lekarzy stomatologów , pielęgniarek i położnych . Plusem tego projektu jest to , że przewiduje on tworzenie scenariuszy , w ramach których będą uczyć się studenci nie tylko kierunku lekarskiego , ale i innych kierunków medycznych " – mówił Górski . __label__meta_zero
" Trend się zmienia , bo jeszcze 10 lat temu leki na groźne choroby były w mniejszości wśród podrabianych specyfików , a teraz stanowią już ponad połowę tego rynku . Problem podrabianych leków dotyczy przede wszystkim krajów rozwijających się . Tam od 30 do 70 proc . leków na rynku jest podrobiona . W krajach rozwiniętych , gdzie kontrola nad łańcuchem dostaw jest skuteczniejsza , przenikanie + podróbek + na rynek jest ograniczone " - dodała Daśko , która zajmuje się tematem na co dzień i prowadzi badania dotyczące problemu podrabiania towarów w Polsce - na gruncie praktyki sądowej . Prawnik dodała , że w sieci można kupić podrobione leki praktyczne wszędzie - na portalach aukcyjnych , społecznościowych , w sklepach internetowych , czasami nawet udających apteki legalne . __label__meta_zero
Lekarz jako specjalista jest rzetelny ( przynajmniej takie odniosła m wrażenie po pierwszej wizycie ) . Ma specyficzne podejście do pacjentów , co nie wpływa na merytorykę , tylko sposób rozmowy lekarz - pacjent . Zanim przystąpi ( na kolejnej wizycie ) do endoskopii , zlecił badania laboratoryjne , żeby przy ich pomocy znaleźć / wyeliminować przyczynę przewlekłego kataru u maluszka . __label__meta_plus_m
Uważam , że doktor się przecenia , za uzyskane słowa " nie wykonuję takiego aparatu , oraz otrzymaniu cennika , zapłaciła m 50 zł . Może jest i dobrym lekarzem , tego nie podważę , ponieważ nie zdecydowała m się na leczenie jeszcze . Ale podejście do pacjenta ma zbyt wygórowane . __label__meta_minus_m
Jestem chora na padaczkę , i każdy lekarz do którego chodziła m robił z tego wielkie problemy , jak chciała m zajść w ciążę . Aż wkońcu udało mi się znaleźć rewelacyjnego lekarza , który podszedł do tego całkowicie normalnie , czyli Pan Piotr : - ) Prowadził mi calutką ciażę , i nic sie nie działo . Jeżeli bedzie mi dane mieć jeszcze jedno dziecko , na 200 % on mi ją będzie prowadził ! ! ! Jest zawsze miły , uśmiechnięty , i zawsze pomoże , jeżeli ma się jakieś pytania albo wątpliwości . Co do terminów , to również nie ma problemu , potwierdzam komentarz przedmówczyni . Trzeba wiedzieć kiedy dzwonić , i trzeba mieć wyrozumiałość dla ludzi pracujących ! ! ! ! zastanówcie się czasami , zanim kogoś zaczniecie oczerniać . Zadowolona Pacjentka : - ) __label__meta_plus_m
Moim zdaniem nie ma co narzekać . Fakt , że ja raczej nudził em się na laboratorium i bezproblemowo dostał em 5.5 , ale zadania do wykonania są ciekawe i system oceniania bardzo sprawiedliwy . W razie jakichkolwiek problemów prowadzący służył radą . Polecam . __label__meta_plus_m
Była m na wizycie u Pana doktora we wrzesniu 2015 roku bardzo konkretny i rzeczowy lekarz , po zapoznaniu sie z dokumentacja lekarska zalecil usuniecie tetnia i dal skierowanie do szpitala . . co z tego mamy styczen 2016 a ja w dalszym ciagu czekam na termin chociaz na skierowaniu napisal pilne . . Moge go polecic kazdemu kto boryka sie z tętniakami __label__meta_plus_m
Zachecony pozytywnymi opiniami udalem sie do pani doktor z bolem zeba przy okazji poprosilem o kontrole stanu uzebienia wizualna kontrola zebow trwala 60s ( nie uzyto nawet ssaka ) . Pani doktor nie pokusila sie nawet o sprawdzenie czy zab reaguje na zimno po czym uslyszalem iz musze udac sie do 2 pani dentystki oczywiscie na kolejna wizyte ( pracujaca w tym samym zakladzie ) zeby stwierdzic czy zeba leczyc czy nie ( a zab jak boli tak bolal ) co gorsza ta 60s przyjemnosc kosztowala mnie 100zl . Na moje pytanie co z zebem cyt dzisiaj z nim nic nie zrobimy . Jesli kontrola za takie pieniadze jest przeprowadzana tak dokladnie wole nie wiedziec jak wyglada leczenie . __label__meta_minus_m
dla mnie beznadziejny , nigdy więcej nie pójdę do tego lekarza na wizytę , dla mnie jest zarozumiały i za bardzo pewny siebie , rozumiem kiedy jest dobrze to każdy lekarz jest super , ale dla mnie lekarz musi być też psychlogiem , kiedy dowidziała m sie , że moja ciąża jest nieprawidłowa , przedstawił mi 3 warianty konsekwencji tej ciąży , ale zaznaczył , że po mimo wszystko nie muszę adoptować dziecka , bo dopóki mam macice i jajniki to jest in vitro . . . . była m załamana , płakała m cała drogę do domu , a jego słowa zapamiętam do końca życia , teraz jestem w ciąży naturalnej i póki co o in vitro nie myśle , bo nie muszę . . . . a o wypychu zdnia nie zmienie __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza matematyczna II - WYKŁAD Polecam [ / b ] Miał em przyjemność uczestniczyć w wykładach z analizy mat 2 u mgr Merdasa . . . . Naprawdę bardzo dobrze prowadzony wykład . . . Bez zbędnych rzeczy . . . Tylko potrzebna teoria i przykłady do niej . . . Czasami nawet był hummorek na zajęciach . . . . . Ogolnie to bardzo spoko . . . . ; ] Polecam ! ; ) __label__meta_plus_m
Początkowo telefon działał bardzo dobrze , jednak po aktualizacji do androida 4 . 4 . 2 prędkość działania telefonu spadła o 70 % . Po podłączeniu do ładowania gubi zasięg , więc na GPS'a się nie nadaje . Po półtora roku bateria nie trzyma już 3 dni jak na początku ale dzień , tylna klapka szybko się rysuje , natomiast sam ekran oceniam pozytywnie pod względem wytrzymałości i podatności na pękanie , natomiast jakość wyświetlanego obrazu pozostawia wiele do życzenia . Ogólnie dla nie wymagających osób będzie wystarczający , jednak u mnie nie dawał już rady . PDF i zdjęcia ładowały się zbyt długo . __label__meta_minus_s
kurs : algebra z geometria wyklad + cwiczenia ocena : bardzo sympatyczny , ale srednio tlumaczy Pan Kornel jest spoko.wyklady co prawda niewiele pomagaja w nauce algebry , ale z zaliczeniem cwiczen to wielkiego problemu nie ma . dopytuje i raczej mozna u niego zaliczyc , chociaz musze powiedziec , ze jedna kolezanka niezaliczyla dopytki , wiec cos tam trzeba jednak umiec . __label__meta_plus_s
" Nasz wynalazek ma zaledwie dwa lata . Na razie wiemy , że bacytracyna niszczy RNA wirusów , ale dlaczego akurat ona ma takie wyjątkowe właściwości dopiero badamy . Póki co prowadzili śmy badania in vitro , do badań na żywych organizmach jest jeszcze daleko . Wiąże się to też ze wzrostem nakładów finansowych . Wstępne wyniki są jednak bardzo obiecujące " - mówi dr Stokowa - Sołtys . Zaletą proponowanego rozwiązania jest fakt , że związek ten znany jest od wielu lat i dopuszczony do stosowania u ludzi i zwierząt – co stanowi jego przewagę nad nowo syntetyzowanymi związkami chemicznymi , których wprowadzenie do stosowania jako leki wymaga długotrwałych badań . " To właściwie nowe zastosowanie starego leku " - podkreśla dr Stokowa - Sołtys . __label__meta_zero
Dla jednych jest to najlepsza nawigacja , dla innych nie . Ja należę do tych drugich . Używam AutoMapę EU na dedykowanym urządzeniu NavRoad DUXO i mogę stwierdzić jedno - często się wiesza , często pokazują się jakieś śmieszne komunikaty o wewnętrznej niezgodności danych , często trzeba formatować kartę ( 8 GB UHS1 ) i resetować urządzenie . AutoMapa odkąd kupił em w ogóle się nie rozwija poza aktualizacją map oczywiście ale za to co roku się płaci . Wspomniane przeze mnie problemy występują cały czas . Z całą pewnością nie jest to najlepsza nawigacja . Proponuję zastanowić się nad kupnem nawigacji z dożywotnią aktualizacją map . Z jakiej racji płacić za subskrypcję skoro inna nawigacja również doprowadzi do celu . Ja w prawdzie kupił em subskrypcję ale poważnie się zastanawiał em nad kupnem Garmina . __label__meta_minus_m
Do stolicy Dolnego Śląska przyjadą pod koniec sierpnia wybitni transplantolodzy m . in . prekursor przeszczepów twarzy i ręki prof . Jean Michel Dubernard z Lyonu oraz prof . Maria Siemionow z Cleveland , czy prof . Raimund Margreiter z Innsbrucku i prezes Międzynarodowego Towarzystwo Przeszczepów Ręki i Przeszczepów Złożonych prof . Pedro Cavadas z Walencji . Fundacja Rozwoju Chirurgii Ogólnej , Chirurgii Ręki i Chirurgii Transplantacyjnej w Trzebnicy oraz Powiat Trzebnicki organizują kongres we współpracy m . in . z Pododdziałem Replantacji Kończyn Szpitala im . Św . Jadwigi Śląskiej w Trzebnicy , Polskim Towarzystwem Transplantacyjnym , Polskim Stowarzyszeniem Koordynatorów Transplantacyjnych oraz oddziałami opolskim i dolnośląskim Poltransplantu . Samorząd Województwa Dolnośląskiego postanowił dofinansować uroczystą galę podczas sierpniowego kongresu kwotą 40 tysięcy zł . __label__meta_zero
Praca Pani ginekolog polega na pouczaniu jak i czym się podmywać , jak żyć bez stresu i jak odżywiać się zdrowo . To i nic więcej . Nawet na fotel nie posadziła mnie ani razu , uważała , że zmiana odżywiania się załatwi wszystkie problemy . Nie leczy . Robi wykłady o diecie i stresie w życiu . Mi nie pomogła . Odradzam . __label__meta_minus_m
Robi kartkówki co 4 cwiczenia , sprawka można robic w grupach 2 osobowych . najlepiej oddawac sprawozdania w pierwszym termnie a już najlepiej jako pierwsi , wtedy ocena jest dobra . Powie ze tu jest źle tam też ale ogolnie jest ok i 5 lub 4.5 wpisze . Ocena na koniec to średnia z kartkowek i sprawek . Na samych laborkach nie robi sie zbyt wiele . Raczej trzeba pracowac w domu . __label__meta_plus_s
Bardzo dobry produkt jeśli chodzi o wygląd , sterowanie i prostotę użytkownika . Natomiast zauważył em po kilku miesiącach parowania sporą wadę , mianowicie zbyt mało pojemny ociekacz . Powoduje to tyle że jeśli gotujemy coś powyżej 30 - 40 minut jest on już pełen gorącej wody . Która albo będzie wyciekać z parowaru albo będziemy musieli przerywać gotowanie i jakoś pozbyć się tej wody z ociekacza , co jest dość problematyczne . O powyższym przepełnieniu się ociekacza producent nic w instrukcji nie wspomina . To tyle . Jeden ale za to duży minus który powoduje że musimy czuwać przy dłuższym gotowaniu . Tym samym występuje ryzyko poparzenia . __label__meta_minus_s
Lekarz bardzo arogancki traktuje pac jęta jak idiotę , nie wiem jak ten człowiek może leczyć dzieci w moim przepadku podejście do dziecka szkoda gadać . Ponad to nie wpadł na to , żeby zlecić badanie by zdiagnozować przyczymę choroby a jednak to powinna być podstawa . Uważam , że wychwalanie tego lekarza jest przesadzone mi dziecka nie wyleczył tylko leczył ze skutkiem marnym . Cóż prawdziwych lekarzy jest coraz mniej - jest się albo artystą albo rzemieślnikiem w tym przypadku zdecydowanie to drugie . Biorąc za coś pieniądze trzeba chociaz być miłym dla klienta z którego się żyje ! ! ! __label__meta_minus_m
super ruszt2czesciowy - dlaczego wyświetlacz jest mało wyrazny małe cyfry w dodatku czerwone . mam Amice Electronic 14 lat pieknie wyswietla na zielono duze cyfry wyraznie widac , dlaczego producent nie bierze pod uwage ze wiekszosc ludzi piecze starszych i ma klopoty ze widzeniem oraz dlaczego do zabudowy piekarnika jest Termosonda - a wolno stojacych gazowo - elektrycznych niema - i nie mozna zlecic zainstalowac termosondy za dopłata - dlaczego ? Wiekszosc ludzi mieszka w bloku i kuchnie sa male - niemozna sobie pozwolic na kuchnie do zabudowy z termosondą niech producent wezmnie to pod uwage i zacznie produkowac wolno stojace zTermosondą . Będzie wielka Zaleta - bo narazie BRAK - to jest Duzy Minus dla Amici . __label__meta_minus_s
kobiety TAK , faceci NIE __label__meta_minus_s
Jestem pacjentką Profesora od kilku miesięcy . Pierwszy raz miała m przyjemnosc poznać Profesora w gabinecie prywatnym do którego z mojego miejsca zamieszkanie mam 250 km w jedna stronę . Choć słyszała m o nim wiele dobrego niestety odczuła m zupełnie coś innego . w przeszłości przeszła m kilka poważnych operacji ratujących moje życie ale to nie była jego zasługa i to był pierwszy i myslę że podstawowy powód jego arogancji . Przyjął mnie bardzo zimno , nie słuchał co mówie , był zdenerwowany i na moje pytania odburkiwał . Badanie bolesne krępujace , szybkie . Postanowł przyjać mnie na oddział . Tak też sie stało . Tam również podobne podejscie do pacjenta . Operacji sie nie podjoł . Natomiast zaproponował co miesieęczna wizyte w gabinecie prywatnym . Jesli sa opinie ze to miły człowiek to pewnie od tych którzy płacą wiecej niz 200zł w gabinecie prywatnymj . To że jest dobrym specjalistąnie upoważnia go do traktowania ludzi w ten sposób . __label__meta_minus_m
Ja niestety nie mogę polecić . . . Przeczytała m opinie , sprawdziła m , że doktor jest ordynatorem , ale na wizycie prywatnej Lekarz zbagatelizował moje objawy o których opowiadała m dokładnie , dał mi leki koszmarnie drogie na biegunkę i odwodnienie , wyniki krwi nie były dobre , ale powiedział że mam się nie przejmować i skończyć kuracje . . . kilka dni później wylądowała m w szpitalu na poważny przełom tarczycowy , którego objawy były czytelne już wcześniej , ale doktor nie zlecił wykonania żadnych dodatkowych badań bardzo ostrych objawów tylko nie mówiąc w sumie wiele na wizycie przepisał leki na biegunkę . __label__meta_minus_m
Jestem pacjentką dr Papikian od 7 lat . Ogólnie jestem zadowolona , potwierdzam większość opinii , że u pani doktor panuje przyjazna wręcz luźna atmosfera , a mimo to konsultacja jest profesjonalna , merytoryczna i dokładna . Pani doktor kilka razy wyciągała mnie z opresji infekcyjnych w tym uporała się z moją grzybicą za pierwszym podejściem , nigdy nie czuła m się w jej gabinecie intruzem . Zawsze jest cierpliwa , udziela odpowiedzi na zadawane pytania i wyjaśnia wątpliwości - mam pakiet w LUX MEDzie , ale ginekologa nie zmieniam . Nie daję jej 5 gwiazdek jedynie dlatego , że wizyta nie jest tania , i czasami zdarzają się opóźnienia - wynika to z tego , że pacjentki potrafią się zasiedzieć , bo z panią doktor gada się jak z przyjaciółką : ) __label__meta_plus_s
W przeciwieństwie do wielu innych sław ten jest naprawdę przystępny i do rzeczy . Rozmawia się swobodnie i nie czuje się tej bariery mogąc wypytać i wyjaśnić różne rzeczy które dla pacjenta są ważne a czasem zwyczajnie u innych wstyd zapytać . Ja mając problem w plecach za który pewnie odpowiedzialna była moja ciąża dostała m skierowanie do rejonu na rehabilitacje . Po 10 zabiegach było ze mną chyba gorzej niż jak zaczynała m te zabiegi i nie ryzykowała m i nie brała m już następnej serii . A gdy trafiła m do Pana Olkowskiego to już na 1 zabiegu ból zniknął na chwilę a po kilku dniach przestało mnie boleć . To jest nauczka że trzeba chodzić ze zdrowiem do tych sprawdzonych to nie ma potem rozczarowań . __label__meta_plus_m
Polska Grupa Robocza ds . Problemów Etycznych Końca Życia to stały zespół specjalistów z zakresu etyki , medycyny i prawa . Grupa działa nieprzerwanie w zmieniającym się składzie od 2008 roku i podejmuje inicjatywy zmierzające do wprowadzenia przepisów prawa oraz standardów postępowania w zakresie opieki nad osobami u kresu życia . Jej członkami są doświadczeni etycy , filozofowie , lekarze , prawnicy i teolodzy , zarówno praktycy , jak i pracownicy naukowo - dydaktyczni wyższych uczelni , którzy obradują podczas odbywających się cyklicznie seminariów . Prace prezentujące projekt instytucji pełnomocnika medycznego zostały opublikowane w " Polskim Archiwum Medycyny Wewnętrznej " vol . 126 ( 2016 ) 5 , s . 313 - 320 . ) oraz w " Medycynie Praktycznej " nr 330 ( 2016 ) 5 . s . 102 - 111 . ) . __label__meta_zero
Masakra ! ! ! ! Przy wyborze fotelika kierowali śmy się opiniom i najlepszym wynikom w testach i to nas zgubiło . . . uparli śmy się na ten fotelik bo podobno najbezpieczniejszy . . . czekali śmy na niego ponad 2 miesiące bo bazy nie były dostępne w Polsce ale udało się go odebrać przed terminem porodu . Jako niedoświadczeni rodzice chcieli śmy jak najlepiej ale jak przyszło do przewiezienia dziecka ze szpitala do domu zaczęły się schody . . nie można był wygodnie ułożyć dziecka ponieważ pozycja w Privi jest siedząca tak , że dziecku ucieka główka na bok bo zamiast w pozycji pół leżącej ono siedzi i jest powyginane . . . nie pomagała nawet poduszka ani kocyk wokół główki . po powrocie do domu fotelik nie chciał się wypiąć z bazy i już tak został . . Po kontakcie z przedstawicielem baza z zablokowanym fotelikiem została odwieziona do sklepu i wymieniona na nowy zestaw ( kłopoty od samego początku i zamiast cieszyć się w domu Dzidziusiem Mąż wściekły latał wymieniać fotelik . . . po tygodniu kolejna awaria . . . byli śmy z Dzieckiem u lekarza na kontroli i podczas próby zapięcia Synka zablokowały się pasy . . . nie dało się ich wyciągnąć i nie mogli śmy zapiąć Dziecka . . kolejny telefon do sklepu , sklep do przedstawiciela i kolejna wymiana fotelika na nowy . . . Nigdy więcej ! ! ! ! ! Fotelik jeden z najdroższych i podobno najbezpieczniejszy a TRAGICZNY ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Zdecydowanie nie polecam ani telefonu kruger & matz drive 4 ani serwisu ! Panel pękł po 2 m - c , wypadł z kieszeni . Naprawa 400 zł i utrata gwarancji . Potem było coraz gorzej . Po miesiącu na wyświetlaczu białe plamy , serwis nie uznany . Po pół roku zepsuty aparat , owszem naprawiono grzecznościowo ! Teraz osłonowe gumki czarne po brzegach poodklejały się . Serwis ma to gdzieś ! Nie wykona usługi ! ! Krótko mówiąc jak się zepsuje to należy wyrzucić ! Nie ma szans na naprawę ! ! ps . każda wizyta w serwisie to 14 dni i to nie znaczy że wróci naprawiony ! Mój ma niespełna 10 m - c i 45 dni był w serwisie ! ! Marta __label__meta_minus_m
Miała m u doktora konsultację lekarską w sprawie moich dolegliwości z żołądkiem . Z drugim razem miała m gastroskopię i wstępną diagnozę - refluks żółciowy . Plusy : - rzeczowość , - sprawność w przeprowadzaniu gastroskopii , - uprzejmość Minusy : - słaba komunikacja ; słaby wywiad ; na koniec sama musiała m pytać co mi jest i dlaczego ; bardzo mało się dowiedziała m - brak informacji ze strony doktora co do dalszej drogi leczenia ( otrzymała m tylko receptę na lek nawet bez wytycznych ile czasu mam to brać ) - brak kompleksowej porady lekarskiej co do konieczności stosowania diety i unikania sytuacji , które mogą pogłębić schorzenie - brak skierowań na inne , dalsze badania potwierdzające w 100 % refluks żółciowy i / lub wykluczające inne schorzenia ( usg , badania kału , bilitec 2000 . . . ) __label__meta_minus_s
Idealna karma dla psiaków o wrażliwym przewodzie pokarmowym ! Moja Shih - Tzu jest przeszczęśliwa , gdyż od kilkunastu dni testujemy tę karmę ! Karma ma lekkostrawną formułę dla psów o wrażliwym przewodzie pokarmowym , prebiotyki silnie wspierające zdrowie przewodu pokarmowego , wspiera prawidłową konsystencję odchodów , zawiera wysokiej jakości białko z jagnięciny , kształt idealny ( nawet dla mojej wybrednej psinki ) . Jest dostępna w opakowaniach 3 kg i 14 kg , ma łatwy system zamykania - otwierania dzięki czemu jest łatwa w przechowywaniu . Polecam dla psów dorosłych dużych jak i średnich . Pies szczęśliwy , lepsze trawienie . Jesteśmy zadowoleni w 100 % ! Najwyższa jakość w odpowiedniej cenie : ) __label__meta_plus_m
Miała m przyjemność poznać tego przemiłego dr podczas dyżuru na izbie przyjęć w szpitalu na Madalińskiego . Była m wtedy w 27 / 28 tygodniu ciąży i nie czuła m ruchów płodu ( na szczęście był to fałszywy alarm ) . Lekarz uspokoił mnie , zbadał dokładnie moje maleństwo . W ogóle był szalenie dokładny i dociekliwy . Razem z mężem byli śmy bardzo zaskoczeni taką dbałością o pacjenta ( zwłaszcza , że widziała m dr Paplickiego pierwszy raz w życiu ) bo w tym kraju to naprawdę rzadkość . Jestem mu bardzo wdzięczna za \ \ \ " wyłapanie \ \ \ " problemu zdrowotnego nie związanego z ciążą - mimo , iż inni lekarze mówili , że to normalne . Na pewno to dzięki jego sugestii wykonała m dodatkowe badania i mogła m podjąć leczenie po urodzeniu dziecka . Dzięki temu dzisiaj czuję się dużo lepiej . __label__meta_plus_m
Była m pacjentką Pani Śmiertki do zeszłego tygodnia . Faktycznie może jest kompetentnym specjalistą , ale sposobów na wyciągnięcie pieniędzy od klientów też opracowanych ma parę . W ciągu ostatnich ok . 12 miesięcy była m u Pani doktor na wizycie ok 5 - ciu razy , co wychodzi raz na 3 miesiące , a nawet częściej . W trakcie zrobiła m wiele badań , więc częstość wizyt tłumaczyła m sobie koniecznością ich konsultacji i jakoś nie przeszkadzał mi fakt , że Pani Śmiertka wypisywała mi receptę na pigułki antykoncepcyjne na 3 miesiące . Kiedy nie miała m już potrzeby chodzenia do niej tak często i kończyło mi się opakowanie pigułek była m akurat u Pani doktor na badaniu cytologicznym ( za które oczywiście zapłaciła m ) , poprosiła m więc przy okazji o wypisanie recepty ( w sumie to był mój lekarz od jakiegoś roku , często bywała m , wiadomo , że pigułki są odpowiednie etc . . ) , ale usłyszała m , że nie przyszła m na wizytę , więc recepty nie dostanę . Zapytała m więc wprost czy powinna m zapłacić w takim razie 120zł za receptę na pigułki , które też tanie nie są . Odpowiedz Pani Śmiertki była jednoznaczna i stanowcza : ' TAK' . Mnie to zniechęciło totalnie i po odebraniu wyników z ostatniego badania ( i tu uwaga też muszę się umówić na odbiór wyników ! ! ) , moja noga więcej w tym gabinecie nie postanie . Po tym zdarzeniu przypomniało mi się jeszcze jedno , które wcześniej też jakoś nie wzbudziło we mnie zdziwienia . Kiedy trafiła m pierwszy raz do Pani Śmiertki stosowała m pigułki antykoncepcyjne Yaz , natomiast Pani doktor zaproponowała zmianę na Yasminelle , które rzekomo miały być tańsze , ale o tym samym składzie . Zgodziła m się na zmianę , pomimo , że bardzo odpowiadał mi system pigułek placebo w Yaz . Dopiero przy kolejnych wizytach zorientowała m się , że pigułki Yasminelle tańsze nie są , a Pani Śmiertka wszystkie zalecenia co do sposobu stosowania leków itd . zapisuje pacjentom na notesiku z logo Yasminelle . . Akurat dobrze znam system płacenia lekarzom za przepisywanie konkretnych leków . . __label__meta_minus_m
Wielkie rozczarowanie po zakupie projektora . Ciężko , a wręcz nie da się ustawić ostrość . ( zawsze któraś z krawędzi jest rozmazana , jak nie dolna to górna ) . Producent chwali się , że projektor daje 100 cali wrażeń , przy wielkości obrazu 50 projektor ustawił em na równej powierzchni tak , że obraz padał idealnie prostopadle na białą ścianę , nie można było ustawić ostrości , a prezentacja multimedialna napisana czcionką 14 , w niektórych miejscach była nieczytelna . Klawisze znajdujące się na projektorze działają topornie . Łączność urządzenia z PC i pamięcią flash bezproblemowa . Urządzenie małe , poręczne co jest jego jedyną zaletą . Jak na tego typu urządzenie rozdzielczość 480 x 320 jest niewystarczająca . Nie polecam . Lepiej nie mieć projektora , albo dopłacić 1000zl i kupić jakiś sprawdzony sprzęt . __label__meta_minus_m
Dziękujemy panu Doktorowi za naszego synka bo bez niego pewnie nie było by go na świecie o ciążę starała m się ponad półtora roku przy moich nieregularnych cyklach była to jedna wielka niewiadoma Doktor zlecał mnóstwo badan ale zawsze potrzebnych nie powiem czasami wprowadzał nerwową atmosferę ale to z nadmiaru pacjentek i chyba przepracowania nieraz też zdarzało mu się zasnąć na wizycie ale cóż się dziwić jak każdego chce przyjąć i nieraz przyjmował mnie po północy , nie mówiąc już o niedzieli i świętach , jednakże gdy patrzę na naszego szkraba jestem w stanie mu wszystko to wybaczyć , nie wiem jak ta ciąża skończyła by się u innego lekarza __label__meta_plus_m
Badaczka analizuje interakcje pomiędzy endokanabinoidami i endowaniloidami . Kanabinoidy powstające wewnątrz naszego organizmu , nazywamy endogennymi ( endokanabinoidami ) . Jednym z nich jest analog THC ( tetrahydrokanabidiolu ) - anandamid . Układ endokanabinoidowy to właśnie wewnętrzny układ naszego organizmu . Wyniki pracy dr hab . Starowicz - Bubak wskażą nowe kierunki w terapii bólu neuropatycznego . Uczona sprawdza , na jakie układy , receptory czy cząsteczki można działać , aby leczyć i uśmierzać ból przewlekły . " W wyniku naszego projektu nie powstanie nowy zastrzyk czy tabletka , którą po zakończeniu realizacji projektu będzie można kupić w aptece . Natomiast wytypujemy cząsteczki , które najlepiej potwierdzą postawioną przez nas hipotezę i zbadamy ich właściwości farmakologiczne ” – tłumaczy dr Starowicz - Bubak . Praca jej zespołu może dać wskazówki firmom farmaceutycznym co do sposobów projektowania leków . Na etapie badań podstawowych nie chodzi jeszcze o licencje czy patenty . __label__meta_zero
Jak podkreślają organizatorzy akcji , w Polsce co godzinę ktoś dowiaduje się , że ma białaczkę , czyli nowotwór krwi . Tę diagnozę słyszą rodzice małych dzieci , młodzież , dorośli . Bez względu na wiek - każdy może zachorować . Akcja Dzień Dawcy Szpiku ma nam uświadomić , jak niewiele potrzeba , żeby uratować komuś życie . " Ta akcja wypełnia pewien obszar niewiedzy – jej główny aspekt to edukacja na poziomie społecznym . Dzięki niej , każdy dowie się więcej na temat tego problemu , a wyczuwamy , że jest spory brak informacji : nie wiemy jak i gdzie można zgłosić własny akces , jak wygląda pobieranie materiału biologicznego . Myślę , że w wyniku tej kampanii więcej osób zapisze się - jako potencjalni dawcy szpiku , a w rezultacie – więcej osób zostanie wyleczonych " - powiedział dziekan Wydziału lekarskiego UJ , prof . Maciej Małecki . __label__meta_zero
Zachęcony trochę niższą ceną od wersji bez dopisku lite kupił em 4 sztuki . Na początju ich pojemności przekraczały deklarowane przez producenta 1000 mA / h ( od 1070 mA / h . do 1100 mA / h ) . Właśnie mija 2 lata . Eksploatowane w zabawkach dziecięcych niezbyt intensywnie . Po wyjęciu z zabawki dokonał em cyklu rozładowania i naładowana i dokonał em pomiaru . Pojemności zpadły do 820 - 840 mAh . Jak na ogniwa AA trochę mało . Szczególnie , że o kilka lat starsze ogniwa GP 1300 mA / h ( ok . 8 - 10 lat eksploatacji nadal mają ponad 1100 mA / h ) . __label__meta_minus_s
Pani doktor jest tylko miła i rzeczywiście najwięcej i najchętniej mówi o witaminie D . Badanie trwało bardzo krótko i według Pani doktor wszystko z dzieckiem jest ok . Niestety podczas wizyty w szpitalu , córeczka miała zrobione usg główki i okazało sie , ze w czasie porodu była niedotleniona i miała wylew . Dodatkowo pediatra w szpitalu przy pierwszym badaniu zauważył , ze dziecko ma asymetrie ułożeniową i potrzebna bedzie rehabilitacja . Na wizycie była m w prywatnej przychodni LuxMed . To był nasz pierwszy i ostatni raz u tego lekarza . __label__meta_minus_m
Kursy : Analiza 1 , Analiza 2 , Algebra 1 . ( wszystko cwiczenia , ludzie po wykladzie widze maja pewne mylne pojecia ) Dla mnie nr 1 ( czego nie powie 50 % grupy , ktore oblal ) [ / b ] Ogolnie porwadzacy bardzo pogodny , bardzo dobrze nastawiony do studentow . Jednak wymagajacy i zawsze oblewa minimum 40 % osob . Radze sie zastanowic , jesli ktos ma zamiar nic nie robic i nie chodzic na zajecia , to lepiej wybrac kogos innego . __label__meta_plus_m
Rewelacyjny ! Nie miała m nic do zarzucenia mojemu wyglądowi , zanim rozpoznano u mnie raka piersi . Po mastektomii nie wyobrażała m sobie dalszego funkcjonowania . Dziękuję Panie Doktorze za przywrócenie mi chęci do życia . Piersi prezentują się lepiej niż kiedykolwiek przed chorobą . Dr Dmytrzak jest profesjonalistą w każdym calu , artystą pośród rzemieślników . Polecam . __label__meta_plus_m
Witam , polecam doktor Ziółkowską każdemu borykającemu się z problemami laryngologicznymi . Nie tylko tym dużym ale również tym małym . Doktor usuwała mojemu synkowi trzeciego migdałka , wcześniej dziecko było leczone przez dwóch innych lekarzy lecz bez skutku . Tutaj lekarka wiedziała jak się z nami obejść ( przede wszystkim z dzieckiem ) i jak temu zaradzić , jest osobą bardzo życzliwą i chyba zawsze zadowoloną z życia . Z fachowej porady już skorzystała moja znajoma której dziecko też czeka zabieg . Dzieci przy doktor nie są zestresowane więc i rodzice podchodzą do sprawy inaczej , ja w dniu zabiegu słysząc głos pani Magdy zawsze uspokajała m się w 90procentach . Polecam gorąco z całego serduszka . __label__meta_plus_m
również gorąco polecam , wszystko zostało już chyba powiedziane , sympatyczny , miły i przyjazny studentom profesor problem " spec y __label__meta_plus_m
Świetny lekarz : ) Prowadził moje dwie ciąże . Zawsze odpowiadał na wszystkie nawet najgłupsze pytania , można było zadzwonić do niego z wątpliwościami między wizytami . Gdy trafiła m do szpitala w trakcie ciąży z problemami , przychodził i pilnował wszystkich badań i wyników , mimo , że nie była m jego prywatną pacjentką . Bardzo żałuję , że nie udało mi się rodzić z panem doktorem ( najpierw remont położnictwa a później likwidacja : ( ) To lekarz , który nie stresuje , wprowadza spokojną atmosferę podczas badania i naprawdę życzliwy człowiek . Dzięki niemu też trafiła m na genialnego fachowca od USG dr Dudarewicza __label__meta_plus_m
Jest wymagający to fakt , ale na wykładach i ćwiczeniach daje z siebie wszystko zajęcia prowadzi z pasją chętnie wszystko wytłumaczy , polecam studentom którzy są systematyczni , nie polecam wszystkim tym którzy chcą mieć ocene za friko : D __label__meta_plus_s
Pani doktor bardzo sympatyczna i kompetentna . Moja pierwsza wizyta przebiegła bez zastrzeżeń . Badanie było bezbolesne . Jedyne co mi się nie spodobało to sposób tłumaczenia stosowania leku . Nie została m poinformowana o skutkach ubocznych przepisanego mi leku . Doczytała m wszystko w ulotce . Jednak na pewno odwiedzę panią doktor ponownie . Polecam tego lekarza . __label__meta_plus_m
Do Pana Doktora trafiła m zupełnie przypadkiem , z zaburzeniami miesiączkowania , insulinoopornoscią i chęcią zajścia w druga ciąże . Bardzo doceniam małe gesty Pana Doktora , które utwierdzają mnie w przekonaniu , ze jest właściwym Człowiekiem , na właściwym miejscu . Jest profesjonalizm w kontakcie z pacjentką , poświęcanie jej odpowiedniej ilości czasu i zwykła empatia , sprawiają , że pacjentka czuje się komfortowo i bezpiecznie . Jestem aktualnie po poronieniu drugiej ciąży i doświadczyła m wsparcia ze strony Pana Doktora , jestem pewna , ze będzie on prowadził moją ciążę w przyszłości . Dobra robota ! : ) __label__meta_plus_m
UWAGA MAMY KARMIĄCE ! ! ! profesjonalizmu doktorowi nie odmawiam , ale o laktacji ma wiedzę zerową . Oto fragmenty naszych rozmów : Lekarz zapisuje mi leki Ja : co z karmieniem ? L : Radzi odciągać i przegotowywać pokarm Ja , z ciekawości : Jak to ma pomóc ? L : Bo zabija wszystko co złe , zabije pani te leki , co dostaną się do mleka , przecież krowie też się przegotowane pije . Ja : a przeciwciała ? a enzymy trawienne ? L : Jakie przeciwciała ? Przeciwciała sobie każdy sam w organiźmie produkuje , a nie z mleka ( ! ) J : To może ja poradzę się doradcy laktacyjnego i zdecyduje , czy wykupię recepty . L : co to jest " doradca laktacyjny " , nigdy nie słyszał em , to taki co radzi przez fb ? ( tu złośliwy chichot ) . Pani lepiej nie słucha takich co radzą przez fb . Nie wiem jak gotowanie zabija ( pif - paf ) leki . Ale z Laktacyjnego Leksykonu Leków wynika , że należą do grup L2 . Proktolog dobry , ale wizytę trzeba uzupełnić o własnoręczne ślepienie w Leksykon lub wizytę u doradcy laktacyjnego __label__meta_amb
Prof . Kuśmierczyk ma nadzieję , że w IK liczba przeszczepów serca będzie nadal rosła . Planowane są również nowego typu transplantacje . „ Jesteśmy już przygotowani do jednoczesnego przeszczepu serca i nerki , a w przyszłości serca i wątroby , samego płuca oraz serca i płuca ” – dodał . „ Przeszczepy są wciąż najskuteczniejszą metodą leczenia skrajnej niewydolności serca ” – podkreślił prof . Kuśmierczyk . Zapotrzebowanie na te zabiegi będzie coraz większe . Przybywa pacjentów wymagających pilnego przeszczepu . W 2015 r . na 42 transplantacje aż 30 było pilnych . Operowani są głównie pacjenci po 50 . roku życia , ale przeszczepu serca wymagają również ludzi młodzi , 20 - i 30 - latkowie , a nawet osoby przed 20 . rokiem życia . __label__meta_zero
Nie rozumiem pewnych nieścisłoći . 1 Jest to typowa rodzina w średnim wieku : Lane urodzona jes w 1965 a więc ma wchwili powstania filmu 36 la . jedenaście po ślubie , czyli w chwili ślubu ma 25 la . Ale jej mąż ma ponad 50 lat wchwili ślubu miał 42 lata . jest 17 lat starszy od żony - nie jest to więc normalna rodzina . biorą za żonę o tyle młodszą kobietę czego się spodziewał . W filme nie ma też niczego o jego przeszłości czy był rozwodnikiem czy wdowcem czy też kawalerem . 2 - Scena z detektywem gdy przekazuje mu zdjęcia . Z filmu wynika że mąż wyjeżdża na jeden dzień . i na ten dzień wynajmuje detektywa . Tymczasem z rozmowy z detektywem i z pokazanych zdjęć wynika że detektyw śledził żonę przez wiele dni . Przecież istnieją telefony , czy po pierwszym dniu nie zadzwonił do męża . 3 - Scena przed zabójstwem Mąż z żoną rozmijają się pod domem Paula . Zobójstwo , zacieranie śladów oraz przeniesienie zwłok do samochodu nie powinno zająć wiecej jak 40 minut . tymczasem w następnej scenie w szkole podczas przedstawienia żona ubrana jest całkiem inaczej . nie mogła poprostu w tym czasie zdążyć do domu tym bardziej że mąż się spóznił . __label__meta_minus_s
Algebra liniowa z geom . analityczna I Rowniez szczerze polecam ! 4 kartkowki po 1 punkt , 2 kola po 15 pkt ( 3 zad ) , ktore byly dosc proste , wpadajac w srednio trudne ; ) . Zajecia prowadzone klarownie , chociaz dosc szybko i sporo trzeba doczytac . __label__meta_plus_m
Myślę , że ten lekarz funkcjonuje tylko dzięki nie wiem czemu zdobytej popularności super specjalisty . Po konsultacjach prywatnych dość szybko znalazło się dla mnie miejsce w szpitalu , ale zawiedzona jestem tym , że operował mnie lekarz , którego na oczy nie widziała m , a prowadzącym był jeszcze ktoś inny , którego też nie widziała m . . . Fakt - operacja wykonana była dobrze . Najgorsze jest to , że tam operację kręgosłupów to chyba na akord robią ( w sumie dwie doby w szpitalu spędziła m ) , gdzie po takiej operacji w innych szpitalach jest co najmniej tydzień rehabilitacji ! __label__meta_minus_m
Prof . Jacek Sieradzki z Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie przypomniał , że w Polsce wciąż nie refunduje się inteligentnych leków , tzw . inkretynowych , które pozwalają lepiej kontrolować poziom glukozy we krwi , a nie zwiększają ryzyka niedocukrzeń i tycia . Ponadto , nie ma dobrego finansowania edukacji diabetologicznej , a pacjenci z cukrzycą muszą czekać po kilka miesięcy w kolejce do diabetologa i specjalistów zajmujących się leczeniem powikłań choroby , wymieniał . O tym , że cukrzyca nie jest leczona w Polsce zgodnie z zaleceniami międzynarodowych towarzystw naukowych , w tym Polskiego Towarzystwa Diabetologicznego ( PTD ) , świadczy według diabetologa to , że u mniej niż 7 proc . pacjentów z cukrzycą udaje się uzyskać najważniejsze cele terapeutyczne , tj . odpowiedni poziom glukozy ( mierzony wskaźnikiem hemoglobiny glikowanej HbA1c ) , ciśnienia tętniczego oraz lipidów ( cholesterolu ) we krwi . __label__meta_zero
Ogólnie w porządku - bardzo miła , tłumaczy wszystko dokładnie i z szacunkiem traktuje rodzica - nam zrobiła rezonans i rozpoznała zespół genetyczny . Niestety źle postawiona diagnoza przez poprzedniego lekarza nie zastanowiła Pani doktor jak również to ze EEG nie było złe , a w rezonansie nie wyszła padaczka i dalej kazała podawać dziecku Kepprę a po szpitalu nawet większą dawkę . Dziecko czuło sie coraz gorzej , miało wiecej " napadow " i coraz bardziej cofalo się w rozwoju . Zdecydowalismy sie na konsultację u lekarza z CZD z Warszawy . Ten natychmiast gdzy zobaczył dziecko powiedział ze to nie jest padaczka a lek ktory przyjmuje tylko potęguje jego " stany " ( dziecko tak sielnie reaguje na stres ) . Teraz nie podajemy synkowi leków - uspokoił się - " stany niepokoju " pojawiaja się rzadko bo ograniczylismy mu stres - synek wraca do siebie ale niestety nadal nie siedzi i nie pije sam z butelki mimo ze to robił przed braniem leku . Nikt też nam nie zwróci pół roku z zycia który wspominamy jako koszmar i tego co nasz synek mogl osiągnąć w rozwoju gdyby tej keppry nie brał . Radzę wszystkim rodzicom zasięgnąć opinii kilku doświadczonych lekarzy np z CZD zanim podadzą lek przeciwpadaczkowy dziecku . __label__meta_minus_m
zajecia u dr Duczmala maja swoje wady i zalety . zalety sa tekie : cwiczenia nie sa obowiazkowe , nie trzeba chodzic do tablicy , pan dr generalnie sie ' nie czepia ' wad jest chyba troche wiecej , gdyz pan Duczmal nie potrafi niczego wytlumaczyc , na tablicy jest straszny chaos , pojawiaja sie rozne rachunki - nikt nie wie dlaczego ( czasem sam pan dr ) . jesli wydaje Ci sie , ze cos zrozumiales , a potem pojdziesz na cw do pana Marka to na pewno zmienisz zdanie ; ) poza tym zadania na kolokwiach sa dosyc trudne i niestety trzeba sie do nich przygotowac samodzielnie ; ( polecam osobom ktore lubia same siedziec ze skryptem z cw nie sa dla nich zadna pomoca , bo wtedy jest szansa zeby zaliczyc ( mi sie udalo , ale wiekszosc mojej grupy miala straszne ! ! problemy wieksze niz z analiza czy algebra ; ( ) __label__meta_amb
Jestem po kilku wizytach u Dr Milewczyka , mogę powiedzieć , że prowadzi moją ciążę . Na każdej wizycie jestem badana , sprawdzane jest serduszko dziecka - przy tym zawsze mam jasne informacje medczne . Przy kierowaniu na badania Dr wyjaśnia , a tym samym uzasadnia takie a nie inne postępowanie . Zawsze pyta jak się czuję , czy nie ma żadnych dolegliwości . Odpowiednio ale i stopniowo miała m zmieniane dawki hormonów ( hashimoto ) . Jedyne do czego mogę się przyczepić - w moim odczuciu - to małe zaangarzowanie w prowadzenie mojej ciąży - ale z drugiej strony mam pełną świadomość , że przy tak dużej ilości pacjentek trudno o zaangażowanie w każdym przypadku . Także Panu Doktorowi życzę dalszych sukcesów w pracy i grona stałych pacjentek ! __label__meta_plus_m
Ponoć chirurg b dobry , ale o tym powiem jak zakończe leczenie . Podejscie natomiast do ludzi NAPEWNO totalnie lekceważące ( ręce w kieszeniach , kpiace usmieszki ) . Trudno uzyskać od niego informacje , uważa , że : " pacjent nie musi nic wiedzieć . . . " ? ! , i z tego to względu odradzam ! ! ! __label__meta_minus_m
Dr Łukasz Nowak jest przekonany , że klasyczne stetoskopy nie umożliwiają odbierania dźwięków z organizmu w sposób optymalny . Uważa , że sygnały akustyczne można cyfrowo przetworzyć tak , by lekarz dokładniej rozpoznał , co dzieje się w organizmie . Stetoskop uwypuklał by więc najważniejsze cechy dźwięku tak , by lepiej odbierało je ludzkie ucho i sprawiał , że wszelkie odstępstwa od normy były by łatwiejsze do zauważenia podczas szybkiego badania , nawet w głośnym otoczeniu . To , co z dźwiękiem chce zrobić Nowak , można porównać do fotoedycji . Specjaliści pracujący ze zdjęciami mogą wydobyć z obrazów pewne nowe informacje , stosując pewne filtry - np . zwiększając kontrast zdjęcia czy nasycenie jego barw . Dzięki tym zabiegom na zdjęciu uwidocznić się mogą pewne niedostrzegalne wcześniej szczegóły . Podobnie może być i w przypadku dźwięku - przepuszczenie dźwięków przez pewne filtry i cyfrowe ich przetworzenie może sprawić , że pewne cechy dźwięku staną się wyraźniejsze dla ludzkiego ucha . Na razie trzeba będzie jednak znaleźć algorytmy , które pomogły by w pracy lekarzom . Nad tym właśnie pracuje zespół dr . Nowaka . __label__meta_zero
nie zgadzam się z waszymi opiniami nie chodzę do lekarzy ale niestety była m zmuszona pójść z córką wchodząc do gabinetu powiedziała m Dzień dobry odpowiedzi nie było jakby m weszła do chlewu nie zdążyła m nawet powiedzieć z jakim problemem przychodzę a już na mnie naskoczył jest to człowiek bez kultury , życzę mu aby na starość trafił sam do lekarza który na samym wejściu potraktuje go jak śmiecia wziął rzucił kartą z łaską wypisał receptę nie polecam nawet nie zbadał córki chyba miał rentgen w oczach __label__meta_minus_m
" Naświetlamy diodami określoną część naskórka . Fala elektromagnetyczna - którą jest światło - przechodzi przez tkanki , a my badamy jej sygnał odbity . Na podstawie tej analizy jesteśmy w stanie estymować niektóre parametry życiowe ludzkiego organizmu - nie tylko tętno , ciśnienie , ale i poziom glukozy we krwi ” - wyjaśnił Szczepaniak . Dodał również , że metodologia pomiaru oparta jest o prawo Lamberta - Beera , które zakłada , że zarówno ilość energii pochłoniętej , jak i rozproszonej przez dany rodzaj cząsteczki zależy bezpośrednio od jej stężenia w danym otoczeniu . " Tak więc właściwości światła , które przeszło przez tkankę , są zależne od poziomu cukru we krwi " - tłumaczył . Zapewnił , że jego zespół precyzyjnie dobrał długość fali do właściwości cząsteczek glukozy , które krążą w ludzkim organizmie , dzięki czemu system iSULIN jest w stanie z odpowiednią precyzją określić jej poziom . Urządzenie pomiarowe jest niewielkie - ma rozmiary zegarka na rękę , który za pośrednictwem modułu Bluetooth połączony jest ze smartfonem . W smartfonie natomiast użytkownik powinien zainstalować zaprojektowaną przez studentów aplikację . Aplikacja ta ma pomagać choremu dbać o jego zbilansowaną dietę i umożliwi kontakt z personelem medycznym . Studenci przygotowali już działający prototyp urządzenia , ale zanim system będzie mógł trafić na rynek , potrzebnych jest wiele testów prowadzących do jego finalnej certyfikacji . Jednak na razie - jak uprzedzają - w sprzedaży jeszcze nie ma gotowych urządzeń tego typu . __label__meta_zero
Lekarz kompetentny i widać że doświadczony . Rzeczowe i konkretne podejście do mojego przypadku czyli słucha , pyta , analizuje dokumentację i bada no i jasno wydaje swoją opinię ze wskazaniem co dalej . Na koniec dodam informacje mało istotne ale też warto zaznaczyć bo nie " słodzi " nie obiecuje żadnych cudów typu że inni coś spaprali a on to zrobi dobrze i takie tam miłe gadanie pod pacjenta . Czyli realnie - stosowne do dostępnych możliwości , ocenia sytuację i mówi pacjentowi jakie widzi dalsze działanie . Ja uważam że warto było , dziękuję doktorowi za wizytę i będę dalej korzystał z jego potencjału medycznego . __label__meta_plus_m
Wciągająca gra w której jesteśmy uczestnikiem legalnych wyścigów . W grze mamy bardzo dużo opcji w tuningowaniu naszego samochodu . W porównaniu do poprzednich części nie jeździmy po mieście i nie uciekamy przed policją ale jeździmy po zamkniętym torze wyścigowym . Gra jest bardziej realna niż inne z serii NFS ponieważ w innych seriach samochody były pancerne i niszczyły wszystko co popadło , mieli śmy nieskończoną ilość nitro a to jest nie realne . W tej części uczymy się nie tylko jeździć ale też szanować i dbać o samochód aby nie zniszczyć i dojechać do mety . Polecam tą grę graczom którzy chcą jeździć jak zawodowcy i stawiają na realistyczną grę . __label__meta_plus_m
Ogólnie kurs bardzo przyjemny , można się nawet wciągnąć : ) Co do samej osoby prowadzącego to chyba nie ma się czego przyczepić , może za wyjątkiem skomplikowanego systemu oceniania . Przedstawienie algorytmu oceniania zajęło jakieś 10 minut , a i tak nikt nic nie zrozumiał ; ) Wyjściowa ocena to 4 , 5 , można mieć 3 nieobecności , każda obniża ocene o 0 , 5 liczą się też spóźnienia ( 3 spóźnienia = 1 nieobecność ) . Tak czy inaczej mi się podobało i polecam ten kurs . __label__meta_plus_s
" Dziś dla naszego układu nerwowego cukier jest tak silnym bodźcem , że chcieli by śmy go ciągle jeść i jeść . Warto więc zrobić na sobie mały eksperyment : pozbawić się cukru prostego przez kilka dni - nie pić słodkich napojów , nie jeść słodyczy , białego pieczywa , aby poczuć zespół odstawienia : podenerwowanie , irytację " - mówi dr Śliż . Dr Magdalena Tomaszewska - Bolałek zwróciła uwagę , że o ile dziś zazwyczaj lubimy wypróbowywać nowe smaki , to kiedyś taka strategia była bez sensu - mogła skończyć się chorobą lub śmiercią . " Dla naszych przodków smak gorzki zwiastował coś trującego " - powiedziała dr Tomaszewska - Bolałek . " Smak słodki oznaczał zaś obecność cukru , który jest wysokoenergetyczny i w żywności nieprzetworzonej było go bardzo mało . Był np . w dojrzałych owocach . Tak samo jest z alkoholem . W naturze go nie ma , z wyjątkiem przejrzałych , sfermentowanych owoców . Człowiek był wyczulony na wyszukiwanie takich smaków , bo oznaczały bogactwo energetyczne " - dodała dr Pietrzak . __label__meta_zero
Polecam Marimer Baby , aspirator do oczyszczania nosa - nie ma nic lepszego do czyszczenia noska u dziecka . Bardzo wygodny , bezpieczny i przede wszystkim higieniczny . W zwykłej gruszce nigdy nie uda nam się usunąć dokładnie całej zawartości , tutaj zbiorniczek wkładamy pod wodę i za moment jest czysty i gotowy do następnego użycia . Końcówka co wkładamy do noska jest zaokrąglona czyli bezpieczna , nie stwarza żadnego zagrożenia dla dziecka . Jeżeli nosek jest bardzo zatkany zawsze używam wcześniej wody morskiej , chwilę czekam i wtedy dopiero używam aspiratora . Naprawdę polecam ! __label__meta_plus_m
Informacji na temat np . koloru odwrocia czy sposobu mocowania sufitowego nie można zdobyć ani u sprzedawców ani nawet na stronie producenta , więc zakup trochę w ciemno . Dla informacji kolejnych klientów : odwrocie czarne ( ważne przy wieszaniu sufitowym czy na tle okna - zapobieganie prześwitom ) a mocowanie do sufitu na uszkach do haczyków ( osobiście preferował by m bezpośrednie śrubami do sufitu , nie kiwał by się , ale trudno ) . Gabaryty kasety i waga umiarkowane , cena korzystna , jedyny typ , jaki znalazł em w tej klasie o szarej ( a nie białej - mniej widać kurz i pasuje do szarej ściany ) barwie kasety . Co do cech eksploatacyjnych i trwałości jeszcze nie mogę się wypowiadać , bo mam za krótko . __label__meta_amb
Pani doktor bardzo zmieniła podejście do pacjenta . Po kilku udanych wizytach w poprzednich latach , dwie ostatnie bardzo oschłe , formalne i niesympatyczne . Bardzo przykre , bo z Panią doktor wiązała m nadzieje na leczenie u zaangażowanego lekarza . Życzę Pani doktor więcej ciepła i szacunku , zwłaszcza do starszego pacjenta . __label__meta_minus_m
Pain doktor bardzo sympatyczna , na wysokim poziomie , jednakze w moim przypadku diagnoza nie trafiona . Zarowno lek jak i srodki do pielegnacji skory zle dobrane . Stan po kuracji ani nie pogorszyl sie ani tez nie poprawil . Pomogla wizyta u innego lekarza i podanie innego leku , po ktorym juz po dwoch aplikacjach problem zaczal znikac . Zdaje sobie jednak sprawe , ze dermatologia to loteria , jeden lek nie dziala na wszystkich i czasem trzeba sprobowac czegos innego , ale ja oceniam wizyte przez pryzmat mojego doswiadczenia . __label__meta_amb
Nie polecam tego lekarza nikomu . Leczy swoich pacjentów tylko i wyłącznie za pieniądze . Jedna wizyta to koszt 250 , - . Moje dziecko było przez niego operowane : wycięcie migdałka i drenaż uszu . Niestety Pan Doktor bierze pieniądze również za wizytę po operacyjną i zapomina powiedzieć swoim pacjentom o tym , że w przypadku drenów w uszach trzeba umówić się na termin ich wyciągnięcia zaraz po operacji bo tak długi jest czas oczekiwania w NFZ . Zaprasza natomiast na zabieg prywatny , którego koszt to znowu ok . 1100 , - i kolejne 250 , - za wizytę przed samym wyciągnięciem . Jest to lekarz , któremu zależy tylko i wyłącznie na pieniądzach swoich pacjentów a nie na ich zdrowiu . Nie polecam i mam nadzieję , że więcej takich lekarzy nie przyjdzie mi spotkać . __label__meta_minus_m
Bezstresowo , w dobrej atmosferze , bez napięcia ( dla kogoś , kto panicznie boi się igły nie jest to bez znaczenia ) , z rozwagą nieruszania zębów , gdy nie ma pewności , że trzeba , bez czekania w poczekalni , z bardzo indywidualnym podejściem . Wszystkim polecam gabinet . U dr Dawidowicza leczę sie od 7 lat . Nie zmienia się specjalistów : ) __label__meta_plus_m
Pani Kinga to bardzo mila osoba . Ogolnie polecam dla tych , ktorzy nie chca miec problemow z zaliczeniem przedmiotu . Nie robi problemow . Sa 2 lub 1 kolo , hehehe oczywiscie test jest dostepny ; ) ) z ksiazki dla nauczycieli - zawsze daje tez sam , wiec mozna latwo 5 dostac . Byl tez do napisania krotki list lub @ . Nie polecam zbytnio dla tych , ktorzy chca sie nauczyc naprawde jezyka . __label__meta_plus_s
: mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : ∫ ∫ ∫√δφ Ψ Φ Σ αλΔβ σ ω Γ __label__meta_plus_m
Bardzo polecam Pana Doktora . Prowadził cała moja ciążę . Zlecił szczegółowe badania , każda wizyta była bardzo dokładna i czuła m ze szczegolowo zostały mi udzielone odpowiedzi na zadane pytania . Ponieważ miała m zagrożona ciążę i kilkakrotnie niestety musiała m leżeć w szpitalu , to myśle iż dzieki natychmiastowej reakcji Pana Doktora moge sie teraz cieszyć macierzynstwem . __label__meta_plus_m
Nie polecam . Dziecko 2 , 5 roku zaczęło się pokładać i sygnalizować ból brzucha . Podejrzewali śmy , że może mieć to związek z kupką ale ponieważ dziecko zanosiło się płaczem zadzwonili śmy do Pani doktor . Przez telefon Pani doktor uznała , że to na pewno problem z kupką więc nie ma po co przyjeżdżać i zaleciła dużą dawkę laktulozy ( syrop ) oraz czopek glicerynowy . Zupełnie inne podejście miała Pani doktor na nocnym dyżurze w przychodni – dokładniej obejrzała dziecko , osłuchała i „ wymacała ” brzuszek w celu wykluczenia innych przypadłości co w przypadku małego dziecka jest bardzo ważne . __label__meta_minus_m
straszna tandeta . żałuję wydanych pieniędzy . kupili śmy bazę do fotelika , żeby żona mogła szybko i bezproblemowo wpiąć fotelik . sęk w tym , że mechanizm się zacina i czasem zajmuje mi dobrych kilka minut jego odblokowanie . elementy ochronne wysuwane z boku fotelika ciężko złożyć , całość w ogóle skrzypi i trzeszczy . baza z fotelikiem może i zbiera przyzwoite punkty w crash testach , ale wygląda jakby to tylko pod crash testy było zrobione . obsługa i użytkowanie tej tandety to koszmar . fotelik jest również bardzo ciężki . z dzieckiem na pokładzie kobieta nie jest w stanie go przenieść z mieszkania do samochodu . szczerze odradzam . __label__meta_minus_m
Do domowego użytku używał em kilku tego typu ścisków min . Wolfcraft , Topex i wszystkie są kiepskie a ten Stanley jest najgorszy . Obecnie szukam jeszcze innego . Szkoda na to pieniędzy szybko się zepsuł . Generalnie one wszystkie mają podobną wadę - dość szybko wyrabia się zawleczka potem obrabia się śruba zaciskowa i ścisk przestaje trzymać . Jakimś rozwiązaniem było by dospawanie czegoś na końcu tej śruby albo nagwintowanie końcówki i nakręcenie nakrętki [ ja wybrał em wariant 2 ] . Generalnie nie polecam szkoda i nerwów i pieniędzy . __label__meta_minus_m
Janaszak Tadeusz , dr Analiza matematyczna I cw Sposób prowadzenia zajęć : potrafi wytłumaczyc i poruzumiec się ze studentami Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : dwa kolokwia + punkty za kartkówki , rozwiązanie zadań przy tablicy Niespodziewajki : nie Poczucie humoruowie jakiś żarcik Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) , nie robi żadnych problemów jeżeli chodzi o nieobecności na zajęciach ( ale wiadomo bez przesady ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Świetny człowiek . Zajęcia czasami bywają trochę nudnawe , ale wówczas Janaszak widząc że wszyscy prawie śpią opowie jakiś kawał co by obudzic studentów . Umie wytłumaczyc trudne zadania , chociaz tak naprawde te najtrudniejsze to z miła chęcią omiajał mówiąc po prostu że są one trudne i nie będziemy ich liczyc bo i tak takich nie będzie na kole : D . Zrobił pare zapowiedzianych kartkówek , każda za 1 pkt . Na święta zadał dla chętnych zrobienie 80 ciu zadań z całek , za co dał 4 pkt . Kolokwia są . . . . . . . . łatwe . Zadania są bardzo podobne do tych , które były liczone na powtórce . Tylko 4 bodajże osoby poszły z grupy cwiczeniowej na egzamin ( nie wiem jak to zrobili : shock : ) Jeżeli trafisz do Janaszaka to masz naprawde duże szczęście , jeżeli nie - biegnij na korekty i się do niego przepisz . : D __label__meta_plus_m
Analiza 1 , Analiza 2 , wykład , ćwiczenia i to nie raz : - p Doc . Górniak świetnie wykłada - nie ma problemów ze zrozumieniem wykładu , bardzo konkretnie i profesjonalnie prowadzone zajęcia , do tego sporo humoru - nie jest nudno . Niestety , skrupulatność w wykładaniu przekłada się również na skrupulatność w ocenianiu , kto nie umie wszystkiego , co było na wykładach , ten na pewno nie zaliczy . Świetny wykład , ale trzeba się zastanowić , czy warto się zdzierać z zaliczeniem . Polecam systematycznym i ambitnym . __label__meta_amb
Niestety muszę zmienić opinię o tym lekarzu . Była m zachwycona , bo wszystko szło dobrze , a wtedy nietrudno o pochwały . Teraz widzę , że dobrego lekarza pozna się po tym , kiedy potrafi pomóc w trudnej sytuacji . Doktor Hodera prowadził moją pierwszą ciąże i na samym jej początku zachęcał mnie do badań prenatalnych , zaznaczając , że jeśli wyjdą złe , to mam prawo do usunięcia ciąży . Te słowa zapadły mi w pamięć i czas do wizyty w 13 - stym tygodniu wypełniony był stresem i obawami . Nie wyjaśnił mi tego , że decydując się na test PAPP-a , trzeba również być zdecydowanym na przeprowadzenie amniopunkcji , bo ona daje 100 % pewności . Koniec końców na tej wizycie , zamiast informacji o zdrowiu dziecka , dostała m informację , że ciąża obumarła . I tutaj zaczyna się właśnie sytuacja , gdzie lekarz prowadzący powinien być pierwszym " przystankiem " , który otoczy kobietę wsparciem psychicznym . Doktor Hodera skierował nas do szpitala i powiedział zdanie , które nigdy nie powinno paść " Może dobrze , że się teraz to stało , bo jeszcze te badania prenatalne wyszły by nam złe " . Nikt nie ma prawa do kobiety , która właśnie straciła dziecko , mówić w ten sposób . Dostała m później skierowanie na kilka badań , które miały wyjaśnić przyczynę poronienia . Zmieniła m lekarza i przed zajściem w drugą ciąże okazało się , że mam zespół antyfosfolipidowy . Wykryto go dzięki mojemu nowemu lekarzowi . Jestem teraz w 14 tygodniu drugiej ciąży i bez zastrzyków oraz odpowiedniej opieki mogła by zakończyć się podobnie jak pierwsza , więc cieszę się , że nie muszę przechodzić pięciu poronień , żeby zostać poprawnie zdiagnozowaną . Oczywiście nie obwiniam Doktora Hodery o to co się stało , bo to było " dziełem " natury , ale bardzo nie spodobało mi się Jego podejście do utracenia ciąży . Nawet jeśli dziecko jest chore , to nie mamy prawa do takich ocen , jak " dobrze , że się tak stało " . __label__meta_minus_m
Boczne przyciski wykonane bardzo dobrze , mimo jej ilosci nie sprawiaja problemow . Sa dobrze wyprofilowane , nie wciskaja sie zbyt ciezko ani zbyt lekko , niema obaw ze wcisniemy jakis przez przypadek albo trafimy w inny . Jedyny mankament to wymog przyzwyczajenia sie do uzywania odpowiedniej sily przy chwytaniu myszki , jako ze moja poprzednia myszka byla znacznie mniejsza uzywalem znacznie wiekszej sily szczegolnie w okolicy kciuka , jednak czuje ze przyzwyczajenie zmieni sie w ciagu kilku dni . Mam calkiem spora dlon wiec spore rozmiary w porownaniu z poprzednim g300 sa jak zbawienie , mysz lezy w dloni bardzo dobrze a nadgarstki wkoncu moga wypoczac . Wykonanie wydaje sie porzadne , chociaz czas pokaze czy mialem racje , cala gorna powierzchnia pokryta warstwa anty poslizgowa , design bardzo ladny . Jedyny problem jakiego narazie sie doszukalem dotyczy oprogramowania - brak mozliwosci ustawienia domyslnego profilu do ktorego mysz wracala by po przelaczeniu aplikacji jak to bywa w produktach logitecha . Brak mozliwosci przypisywania wiekszej ilosci programow do profili jest takze nieco irytujace , Nie jest to duzy problem ale moze zawiesc kogos kto uzywal tych funkcji przy produktach logitecha . __label__meta_plus_s
Ten TV to jakaś pomyłka . Zakupił em go w jednym ze sklepów w promocji za kwotę 700zł . 2 godziny po tym jak go kupił em , zwrócił em go do sklepu - Jakość obrazu tragiczna , mój telefon komórkowy wyświetla lepszy obraz niż ten TV . Strojenie kanałów to pomyłka wszystko działa powolnie , język menu nie do końca jest całkowicie polski . Nie ma co sie napalać na taniość tego lepiej dopłacić te 200zł jak w moim przypadku i kupić coś porządnego typu PHILIPS czy LG . Jakość między Manta a tamtymi , niebo a ziemia . __label__meta_minus_m
Choć układ scalony ma wymiary jedynie 5 na 5 mm , jego funkcjonalność oraz dokładność pomiarów dorównują profesjonalnemu sprzętowi medycznemu – na przykład noszonemu przez pacjenta holterowi rejestrującemu EKG . Wystarczy dołączyć kilka elektrod , by rejestrować różnorodne parametry - na przykład elektrody na klatce piersiowej pozwalają odbierać impulsy z mięśni oddechowych . Dostępne w sprzedaży różnego rodzaju inteligentne opaski na rękę zwykle wyposażone są tylko w czujnik pomiaru tętna i akcelerometr . " Tę mini - kostkę można łatwo zintegrować z dowolnym urządzeniem elektronicznym , np . włożyć do opaski na rękę , smartfona , wszyć w ubranie czy zainstalować w samochodzie " - mówi mgr inż . Jarosław Lewandowski , kierownik Laboratorium Badawczego WIML . __label__meta_zero
Zdecydowanie odradzam krzesło osobom wysokim ( 190cm ) . Za mała regulacja nawysokość , za mała regulacja odcinka lędźwowego ( podpiera krzyż ) , zbyt którkie oparacie ( plastikowa ramka oparcia wbija się w łopatki ) Zdecydowanie odradzam krzesło osobom spędzającym większość czasu w pozycji czytania książek , bądź notowania . Brak możliwości postawienia oparcia pod kątem 90 stopni jest bardzo męczące gdy musisz się pochylić . Uniemożliwia to pracę i wymusza pozycje zgarbioną . Do pracy na komputerze jak najbardziej ok . Całość wykonana jest z dobrych materiałów . Każdy kto na nim siedzi jest mile zaskoczony wygodą ( kto nie ma więcej niż 180cm : D ) __label__meta_amb
Kierownik Zakładu Epidemiologii i Prewencji Nowotworów Centrum Onkologii w Warszawie prof . Witold Zatoński mówi PAP , że w latach 60 . XX w . palenie papierosów w krajach zachodnich było powszechne . W USA i Wielkiej Brytanii dymem tytoniowym zaciągało się aż 80 proc . osób dorosłych . Palił nawet co drugi amerykański lekarz . Raport sprzed półwiecza był efektem badań z lat 50 . XX wieku , które przekonywały , że palacze papierosów częściej chorują na raka . W 1954 r . potwierdziło to Amerykańskie Towarzystwo Onkologiczne , wtedy jednak mało kto w to wierzył . Bez echa przeszło również oświadczenia lekarza naczelnego kraju Leroya Burneya , który już pod koniec lat 50 . ogłosił , że nikotynizm doprowadza do raka płuca . Przemysł tytoniowy twierdził wtedy , że papierosy z filtrem są całkowicie bezpieczne . __label__meta_zero
ocena : unikac zaliczeni : brak : ( ja nie zaliczylem robilem kurs powtorowy prowadzi niezrozumiale , nic nie naciaga punktow nie wart sie klucic bo jeszcze obnizy ocene ogolnie lipa ja by m od niego uciekal jak najdalej __label__meta_minus_m
Czy potrafi nauczyć ? - Odtwórczo Ogólne podejście do studenta : przyjazne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) - brak profesjonalizmu i znajomości wykładanego przedmiotu . Pozatym , gdy ktoś miał Pascala wcześniej i informatykę w liceum na wyższym poziomie niż ten u p . Bryszewskiej . Niestety jest kobietą niereformowalną i za napisanie programu po swojemu ( choćby działał i był bardziej zoptymalizowany niż jej ) dostaje się 4 albo 4.5 . " __label__meta_plus_s
Witam . Ja była m pierwszy raz u Niego i od razu mnie wziol do szpitala na badania bo powiedział ze nie będzie mnie leczył jakimiś tabletkami musi najpierw wiedzie co mi jest i dopiero po badaniach będzie mnie leczyć . Jak na razie jestem zadowolona . Koleżanka mi Go poleciła . Leczyła m się u lekarza który tylko mi dawał tabletki i nic mi nie pomagało na dużej . Idę do niego w przyszył tygodni z winiakami . BARDZO GO POLECAM ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Kiedy ja była m w ciąży , doktor jeszcze pracował w szpitalu . Fantastyczny fachowiec w swojej dziedzinie . Dzięki niemu , moja zagrożona ciąża ( od 6 aż do 32 tygodnia ) , przebiegała na tyle spokojnie na ile mogła . Doktor informował mnie o wszystkim , podtrzymywał na duchu , tłumaczył , robił badania . Córka urodziła się zdrowa i duża . Poleciła m go trzem koleżankom , które nie mogły zajść w ciążę . Do dziś są wdzięczne mnie za polecenie doktora , a doktorowi za to są szczęśliwymi matkami . Uczciwy , o czym świadczy fakt , że jeśli widzi z badań , które robi , że kobieta nie będzie mogła mieć dzieci , to mówi jej to i nie naciąga na dodatkowe badania , pieniądze . . . Dziękuję Panie Doktorze . __label__meta_plus_m
Lekarz profesjonalista , a do tego miła i uprzejma . Od kilku dobrych lat męczył em się z migdalami ( anginy i inne przykre problemy ) , poprzedni lekarze mówili że tak ma być , że wiele osób by chciało mieć takie migdały jak ja mam i dawali antybiotyki w ciemno . Pani Tatiana wyleczyła mnie kompletnie z dolegliwości . Początkowo skierowanie na wymaz , poźniej próba leczenia antybiotykiem i w końcu skierowanie na zabieg usunięcia , który wykonała ona . Pomimo sporych komplikacji przy operacji , poradziła sobie bez żadnego problemu . Po zabiegu , gdy miałem jakieś wątpliwości co do gojenia się , zawsze służyła pomocą . Jestem 4 tygodnie po zabiegu i wszystko się ładnie zagoiło , już widać ogromne efekty pozbycia się tego " nie powiem czego " . Zdecydowanie Polecam __label__meta_plus_m
dr . hab . inż . Motyl E . Kurs : Podstawy Elektrotechniki i Elektroniki - wykład Ocena : Może być [ / b ] U pana Motyla miał em wyżej wymieniony kurs , jako wykładowca jest moim zdaniem mierny , mamrocze coś pod nosem , kiedy pisał na tablicy ciężko było cokolwiek z tego wyłuskać , wali to wszystko w sumie dla siebie , po paru zajęciach zmienili śmy sale na taką z rzutnikiem i wtedy przychodzenie na wykłady już całkowicie straciło sens gdyż pan doktor non stop zmieniał slajdy i nadal mamrotał do nich pod nosem : ) Warunkiem zaliczenia - Egzamin , zrobił nam 2 grupy , parzystą i nieparzystą [ zależnie jaka liczbe liter w nazwisku się miało : P ] i każda miała swoje 30 zagadnień , które były w identycznej formie na egzaminie . 3 terminy egzaminu , ja zaliczył em na pierwszym na 4 . Dość łatwo ściągnąć ale trzeba uważać , u mnie na 1 terminie zaliczyło 10 z 30 osób , na 2 z 6 i dopiero na trzecim reszta . Ogólnie - może być gdyż wykład kiepski ale na egzamin łatwo się nauczyć i zdać __label__meta_plus_s
Dzieci , które rodzą się zakażone paciorkowcem , najczęściej przechodzą sepsę . W tej grupie zakażonych śmiertelność jest najwyższa . Dzieci , które zakaziły się paciorkowcem już po urodzeniu , najczęściej chorują na zapalenie płuc , zapalenie opon mózgowo - rdzeniowych . Obecnie paciorkowca wykrywa się podczas badań przesiewowych , które powinny przejść wszystkie kobiety w ciąży . Badanie przeprowadzane jest w 35 . - 37 . tygodniu ciąży . " Badamy kobiety tak późno , bo paciorkowiec może być stale obecny w drogach rodnych kobiety , ale może też pojawiać się w nich czasowo . Wynik badania jest ważny tylko przez pięć tygodni , dlatego czekamy na te niemal ostatnie chwile , aby w momencie rozwiązania wiedzieć , czy profilaktycznie podać antybiotyk , czy nie " - tłumaczy badaczka . __label__meta_zero
Wykład " Myśl p olit __label__meta_plus_m
Na uczelni wypracowano również nowe rozwiązania w różnych dziedzinach , które są zgłoszone do opatentowania . Jak poinformował rzecznik patentowy Politechniki Białostockiej Paweł Miniuk , jest wśród nich między innymi wewnątrzkostny implant stomatologiczny , a także sposób stymulacji komórek kostnych dla implantów stomatologicznych , ale też innych implantów dokostnych . Wypracowana metoda ma pomóc rozwiązać jeden z głównych problemów związanych z implantami w stomatologii jakim jest ich obluzowanie w jamie kostnej . " Budowa rozporowa implantu stomatologicznego ma zapewnić lepszą stymulację komórek kostnych " - poinformował Miniuk . Na politechnice wypracowano również i zgłoszono do opatentowania samoblokujący przegub łokciowy protezy ramienia z samoczynnym blokowaniem przegubu . " W rozwiązaniu tym elementy blokady poruszają się w płaszczyźnie prostopadłej do płaszczyzny ruchu zginania czy prostowania w przegubie " - tłumaczy rzecznik patentowy . __label__meta_zero
Gańcza Szermierka Moze być / Polecam [ / b ] Pan Gańcza nie jest typowym trenerem co wrzeszczy na studentów , ale bardziej miłym starszym panem , choc jego kondycja pozostanie obiektem niedoścignionym dla wielu . Rozgrzewka bardzo wyczerpująca , ale sa elementy jogi . Ostre rozciąganie . Szermierka to bardzo ciekawy sport , a Pan Gańcza potrafi go nauczyc . Ocena za obecności . __label__meta_plus_s
Zdecydowalam się na wykonanie zabiegu korekcji uszu , w klinice Pani Dobaczewskiej . Szczerze mówiąc nie odczuła m zbytnio atmosfery " zabiegu " , ponieważ cudowna muzyka w tle oraz wszechobecne uśmiechy po prostu mi na to nie pozwoliły : D . Pani doktor doskonale wie co robi , przy tym jest niesamowicie miła i konkretna . Podczas zabiegu jedyne co mi przeszkadzało to swędzący mnie nos . Uwaźam , że ta klinika zasługuje na najwyższą ocenę , naprawdę . I nie piszę tego dlatego , że urzekł mnie Pan Janusz pracujący przy recepcji . Aczkolwiek uważam , że posiadanie tak kompetentnego człowieka na tym stanowisku to dodatkowy atut tego miejsca . Kilka razy zdarzyło mi się zadzwonić do kliniki między kontrolami i za każdym razem Pan Janusz udzielał mi wyczerpujących odpowiedzi . No i herbatkę zaparzy w poczekalni i zagada . : D Kolejno warto tu powiedzieć o higienie pracy w tym miejscu . Czysto , pachnąco i sterylnie . Więcej chyba nie potrzeba . Widać , że ktoś włożył dużo serca w tę klinikę . Cudowny personel , dzięki któremu najważniejszy moment mojego życia stał się jeszcze lepszy . I może dziwnym być to , że opisuje to miejsce w samych superlatywach , ale co zrobić skoro minusów nie widzę . Obecnie jestem po kontroli dzieła Pani Darii i zachwycam się nim z chwili na chwilę coraz bardziej . Polecam Polecam Polecam . I pozdrawiam całą załogę ! Do zobaczenia za 6m - cy : D __label__meta_plus_m
A ja mam przykre doświadczenia z Panem Doktorem . Oczywiście : bardzo miły itd . , temu zaprzeczyć nie można . . . Jednak moją operację zepsuł totalnie . Nie poinformował mnie o mozliwościach przeciwdziałania skutkom pooperacyjnym , kłamał na spotkaniu kontrolnym , że moje blizny są jak najbardziej ok ( po mojej interwencji bo ja sam widział em , że nie są ! . . . zostało to potwierdzone przez dwóch innych lekarzy specjalistów ) , na moje 4 prośby o wysłanie dokumentacji lekarskiej i zdjęć nie odpowiadał pozytywnie dla mnie i nadal nic - wysłał mi wydruk zdjęć tych , które by w oczach innego specjalisty niewtajemniczonego potwierdziły jaką wspaniałą pracę wykonał , a prosił em o zdjęcia w formie pliku , bo miałem je dostarczyć do przewodniczącego wojewódzkiej komisji chirurgii plastycznej celem ukazania w jakim stopniu Pan doktor " się nie popisał " . . . Na dodatek w mailach odwraca kota ogonem wpierając mi , że zły stan operowanej części ciała to tylko moja wina ( wtf ? ! ) . . . Gdy powiedział em mu o tej komisji stwierdził ( o dziwo nagła zmiana zdania ! ) , że moje blizny faktycznie nie są ok ( a na wizycie kontrolnej mówił , że są ! ) . . . Jak dla mnie sprawiał wrażenie jakby się na mnie uczył operować , badał i sam się dziwił co to mu wyszło wspaniałego takiego . . . To w wielkim skrócie . Nie polecam jeśli chodzi o chirurgię plastyczną ! __label__meta_minus_m
Bardzo szczery lekarz , ale przynajmniej nie owija w bawełnę . W moim przypadku nic nie można na tą chwilę zrobić , ale przynajmniej wiem szczerze na czym stoję , Żałuję , że nie przyszła m przed operacją na konsultację do tego lekarza , może moja sytuacja zdrowotna nie wyglądała by tak źle jak teraz . __label__meta_plus_m
Profesor jest świetnym wykładowcą . Potrafi przekazać wiedzę : ) A na kursie przygotowuje głównie do kolokwiów z chemii nieorganicznej . I robi to nawet lepiej inni prowadzący na wykładzie z chemii nieorganicznej I . Do tego jest bardzo miły i jeżeli się tylko zachowuje poprawnie jest ideałem . Bardzo łatwo tez załapać u niego plusa __label__meta_plus_m
Informatyka 2 i 3 - wykład Ocena - do bani Pan Paluszyński ogólnie nie daje rady , monotonnie prowadzi wykład czytając przygotowanego przez siebie PDFa któy zawiera błędy mimo że co roku jest poprawiany ; ( porażka ! ! ! Ja idąc na informatyke 3 nie znałęm prawie w ogóle jezyka C no i to nie jest kurs dla takich ludzi - doktor zakłada że wszyscy wiedza co to jest i że rozumieja każde jego skomplikowane słowo ! ! ! Z Zaliczeniem nie ma problemu bo jest w postaci ekranówek które są powszechnie dostepne w wiadomym naszemu kierunkowi miejscu ; ) Ogólnie radze ustawić sobie wykłąd z tym panem na poczatku albo na koncu zajęć żeby na niego nie chodzić ! ! ! __label__meta_minus_m
moze byc zastosowanie komputerow koles jest beznadziejny nie potrafi prowadzic zajec , wszystko robicie sami i nie spozniajcie sie bo za spoznienia wywala z zajec czyli juz jak wiesz ze sie spoznisz to nawet nie przychodz bo juz nie warto . zaliczyc nie jest trudno i zadania sa latwe ale koles jest bardzo irytujacy i . . . __label__meta_plus_s
Specjalnie kupił em małe opakowanie , żeby samemu wyrobić sobie opinię . Pierwsza rzecz która mi się rzuciła w oczy to skład w którym nie ma śladu WPC , a zamiast tego na pierwszym miejscu widnieje serwatka białkowa . Trochę to niepokojące , nawet nie ze względu na białko , bo i tak jest beznadziejnej jakości , ale to by oznaczało , że spora część węglowodanów to laktoza , jednak z drugiej strony nie ciągnie po tym na tron nawet na czczo . . . Zapach i rozpuszczalność OK , smak w pierwszej sekundzie jak wanilia ale po chwili coś strasznego , jakby mąka z posmakiem owsianki , trudno to określić nawet . O gustach się co prawda nie piwinno się dyskutować , ale te osoby , którym to smakuje chyba nie mają kubków smakowych , albo nie jadły dobrego gainera . Ja nie polecam tego nikomu , ze względu na skład , niby jest podany a w efekcie nie wiadomo czego się tam spodziewać . __label__meta_minus_m
Moja choroba to zapalenie kłębuszkowe nerek w zespole nerczycowym . Wybrał em się do Pana Doktora wprost po 3 tygodniowym pobycie w szpitalu . Chciał em skonsultować zarówno zalecony sposób leczenia jak się dowiedzieć w jaki sposób kształtować codzienną dietę . Pan Doktor pomógł mi zrozumieć mechanizmy działające w tej chorobie ; dogłębnie omówił uwarunkowania ( dobre i złe strony ) leków które mam zaordynowane ; jak również wskazał w jaki sposób mam kształtować dietę w tej chorobie . Wizyta poszerzyła moje horyzonty i wzmocniła moje przekonanie , że mogę i dam radę wygrać z tą chorobą . Z całą odpowiedzialnością polecam Pana Doktora . Z poważaniem Grzegorz Rutkowski . __label__meta_plus_m
wszystko ładnie gdy był aparat kiedy został zdjęty to juz duzo gorszy " serwis " wrecz niesympatyczny ; ma byc tak jak pani Renatka sobie zyczy nie jak pacjent . Jestem zmuszony zmienic ortodontę wlasnie jutro wybieram sie do innego . nie polecam pani łegowik chodził em przez trzy lata w aparacie troche mnie to kosztowało a na koniec taki finisz . . . . załuje ze do tej Pani trafił em __label__meta_minus_m
Polecam bardzo , pomimo , że nie poradził sobie z problemem skórnym mojego syna ( bardzo ciężka postać AZS ) to nie zostawił nas " Na lodzie " pokierował dalej do znajomego mu specjalisty i zadbał o to , aby syn został przez niego przyjęty na wizyte . . . Polecam z całego serca ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Ja mam inne zdanie na temat tego lekarza . Był obcesowy , potraktował mnie z góry , zbyt mnie , niewiele wyjaśnił , mam wrażenie ze patrzył w badania i niewiele z nich wyczytal . Lekarz powinien miec napisane na stronie w jakiej dziedzinie sie dokladnie spacjalizuje . Skasowane 250 zł i żadnych konkretów dotyczacych schorzenia . Ja niestety nie polecam . Jestem pacjentem który wyszedł z niczym . __label__meta_minus_m
Do Pana Łukasza trafiła m pod koniec mojej ciąży z powodu strachu jaki ogarnął mnie , że nie poradzę sobie z bólem porodowym . Całe szczęście , że trafiła m do Pana Łukasza który znalazł rozwiązanie jak mi pomóc w złagodzeniu bólu i zaproponował urządzenie zwane TENS . Trudno było mi uwierzyć , że tak małe urządzenie może tak pomóc , okazało się , że to DZIAŁA ! ! ! i pomaga w złagodzeniu bólu porodowego , dzięki Panu Łukaszowi i urządzeniu TENS dała m radę przetrwać cały poród i poradziła m sobie z bólem , naprawdę polecam : - ) . Pomijam to , że Pan Łukasz jest chyba jedynym fizjoterapeutą w Bydgoszczy który oferuje swoją pomoc ciężarnym kobietom w walce z bólem porodowym wypożyczając urządzenie TENS . Pan Łukasz podchodzi bardzo profesjonalnie do całej sprawy i bardzo dokładnie tłumaczy na czy polega i jak działa urządzenie TENS . Jeszcze raz bardzo dziękuje za pomoc w walce z bólem i profesjonalne podejście . Dobrze wiedzieć , że jest taka osoba która podchodzi z pełnym zaangażowaniem do tego co robi . __label__meta_plus_m
„ Nasze badania wykazały również , że u kobiet z tą mutacją ryzyko zgonu w znacznym stopniu zależy od wielkości guza – dodaje szczeciński genetyk . – Jeśli zostanie on wykryty dość wcześnie , gdy nie przekracza jeszcze 2 cm średnicy , prawdopodobieństwo dziesięcioletniego przeżycia sięga 82 proc . Dopiero , gdy guz jest większych rozmiarów , powyżej 2 cm , spada ono do zaledwie 30 proc . ” Według specjalisty , u nosicielek mutacji PALB2 kluczowe znaczenie ma regularne poddawanie się badaniom kontrolnym , takim jak mammografia i USG oraz ewentualnie rezonans magnetyczny . „ Te badania diagnostyczne pozwalają wcześnie wykryć raka piersi , gdy jest on jeszcze niewielki . Potwierdziły to nasze badania , mieli śmy pacjentki z tą mutacją , które się badały i udało się wykryć guz o rozmiarach zaledwie 8 mm , 10 mm , 11 mm lub 16 mm ” - podkreśla . __label__meta_zero
Jezyki programowania , TPI , PEA Ocena : POLECAM ! ! ! ! [ / b ] Niektorzy nazywaja go " susz o __label__meta_plus_m
Powiem tak , może gdy by nie było tam Windowsa 10 to nawet spoko średniak - ale przy tym ograniczonym systemie i multum programów trzeba wgrać by komunikował się miedzy lista kontaktów a sms-ami to chore jak można zniszczyć dobry telefon idiotycznym systemem który nic nie wnosi do komunikacji - ( aktualizuje się godzinami ) i nic to nie daje . Im więcej tak zwanych ulepszeń by telefon między sobą się tolerował niszczy system i trzeba robić przywracanie . Nie polecam ludziom z słabymi nerwami - zwykła * * * * * , nie kupie więcej nic z windows 10 . Nie polecam __label__meta_minus_m
Za taką cenę to spodziewał em się lepszego dźwięku . . Słuchawki są luźne , przez co niektóre częstotliwości uciekają bokiem , bas usłyszycie jak dociśniecie je rękami , chociaż to też dudnienie a nie bas . To już moje wysłużone i posklejane ozone attack za 80zł dają o połowę lepszy dźwięk wraz z mikrofonem . A te są droższe i grają gorzej ? Poza fajnym wyglądem i wygodą to niczego dobrego nie oferują . Jak ktoś szuka słuchawek do grania i słuchania muzyki , to do muzyki je odradzam , a jeśli chodzi o granie , to też nie widzę tutaj powodów by je kupić . Gamingowe to są tylko z wyglądu . Jakość dźwięku nie wiele lepsza od słuchawek za 30zł z kiosku . Nie wiem dlaczego ludzie chwalą jakość dźwięku tych słuchawek , chyba dlatego , że nigdy nie słyszeli lepszego . Wszystko by było ok , jak by kosztowały góra 50zł . Więc dobrze radzę szukajcie innych , bo znajdziecie taniej i lepiej . __label__meta_minus_m
Zmywarkę użytkuję od 8 miesięcy i jestem bardzo zadowolony . Pracuje codziennie raz , czasem 2 razy . Działa bezproblemowo : dobrze myje i suszy , jest cicha . Świetny patent to dodatkowa szuflada na sztućce na górze . Odczuwalnie spadło mi zużycie prądu w stosunku do zmywarki 45cm która musiała czasem pracować 3 razy dziennie . Prawdopodobnie spadło też zużycie wody - funkcja użycia wody z ostatniego płukania + niższy poziom wody w zmywarce w porównaniu do starej . Kostki wrzucam bezpośrednio na dół ponieważ wpadały do takiego zagłębienia w górnym koszu i się nie rozpuszczały całkowicie . Zmywarka zużywa płyn nabłyszczający do suszenia , jeśli nie ma to program się wydłuża o parę minut . Zużycie soli jest minimalne , wchodzi 1kg i starcza na bardzo długo ( zależy od ustawień ) . __label__meta_plus_m
Klawiatura jest OK . Ładna , dość porządnie wykonana . Funkcjonalnie też jest dobrze , regulacja głośności super , winlock i shadowing bardzo miłe . Ale nie polecam nikomu zakupu tej klawiatury - ze względu na podświetlenie . Otóż diody świecą głównie po oczach , zamiast na klawisze . O ile nie trzymasz klawiatury tuż przy brzuchu i nie siedzisz prosto , to będziesz bez przerwy widział te diody . Co więcej - przy każdym naciśnięciu np . spacji niektóre diody będą się odsłaniały bardziej , co będzie cię skutecznie co najmniej rozpraszało , a może i oślepiało . Nie nadaje się do gry ani pracy w porach wieczornych i nocnych . __label__meta_minus_m
jestem przerażona tymi opiniami co przeczytała m . Była m u niego też no fakt humor ma specyficzny . Na razie w sumie konkretnych badań nie robiła m bo jeszcze nie staram się o dziecko , ale jak już się zdecyduje to muszę chyba zmienić lekarza . jak macie kogoś lepszego to piszcie nazwiska , chętnie skorzystam . __label__meta_minus_m
Do Pani doktor przyszedł em z bardzo silnym i agresywnym trądzikiem . Właśnie zakończył em leczenie , a na mojej skórze nie ma ani jednej zmiany . Pani doktor liczy się ze zdaniem i komfortem pacjenta , stara się znaleźć leczenie korzystnie finansowo , szczegółowo omawia cały plan kuracji oraz ostrzega o ewentualnych skutkach ubocznych . Dodam , że mimo silnego trądziku , nie przepisano mi na początek leku ostatecznego - izoteku - najpierw były to inne środki . Dopiero , kiedy faktycznie stan cery w ogóle się nie poprawiał , Pani doktor przedstawiła mi opcję leczenie izotretynoiną . Polecam z całego serca i dziękuję . __label__meta_plus_m
dr Anusiak Jan Analiza 1 W Ocena : średnio . [ / b ] Tak jak poprzednicy piszą pan doktor uczy słabo ale jeżeli troche sie człowiek pouczy to kola powinien spokojnie zaliczyć . Czasami pan dr lubi sie zdenerwować w akcji raz go widział em lepiej nie zadzierać . Ale żeby go wkurzyć trzeba naprawde dużo , skakać po ławkach podczas koła doslownie . Na 2 kole dal masakryczne zadania bo na 1 wszyscy zaliczyli : ) ale nie bylo zle . . . . a trzeba pamiętać że nie lubi zwalania tego unikać jak burzy __label__meta_amb
Jak dowiodły badania na przestrzeni lat , synapsy wydzielają enzymy , które zmieniają środowisko je otaczające . Jednym z nich jest MMP - 9 , zewnątrzkomórkowy enzym trawiący białka . Badania dr Kozickiej , opublikowane w piśmie " Nature Communications " , pokazały że MMP - 9 podobnie jak nożyczki tnie inne białko - nektynę - 3 , która jak rusztowanie łączy dwie komórki nerwowe . Kiedy dochodzi do pocięcia tego białka , przestaje ono pełnić swoją rolę . Wyniki te zostały potwierdzone w badaniach zarówno na hodowlach komórkowych in vitro jak i na zwierzęcych modelach przewlekłego stresu . „ Wraz z naukowcami z Politechniki w Lozannie odkryli śmy zmniejszoną zawartość nektyny - 3 w hipokampie , obszarze mózgu o kluczowym znaczeniu w odpowiedzi na stres oraz w rozwoju depresji . Zmiany molekularne pod wpływem przewlekłego stresu mają odzwierciedlenie w zachowaniu zwierząt , które stają się bardziej agresywne , wykazują nieprawidłowe zachowania społeczne ” - wyjaśnia dr Rejmak - Kozicka . __label__meta_zero
Dr n . med . Piotr Kramarz z Europejskiego Centrum Zapobiegania i Kontroli Chorób ( ECDC ) powiedział , że Polska należy do krajów o średniej częstotliwości występowania wirusa HCV . Należą do nich państwa skandynawskie , Niemcy i Francja . Najwięcej osób zakażonych jest w Europie Południowej , szczególnie we Włoszech i Rumunii . „ Polska wyróżnia się tym , że wiele osób zakażonych wirusem HCV nie wie o swoim zakażeniu ” – powiedział dr Kramarz . W Unii Europejskiej średnio 50 proc . zakażonych nie wiem o tym , natomiast w Polsce - około 80 proc . Prof . Budkowska zwróciła uwagę , że wyleczenie osób zakażonych jednym genotypem wirusa HCV nie chroni ich przed infekcją kolejną odmianą tego patogenu . __label__meta_zero
Strasznie bolal mnie brzuch i nie mialm okresu poszlam do tej pani doktor poniewaz akurat w tym dniu przyjmowala i powiedziala mi ze to jakis stan zapalny przydatkow , wieczoram w tym samamym dniu dostalam strasznego krwotoku i z bolu stracilam przytomnosc trafilam do szpitala w poznaniu i tam zaraz mnie operowano . Okazalo sie ze to byla ciaza poza maciczna ktora pekla i cala krew rozlala mi sie do jelit . . . przez tydzien lezalam w spiaczce i lekarze nie dawali mi zbyt wielu szans na przezycie . Jakims cudem wyszlam z tego ale o malo co nie stracilam zycia przez ta kobiete ktora sie nie zna na tym co robi . A mozna bylo uniknac tej sytuacji gdyby zrobila mi usg i wtedy mozna by wykryc ta ciaze wczesniej . Naprawde odradzam leczenie u tej kobiety ! __label__meta_minus_m
Wybór zarządu padł na kraje o stosunkowo niskich kosztach wprowadzania produktów na rynek : Czechy , Węgry , Słowację , Słowenię oraz Rumunię . Środki otrzymane z NCBR spółka przeznaczy na opracowanie i weryfikację strategii wejścia na rynki zagraniczne . Umiędzynarodowienie działalności będzie się łączyć z udziałem w targach , szkoleniach i spotkaniach biznesowych . „ W dalszej perspektywie planujemy wprowadzenie na rynki zagraniczne całej oferty produktowej przedsiębiorstwa oraz preparatów , które pozostają obecnie w przygotowaniu . Aktualnie mamy w swoim portfolio 11 preparatów . Linia Calmapherol to 4 preparaty – dla pacjentów z podrażnioną , zaczerwienioną i swędzącą skórą . Na linię Calmapherol Baby składają się 3 preparaty pielęgnacyjne dla niemowląt i dzieci z atopowym zapaleniem skóry . Dla osób z suchą i przesuszoną skórą przygotowali śmy linię Idravitae , natomiast dla tych , którzy mają skłonności do opryszczki , mamy innowacyjny preparat Celip duo ” – wylicza Prejsnar . __label__meta_zero
Wizyta u pani Błazik trwała ok . 5 min . Słaby wywiad , przepisanie recepty , zero wyjaśnień . Gdyby m nie zadawała pytań wizyta trwała by jeszcze krócej . Pani doktor nie wstała nawet zza biurka aby przyjrzeć się mojej skórze . Nie zdecydowała m się na kontynuację leczenia ani wykupienie przepisanych przez nią leków , pieniądze wyrzucone w błoto : ( Poczytała m opinie na temat innych dermatologów przyjmujących w warszawie , wybrała m tego , który miał dużo pozytywnych opinii . Jestem w trakcie leczenia , spokojna , ponieważ zapisane mi leki i maści przynoszą poprawę stanu skóry ( są to inne leki niż te od dr błazik ) . __label__meta_minus_m
No więc tak . W grudniu 2013 kupił em ADH250 . Po tygodniu ukruszyła się końcówka blokady stołu przedniego . Wymiana na gwarancji . We wrześniu 2014 ukruszyła się końcówka blokady stołu tylnego . Wymiana na gwarancji . A tak inne sprawy to już po kilku dniach od zakupu zrozumiał em , że maszyna wymaga silnego odciągu wiórów . Dokupił em odciąg . Po miesiącu trafił em na gwoździa . Musiałem dokupić nowe noże ale miałem kłopoty z ustawieniem nowych noży więc dokupił em przyrząd do ich ustawiania . Pomogło . Dokupił em również układ jezdny . Bardzo fajny i pomocny gdy czasami trzeba się bawić z długim materiałem . Poza tym śmiga pięknie . Jest precyzyjna w miarę cicha . Bardzo polecam . __label__meta_plus_s
Bardzo polecam ! Pani doktor jest bardzo dokladna , konkretna , uważna . Dzięki niej i zastosowanemu przez nia leczeniu po wielu probach udało mi się zajść w ciążę , chociaż juz brakowało mi na to nadziei . W naglych sytuacjach istnieje możliwość kontaktu z dr Borzęcką , nie bagatelizuje ona zglaszanych problemów . Podczas wizyty badanie przeprowadza szczegółowo , dokładnie wyjaśniając . Wyczerpująco odpowiada na ewentualne pytania . Wizyty przebiegały w atmosferze bezpieczeństwa . Jedyny minus to czas oczekiwania na wizytę - pomimo zapisow na konkretna godzinę , w kolejce w poczekalni spędzała m od 1 , 5 - 3 godzin . Pomimo tego uwazam , ze warto bylo ! : ) __label__meta_plus_m
ogólnie ocena za obecności - można odbrabiać , przychodzić w innym terminie - jest bardzo luźno . na linach spędzili śmy tylko parę zajęć - jak ktoś chciał to mógł śmigać po ściance - tak też robliśmy . trochę praktycznych wskazówek i inni uczestnicy - było fajnie . __label__meta_plus_m
użytkuję dokładnie rok . Widzę tylko same plusy . córka jest zakochana w tym rowerze . Miękkie pompowane koła sprawiają że komfort jazdy jest nieporównywalny z kołami z jakiegoś tworzywa . świetnie się wsiada , podstawka na nóżki to super sprawa ( przynajmniej u mnie ) dziecko jak się zmęczy może tam postawić nogi a rodzić go lekko popycha i rower jedzie . znakomicie wyważony , nie wiem czym to jest spowodowane , może tymi wszystkimi odległościami np . kierownicy od siodełka , szerokością rączek , ale córka na swoim jeździ jak szatan a na innych nie bardzo . przeżył wszystkie pory roku ( w ciągłym użyciu ) , przejechał wszystkie błota i kałuże a dalej wygląda bardzo dobrze . Nic nie odpryskuje . Niezdecydowanym polecam . Jak kupowała m nie było takich używanych , ale stwierdzam że jeśli moja córa używa rowerka maksymalnie i wcale go nie oszczędza to spokojnie można kupić używany ( jako chyba z niewielu rowerków ) __label__meta_plus_m
doktor Łątkowski operowal moj nosek ok 5 misiecy temu . Jestem bardzo zadowolona z wyniku , nosek jest piekny i naturalny , naprawde polecam . Do doktora sama poszlam z polecenia kolezanki ze USA ktora robila u niego zabieg wczesniej . Lekarz jest profesjonalny , z poczuciem humoru co pomaga przebrnac przez rekonwalescencje . Gabinet jest czysty i zadbany , tak ze czuje sie tam bezpiecznie . Goroco polecam jezeli ktos decyduje sie na operacje nosa ! __label__meta_plus_m
Blender służył mi jakieś pół roku . Używała m go prawie codziennie do robienia koktajli owocowych . Była m bardzo zadowolona aż do dzisiejszego dnia . Wszystko skończyło się gdy przypadkiem nie docisnęła m urządzenia do końcówki w pojemniku miksującym . . . Dosłownie w 2 sekundy stopił się plastikowy trzpień ( przejściówka ) i teraz blender mimo , że działa nie nadaje się do użytku . Serwis Bosch poinformował mnie , że nie posiada tego elementu , więc blender jest nienaprawialny : ( . Koszt naprawy przewyższa wartość urządzenia . Radzę uważać podczas użytkowania , bo przez moment nieuwagi moje urządzenie trafiło do kosza na śmieci . __label__meta_minus_s
Do Pana Doktora trafił em potrzebując pilnej pomocy przy zastrzale palca ręki i taką bardzo szybką pomoc uzyskał em – dziękuję bardzo ! Dostał em też wszystkie potrzebne leki i wskazówki , a kolejne wizyty potwierdziły szybkie wyleczenie . Jednak ciągle miałem problemy z leczonym palcem a także innym tej samej dłoni i podejrzewając inne ich źródło postanowił em sprawdzić czy poprzednie leczenie jest definitywnie zakończone . Tym razem też wizyta spełniła moje oczekiwania , ale rezerwując 5 dni wcześniej na Portalu termin wizyty , po przyjściu usłyszał em w Rejestracji , że mam czekać w kolejce z osobami ( wieloma ) , które pojawiły się tego dnia wcześniej . To oczywiste , że pewne osoby powinny wchodzić na wizyty bez kolejki oraz , że wizyty u lekarzy mogą się przedłużać , ale rejestrujący się przez Portal nie powinni się czuć , że wejście o ustalonej godzinie jest „ bez kolejki ” . Mnie się z dość dużym przesunięciem udało tę wizytę zrealizować , ale za ten ostatni problem muszę dołożyć minus do oceny - czyli końcowa ocena to 5 - . __label__meta_plus_s
Bardzo dobry lekarz , delikatny , miły i kompetentny . Bez zniecierpliwienia odpowiada na każde pytanie . Rzeczywiście są dni , kiedy trzeba bardzo długo czekać w kolejce , ale to tylko świadczy o jego kompetencji : ) Niestety już drugi raz w tym roku wizyty w gabinecie podrożały i to znacznie . Szczególnie jest to odczuwalne , jeśli tak jak ja , trzeba przychodzić na wizyty co 2 lub 3 miesiące , szkoda że Pan Doktor nie daje zniżek dla stałych pacjentek . Podsumowując : dobry lekarz , ale jeżeli po raz trzeci podwyższy ceny będę szukała innego . . . __label__meta_plus_s
Koles TRAGICZNY ! usypiac malo kto tak potrafi . . . Dodatkowo jego ciagle pochrząkiwanie doprowadza do szalu . Z zaliczeniem problemow nie bylo ( mam 5 ) ale naprawde nie polecam . Co do poczucia humoru to tez nie pamietam zeby jakos je okazywal . __label__meta_minus_m
Dr hab . Małgorzata Dorobek z Instytutu Medycyny oceniła , że obecnie stosowane metody leczenia udaru mózgu są niedoskonałe i niewystarczające . Tromboliza ( czyli farmakologiczne rozpuszczenie skrzepliny , która zablokowała tętnicę doprowadzającą krew do mózgu ) bądź trombektomia ( czyli mechaniczne usunięcie skrzepliny z tętnicy mózgowej ) mogą być zastosowane do ok . 4 , 5 , a maksymalnie do 6 godzin od wystąpienia udaru . „ W związku z tym odsetek pacjentów , którzy mogą z tego leczenia skorzystać jest nieduży ” – zaznaczyła badaczka . Według niej nadzieją dla chorych po udarze może być medycyna regeneracyjna , która oferuje terapie stymulujące naprawę tkanek i komórek . Daje ona szansę na zwiększenie odsetka pacjentów , którzy odniosą korzyść z leczenia udaru . Obecnie naukowcy wiążą duże nadzieje z tzw . mezenchymalnymi komórkami macierzystymi ( można jej pozyskiwać z dorosłych tkanek , w tym szpiku kostnego , ale też tkanek takich jak łożysko , a nawet z krwi pępowinowej ) . __label__meta_zero
Opinia na podstawie kursu wykreślna - ćw - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : w normie Ogólne podejście do studenta : pozytywne Na każde zajęcia do zrobienia 3 - 4 rys . ( dość łatwe ) , pyta przy tablicy z zadanych rys , pomaga , naogół stawia dobre oceny chyba że faktycznie nie ma się pojęcia , kolokwia standartowe , nic czego wcześniej nie było , polecam , zajęcia prowadzone w miłej atmosferze __label__meta_plus_m
Ani nie pomogła mojej córce , która dwa razy w miesiącu chorowała na zapalenie oskrzeli , gdyż uważała że jest zdrowa ( mimo że w dzień wizyty u niej wylądowała m wieczorem w szpitalu z zapaleniem oskrzeli i dusznościami ) , ani nie traktowała mnie jak rodzica , tylko jak gówniare , która zrobiła sobie dziecko ( urodziałm mając 25 lat , wyglądam na dużo młodszą ) . właściwie wizyty i niej były całkowicie bezowocne i marnowała m u niej czas . Uważała e skoro dawała m te leki które kazała dawać to nie możliwe żeby miała duszności . a jednak miała i to poważne . nie polecam ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Nie jest zły , daje żyć . Jak poprzednik napisał dużym plusem jest to że należy oddać protokół pod koniec zajęć dzięki czemu mamy z głowy robote w domu . Co do pytania to potrafi pytać więcej niż raz . Praktycznie to pyta na każdych zajęciach tyle że nie wszystkie grupy ( ja miał em takie szczeście że nas pytał na prawi każdych ) . Co do pytania przy oddawaniu protokołu to niezdażyło mi się . Jedynie dawał jakieś uwagi na temat tego czego jest zamało , co powinno sie jeszcze tu znaleźć itp . Ogólnie sa lepsi ( Gruszkowski - mniej roboty ) i gorsi ( Majchrzak - więcej roboty ) : ) __label__meta_plus_s
Super telefon dla osób uprawiających sporty ekstremalne wszelkiego rodzaju . i dla wszystkich tych co zawsze marzyli o niezniszczalnym sprzęcie zwanym telefonem komórkowym . To jest właśnie On . Bateria trzyma 5 - 7 dni na spokoju . Tym telefonem w Egipcie robił em zdjęcia raf kolarowych i nagrywał em filmy . i to w słonej wodzie na znacznej głębokości . ludzie mieli Takie Oczy . Telefon mi upadał przy szybkiej jeździe na rowerze . Raz mi upadł na rozgrzanego grilla nawet . no po prostu bajka . zero rys , wytrzymalosc kosmiczna . Korzystna cena jak na taki produkt . __label__meta_plus_m
Najpierw + dostajemy produkt z najwyższej półki , pięknie zapakowany . Mysz jest wygodna , działa ( jak już działa ) precyzyjnie . To tyle z + . . . teraz - nigdy więcej sprzętu dla graczy RAZERA . Przereklamowane - to pierwsze to narzuca mi się na myśl . Absurdalna cena jak za taki sprzęt . Gumki pod kciukiem odpadły po trzech miesiącach . Scroll miał problem z działaniem już po miesiącu , sensor również choć korzystam z aluminiowej podkładki . Obydwie części musiałem czyścić . Najgorsze jednak jest oprogramowanie Razer Synapse , które zawiesza się za każdym razem kiedy je otwieramy lub kiedy odłączamy / podłączamy kabel do myszki ( przełączamy się z pracy przewodowej na bezprzewodową i na odwrót ) . Oprogramowanie posiada funkcje , które po prostu nie działają jak np . kalibracja powierzchni . Jak włączam funkcje , mysz na profesjonalnej podkładce nie działa , za to na drewnianym blacie już tak - niestety byle jak przerywając na nierównościach . Na szczęście kiedy już wszystko ustawimy - po drodze restartując poprzez alt + ctrl + del program albo i komputer i nie wyciągamy kabla całość działa . W skrócie , kupcie inną tańszą lepszą mysz od konkurencji . __label__meta_minus_m
Połączenie animacji i musicalu wypadło tu wspaniale . Mamy zapewniony charakterystyczny klimat Burtona i czarny humor . Prócz niezwykle ciepłej , przepełnionej humorem i wzruszeniem atmosfery , „ Miasteczko Halloween ” zachwyca również magiczną animacją . Akcja rozgrywa się w tajemniczej krainie zamieszkanej przez różnego rodzaju stwory i zjawy . Jak się wkrótce okazuje , jest to miasteczko , gdzie świętuje się Halloween . Ciekawa technika wykonania i pomysł na fabułę to coś niezwykłego . Muzyka klimatyczna , wciągająca i bez wątpienia potrafi wprowadzić widza w „ odmienne stany ” . Polecam wszystkim , niezależnie od wieku , poprawa humoru gwarantowana ! ! ! __label__meta_plus_m
Gumka firmy Pentel . Cóż można napisać / powiedzieć na temat gumki do mazania ? ? ? Otóż można , szczegółnie o tym produkcie . Świetny sprzęt do zadań biurowych . Rewelacyjnie pracuje ( zmazuje ) z ołówkiem i papierem ( praktycznie nie ma znaczenia jaki to ołówek i jaki papier ) . Bardzo trwały produkt , który przy umiarkowanym używaniu będzie pomocny przez wiele lat . Miękkość gumki zapewnia jej komfortowe i wygodne użytkowanie . Zapach gumki jest raczej neutralny , po użyciu nie zapach nie pozostaje na dłoniach . Polecam praktycznie wszystkim , którzy mają coś do wymazania ; ) . __label__meta_plus_m
Niestety nie moge sie wypowiedziec pozytywnie na temat Pana Doktora . W pazdzierniku 2012 trafilem po referencjach z zylakami , lekarz zleci mi zaszczepic sie przeciwko zoltaczce wykonac USG i wrocic z tym wszystkim . Na poczatku stycznia doktor powiedzial , ze po 11 lutego ktos zadzwoni w celu potwierdzenia operacji i pod koniec lutego mial byc zabieg . . . niestety zostalem zlekcewazony , 25 lutego Pan Doktor po otrzymaniu moich danych z kliniki nie raczyl sie ze mna skontaktowac a po moim telefonie byl zaskoczony , tlumaczyl sie , ze szpital jest przepelniony i nie ma jak przeprowadzic zabiegu , obiecal kontakt miedzy 4 a 8 marca a pod koniec miesiaca zabieg . . . poraz kolejny zostalem zlekcewazony , zadnego telefonu nie bylo , 20 maraca podczas kolejnej proby kontaktu doktor stwierdzil , ze nie pamieta jak przygotowania sie maja i obiecal to sprawdzic i zadzwonic nastepnego dnia gdyz teraz jest poza Warszawa . Zadnego kontaktu nie bylo do dnia dzisiejszego , nie wiem na jakiej zasadzie priorytetyzuje swoich pacjentow , ale na pewno takiego podejscia do pacjenta nie zycze nikomu zwazywszy , ze moj stan sie pogorszyl , a takze radze zastanowic sie dwa razy zanim Panstwo zdecyduja sie powierzyc temu Panu swoje zdrowie . __label__meta_minus_m
Staram się z mężem o dziecko . Poszła m do pana dr Mazura o przebadanie i leczenie ewentualnej przyczyny braku dzidziusia . Po badaniach lekarz przepisał lek clostilbegyt - lek na wywołanie owulacji bez oceny czy mam owulację czy nie . Brała m go przez cztery cykle . O dwa cykle za dużo , gdyż ten lek nie jest obojętny na zdrowie kobiety . Po zmianie lekarza i monitorowaniu 3 cykli okazało się , że mam owulację i żadne leki nie są mi potrzebne . Szukamy teraz innej przyczyny braku ciąży . Przechodzę różne badania przy równoczesnej ocenie cykli , które są jak najbardziej prawidłowe . Mam wrażenie , że pan doktor idzie na łatwiznę , tylko po co reklamuje się , że leczy bezpłodność ? Chodziła m prywatnie , nie na kasę chorych i nie żałuję pieniędzy które płaciła m przy każdej wizycie , tylko straconego czasu . Stanowczo odradzam . __label__meta_minus_m
Nic szczególnego . Nic nowego nie wniosła w moje żywienie . Uważam , że zanim się zaleci dietę , należy zlecić najpierw wszelkie badania krwi z hormonami na czele bo nie każdy zgubi kg szybko . Dużo zależy od układu hormonalnego . Sama deita i wysiłek fizyczny to nie wszystko __label__meta_minus_m
Ten lekarz czyni cuda ! ~ 10lat nie bylam u dentysty bo sie panicznie balam , a Pani doktor sprawila ze leczenie zebow jest przyjemne . To co dr . Jarowiecka uczynila z moim zebem to cud . Gdyby nie ona nie miala by m zeba a Ona uratowala i odbudowala , choc mialam 10 % zeba . Jest uprzejma , delekatna , zna sie na tym co robi . Inni lekarze u ktorych bylam usunac odrazu chcieli mi zeba . A teraz ciesze sie wspaniaalym usmiechem ; ) Polecam - mowi to osoba ktora panicznie bala sie dentysty ; ) __label__meta_plus_m
Co to za lekarz , co nie może przepisać leków , które chcę . Doktor rodzinna nie chciała mi już przepisać i wysłała do specjalisty . On mi nie przepisał i powiedizał , że on nigy takich nieprzepisuje . Mówił że nie nadają się do tak długiegho leczenia . Od 9 lat stosuję Afobam i jakoś żyję . Bez niego by m chyba umarła . Jak idę prywatnie to powinien się ze mną liczyć . Chciał mi przepisać co innego , a ja wierze w swoj Afobam . Więcej do niego nie pojdę . Kiedyś był w Żarach dr Broncel ale on już chyba wyjechał . Bardzo szkoda . Taki doświdczony . __label__meta_minus_m
Pani Doktor dokładnie bada , jest kompetentna , ale preferuje vojtę , a jak zleca Bobath to 5 razy w tygodniu , co jest często przesadą . Ja po miesiącu rehabilitacji vojtą , zmieniła m metodę na Bobath , pani doktor jakoś to przełknęła . Nie żałuję swojej decyzji , dobry Bobathowiec potrafi zdziałać cuda . Jestem zachwycona tą metodą rehabilitacji . Moje dziecko urodzone przed czasem , w zamartwicy jest w pełni sprawne . __label__meta_plus_s
Napisała m poprzednią opinię nieco rozczarowany słabsza dokładnością golenia w porównaniu z Panasonicem i starszym Braunem . Ale po kilku dniach doświadczeń muszę przyznać , że nie do końca miałem rację . Golenie 5030 jest wyjątkowo przyjemne i szybkie - pewnie dzięki temu elastycznemu zawieszeniu ostrzy ( jak jazda limuzyną ) . Co do dokładności golenia to da się ją uzyskać - 1 . gole się na mokro ( po porannym prysznicu trochę mydła w płynie ) , 2 . po przejechaniu twarzy golarką ( naprawdę błyskawiczne i komfortowe ) spłukuję twarz i ostrza , a potem golę się trzymając golarkę pod ostrym kątem do skóry ( też całkiem szybko i przyjemnie ) . Uzyskuję w ten sposób mocniejszy docisk do skóry tam gdzie chcę - oszczędzam np . szyję , bo tam włosy lubią wrastać w skórę ( przy zbyt dokładnym goleniu ) . Polubił em już tę golarkę . Chociaż droga . Jeszcze jedno : 5030 jest w zasadzie do golenia na sucho : jest tylko wodoszczelna . Ale Braun serii 4000 też nie był zalecany do mokrego golenia , ale wcale mu ono nie zaszkodziło . Generalnie polecam ten sprzęt ( lub 5040 ) . __label__meta_plus_s
Zdarza mu się nie pojawić na zajęciach . Na wykładzie często ma tak , że coś zacznie powie ogólnie ale jak przyjdzie do szczegółow to mówi : , , To jest proste tylko ja tego nie pamiętam ' ' . Z zaliczeniem problemów nie było . Lubi bilard . __label__meta_amb