Ja tak samo jak moja poprzedniczka nie mam Gewertowi nic do zarzucenia . Jedyny minus to jego tempo - szybko wykłada materiał . Koła są stosunkowo łatwe bo można łatwo przewidzieć co będzie . Ocenia też ok . Na egzaminie podciągał tym , którym brakowało 1 - 2 a nawet 3 pkt do zaliczenia . Polecam ! __label__meta_plus_m
Nie jest zły , daje żyć . Jak poprzednik napisał dużym plusem jest to że należy oddać protokół pod koniec zajęć dzięki czemu mamy z głowy robote w domu . Co do pytania to potrafi pytać więcej niż raz . Praktycznie to pyta na każdych zajęciach tyle że nie wszystkie grupy ( ja miał em takie szczeście że nas pytał na prawi każdych ) . Co do pytania przy oddawaniu protokołu to niezdażyło mi się . Jedynie dawał jakieś uwagi na temat tego czego jest zamało , co powinno sie jeszcze tu znaleźć itp . Ogólnie sa lepsi ( Gruszkowski - mniej roboty ) i gorsi ( Majchrzak - więcej roboty ) : ) __label__meta_plus_s
Szermierka Może być [ / b ] Rzeczywiście jak na jego wiek kondycje ma imponującą , ale lubi też się tym bardzo chwalić i trochę wywyższać . Jeśli chodzi o zaliczenie to jest też na koniec pokaz w parach , niestety nie bierze go pod uwagę , a szkoda . Można mieć jedną nieobecność każda następna ocena w dół . . . . __label__meta_plus_s
: Interesujący , w 100 % zrozumiały Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi : Kolokwia cząstkowe : Łatwe : Nie ma żadnych : Skarbnica dobrego humoru : Przyjazne , student też człowiek : No . 1 polecam bardzo goraco ! Pan doktor tryska humorem , ma swietne podejscie do studenta i caly czas popija Sprite ' a . w zimie chodzi w kalesonach , a na fajeczce mozna z nim pogadac na temat zaliczenia . w sumie trzeba byc ciezkim jełopem zeby nie zaliczyc . 2 kola w semestrze , po 3 zadanka - przy czym na obu to samo - macierze macierze macierze : ) funkcjonuje pod ksywa Zyggi . mialem przyjemnosc miec wyklado - cwiczenia bo nie bylo osobnych cwiczen . uzyskanie 4.0 - 4.5 nie jest problemem , nawet 5.0 sie da byle nie walnac sie gdzies w znaku na kole . naprawde da sie lubic ! Ocena ważona : 5.5 : Analiza matematyczna I Na wydziale : Mechaniczno - Energetyczny : Ćwiczenia Semestr : 1 : W 100 % zrozumialy ? Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi cząstkowe , widzimisie : Łatwe jeśli się człowiek uczy : Nie ma żadnych : Skarbnica dobrego humoru : Przyjazne , student też człowiek : Polecam U niego mozna sie pośmiac i nauczyć za jednym razem , napisze zadanko na tablicy do rozwiązania i człapie sobie po sali i podpatruej kto co robi . Spytasz sie to ci pomoże , albo powie ze ' wy przecież juz wszystko umiecie , po co wam analiza ' . Jednyne minusy to dość dziwne ocenianie kół ( niktórych lubi bardziej innych mniej ) i pilnuje na kołach ponieważ uważa , że lepiej zrobić źle samemu niż sciagnąc dobrze . Liczy sie własna wiedza . Jesli zrozumiecie to co bedzie na cwiczeniach to bez problemu napiszecie koła ( moze sie trafić kilka zadanek z ćwiczeń ) . Ogólnie miłe ćwiczonka . __label__meta_plus_m
ma hopla na punkce religii , w skrypcie nosi świete obrazki . . . nie radze z nim rozmawiac na temat katolicyzmu i tego typu sprawach koleś z deczka dziwny wg mnie __label__meta_minus_s
ocena : moze byc zaliczenie : kola , egzamin nie potrafi poradzc sobie ze studentami ciagle jej ktos przeszkadza na sali szum i rozmowy , jest troche nie slowna jak mowi ze czegos nie bedzie to i tak bedzie przygotowuje kola jak jej sie podoba na drugim kole trafilo mi sie zadanie z poczatku wykladow co obowiazywalo na 1 kole ogolni nie jest zla zadan nie daje jakis wyszukanych i trudnych trzeba sie troche przygotowac ale luzik jak dla mnie zaliczylem w egzaminie : ) __label__meta_plus_s
Kurs : Geodezja inżynierska I i II Po prostu święty człowiek . Gdyby każdy wykładowca był taki . . . Wykłady są prowadzone w bardzo interesujący sposób . Często stosuje przerywniki w postaci żartów i anegdot z okresu swoich studiów . Na jednych zajęciach pokazywał nam swoje zdjęcia z wakacji . Z zaliczeniem nie ma najmniejszego problemu . Po drugim semestrze miał być egzamin całoroczny . Ostatecznie skończyło się na tym , że pan profesor nie zapytał nikogo , a oceny były wystawiane na podstawie ćwiczeń . Naprawdę nie ma się czego bać . __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza mat . 1 - wykł i ćw Ocena : bardziej pozytwyna niż negatywna Wykład = przepisywanie skryptu , Dr Wilhelm jest człowiekiem do bólu skrupulatnym i punktualnym ( choć troche anemicznym ; ) ) . Wszystko dokładnie zaplanowane . Polecam wykład tym co mieli mniej wspólnego z matematyką w swoim życiu . Jak ktoś ma podstawy to ćwiczenia i włąsna nauka mu wystarczą . ćwiczenia . . . Dużo zadań , wyjaśnia wątpliwości , pomoże . Zachęca do zgłasznia sie do tablicy ( bonusowe pkt do zaliczenia ) Ale jak poproszony nie pójdziesz badz zrobisz źle to są i pkt ujemne . . . : ( __label__meta_plus_s
POLECAM : ) po frankiewicz to jest bajka : ) __label__meta_plus_m
mierniki 3 lab moze byc - to fakt robi wejsciowki , ale nie do wszystkich pytan i pytania sie powtarzaja ; D co do sposobu tlumaczenia - to fakt glos jest monotonny , ale sposob tlumaczenai jak najwyzszych lotow . jak nie jestes olewaczem laborke wez z majchrzakiem ; P __label__meta_plus_s
Algebra Ocena : SUPER ! [ / b ] Dr Sulkowski prowadzi z tego co mi wiadomo tylko kursy na WME . Zajęcia prowadzone sa bardzo ciekawie i nie możan sie nudzić pomio tego że to matma : ) Kolokwium nie było za proste ale osóbom które chodziły na wykłady nie sprawiło problemu . Złoty człowiek . Skarbnica dobrego humoru . __label__meta_plus_m
1 . Pan Gańcza jest osobą bardzo dobrą jako nauczyciel dla początkujących . . . nie rozumiem wogóle powyższych komentarzy jeśli chodzi o " wiel k __label__meta_plus_m
Kurs : angielski A 2 - E . Na kursie A 2 - E bardzo mi się podobała - dużo rozmów po angielsku , dużo wstawek gramatycznych i leksykalnych potrzebnych potem na egzaminie . Testy i kartkówki przystępne - aby opanować lepiej materiał , w razie niepowodzenia bardzo podobne poprawki . Bardzo patrzy się na obecności , ale to nie ma wpływu na ocenę podczas kursu z egzaminem : ) Nigdy się nie spóźnia : lol : Jest wyrozumiała __label__meta_plus_m
Algebra 1 To karabin maszynowy a nie człowiek : - ) Ale powaznie bardzo szybko leci z materiałem , ale zawsze mozna się czegoś zapytać , poprosic żeby zwolnił . Bardzo pozytywnie nastawiony do studentów . Wytłumaczy na konsultacjach . Dla Pana dr nie ma zadania nie do zrobienia . Koła daje w miarę , po przerobieniu skryptu bez problemu można zaliczyć na 3 - 4 . Polecam , ogólnie warto się zapisać . __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia Ogólna II - laboratorium Ocena : Może być [ / b ] Z panem doktorem miał em laboratoria , ogólnie może być , w planie laborek mieli śmy chyba tylko 2 sprawka , z których były same dobre oceny . Ogólnie pan doktor sprawia wrażenie troche niedostępnego i jak się go poprosi o wytłumaczenie jakiegoś zagadnienia to mało się z tego zrozumie , na szczęście nie było wielu takich momentów . Zdecydowanie bardziej polecam pana Wódkę czy też Rycerza chociaż i pan Duczmal nie jest zły , moje odczucia są neutralne po tym kursie . __label__meta_plus_s
Stary dobry Sasza : ] Dr Janaszak ma bombowe poczucie humoru , jego dowcipy traktują zazwyczaj o ZSRR i rzeczach z nią związanych ( np . podobnie jak pewien rosyjski generał , bierze do tablicy " __label__meta_plus_m
algebra z geometrią analityczną 1 ( W ) , analiza matematyczna 1 ( W ) A więc tak . . . Dlaczego i komu polecam / nie polecam pani Tereski ? Otóż na pewno nie polecam jej osobom , które z matematyką mają spore problemy i chcą ten kurs ( czy to algebrę , czy to analizę ) najłatwiej zaliczyć . Nie polecam , ponieważ trzeba przyznać , że tempo prowadzenia wykładów jest dość duże ( ja starał em się rozumieć na bieżąco , co się dzieje , ale nie zawsze się to udawało ) , natomiast kolokwia są . . . no , dość trudne . Nie są to chyba typowe zadania ze skryptów , ale zazwyczaj wystarcza po prostu tematu i trochę praktyki w rozwiązywaniu zadań . . . Swoją drogą , że za pomyłki obliczeniowe , itp . na kolokwiach dr Jurlewicz ścina sporo punktów . No , ale komu i dlaczego ją polecam ? Na pewno osobom , które matematykę lubią , bo można się dużo nauczyć ( dla chętnych są też dodatkowe zadanka , za które potem można zgarnąć dodatkowe punkty ) , a sposób wykładania dr Jurlewicz jest dość jasny i konsekwentny , tzn . nie robi bałaganu na tablicy i daje sporo przykładów . Nie piszę o sposobach zaliczania , bo o tym już było . . Często też pani doktor żartuje , ale czasami sposób , w jaki to robi , jest bardziej zabawny , niż sam żart ; ) Ogólnie naprawdę polecam . __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza 2 Wykład Ocena : Może być Wykład prowadzony jest bardzo szybko , pan doktor potrafi przepisywać całe definicje ze skryptu , rozpatrywać wiele typów zadań , które się ptem przydadzą na kolokwiach . Niestety , czasem się nie nadąża z przepisywaniem . Poza tym , pan doktor przypisuje duża rolę do definicji , wszelkie zadania na kolokwiach zaczynają się " Wypr o __label__meta_plus_s
Religie i Filozofie Orientu POLECAM [ / b ] Wykład faktycznie do porywających nie należy , ale można wytrzymać . Trzeba mieć co najmniej 10 obecności , aby zaliczyć kurs . Na koniec jest koło - bardzo proste . Prowadzący podaję wcześniej 10 zagadnień . Z tych 10 student wybiera sobie jedno , a drugie podaje prowadzący . Oprócz tego trzeba przeczytać obojętnie jaki tekst o tematyce wykładu i na kole napisać coś na jego temat . Nie trzeba pisać koła i wtedy jest 3 . Nie ma problemu z zaliczeniem . Ogólnie human jak i prowadzący dają rade . __label__meta_plus_m
Chemia organiczna laboratorium Super czlowiek i w dodatky bardzo przystojny ; ) ) ) Wystawia dobre oceny ! ! ! ! Polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : ) ) ) __label__meta_plus_m
A więc . . . kurs ogólnie dość cieżki , wiele osób wykrusza się już na początku . Pan Paweł potrafi wytłumaczyć , potrafi też wymagać : ) W czasie semestru jest 7 kartkówek i 7 prac domowych , żeby zaliczyć kartkówke trzeba przynieść prace domową , iloczyn punktacji pr . dom . i kartkówki musi być co najmniej 0.5 ( punktacja od 0 do 1 ) . Potem koło i egzamin . Zeby mieć sprawdzony egzamin trzeba zaliczyć koło i wszystkie kartkówki . W czasie sesji zawsze do Pana Pawła ustawia się spora kolejka : ) Muszę jednak przyznać , że kurs ten był dość ciekawy i . . na swój sposób przyjemny , chociaż na prawdę trzeba było sie uczyć . __label__meta_plus_s
Algebra liniowa 1 ( dla AiR na Eka ) Polecam do łatwych kursów . Pani jako człowiek dość oschła dla studentów . Straszny bałagan ma na tablicy i trzeba się porządnie skupić i spieszyć żeby zdążyć z przepisywaniem . Przy tym robiąc zadania ciągle się myli . Mimo wszystko jednak matriał wyłożony przez Pania zrozumiała m bez problemu ( może dlatego , że Algebra 1 jest ogólnie prosta ) . Na kolokwium jest przewidywalna - zadania tego typu co na zajęciach . Wystarczy je zrozumieć i przejrzeć skrypt . Czasem zdarzają się zadania w których podstawowym problemem są karkołomne oblicznia ( bo dane zostały dobrane jakby na złość ) , a Pani w ocenie zadania zwraca uwagę niemalże tylko na wynik . Przy tym nie ma nawet co marzyć o naciągnięciu jakiegoś punktu ze sprawdzonego kolokwium . Choć byś miał wszystko dobrze a zadania dostał połowę punktów nie przekonasz tej Pani . Można mieć wrażenie , że Ona tych kolokwiów w ogóle sama nie sprawdza . Jak ci do zaliczenia brakuje 0 , 5 pkt to choćbyś błagał na kolanach nie otrzymasz zaliczenia . Jednak spokojnie można zaliczyć w kolokwiach i nawet nietrudno jest zdobyć max pkt . , bo zadania naprawdę są łatwe . Ale nie polecam tej Pani np do Algebry 2 ( kurs dużo trudniejszy ) bo jednak w tym przypadku bała by m się że jej roztrzepanie uniemożliwi mi zrozumienie wykładu . __label__meta_plus_s
uciekajcie od niego jesli tyklo mozecie ! ! ! mialem z nim pakiety uzytkowe = koszmar tyle razy co sie na wqrwialem to masakra zawsze wychodzilem znerwiony , zadaz zadamoe i nic wiecej nie powiedzial , zadnych konkretow o co chodzi w nim , i zamiast 1 , 5 godziny bez przerwy to mielismy 2 godziny bez przewry i to normalne godziny a nie po 45 min : ( polecam go omijac szerokim lukiem . 2 rok budownictwa mial teraz z nim niezla jazde chcial dac kolo 350 wpisow do indeksow w 2 godziny - nie wyszlo oczywiscie ponad 80 indeksow nie oddal ( dodam ze odbywalo sie to w sobote od 18 a skonczylo o 22 : 30 czyli malo ciekawie ) zdenerwowal troche ludzi oj zdenerwowal ( jakies 3 / 4 tego co czekalo ta 1 / 4 dostala w miare szybko indeksy [ po jakiejś godzince ] ) wykrelscie te nazwisko z planow ! ! __label__meta_minus_m
Profesor Byczkowski wykłada wszystko klarownie , robi kartkówki na ktorych mozna zdobyc dodatkowe punkty i zorientowac sie co bedzie na kole . Gorąco polecam . __label__meta_plus_m
Wykłady są niezrozumiałe , pokazywane wszystko jest na slajdach , z wykładu nic nie zrozumiesz , trzeba samemu sie uc zyc , ale dr Panek ma bardzo fajny humor i da sie z nim pozartowac i dogadac , kola sa w miare proste , uczysz sie i zdasz , , nie jest wymagajacy czlowiek , jedno kolokwium na koncu semstru , ale czsami da sie z nim rozmawiac . __label__meta_plus_s
Kurs : Fizyka 1 Wykład , Fizyka 2 Wykład Ujdzie , ale lepiej unikać [ / b ] Kobieta bardzo humorzasta . Niestety zajęcia , na których czyta slajdy do ciekawych nie należą , równie dobrze można sobie ze stronki ściągnąć i samemu w domku poczytać . Na koniec kursu , kolokwium , bądź egzamin , z reguły ciężkie , a i system oceniania pozostawia wiele do życzenia . Także zalecam zapisać się gdzie indziej , jeśli jest tylko wybór . __label__meta_minus_s
zaliczenie jest na podstawie obecnosci i rozgrzewki . Kobieta jest w porządku , na stepie trzeba troche poskakac : P , ale bardzo polecam dla kogos kto chce dbac o linie . __label__meta_plus_m
Fakt , u profesora wszyscy zaliczaja , jednak forma ostatecznego zaliczenia może być zaskakująca . . . ; ) Albo przepisanie recznie 50 stron jego skryptu ( uwaga - dość dużo błędów w nim : ! : : ? zwlasza w wyprowadzeniach wzorów ) albo policzenie ile mozna utworzyc par z 5 kropek ( jedna osoba odpowiada - pozostale 100 na sali zalicza : lol : ) . Normalne kolo / egzamin to bieg sprinterski ; ) Pytanie - ok 10 - 15 sekund na napisanie rozwiazania , i juz nastepne . . . Ale pytania sa tak sformułowane , ze wiecej czasu nie potrzeba na napisanie rozwiazania , tylko trzeba wiedziec co pisac ; ) Wyklady bardzo ciekawe , widac ze profesor naprawde rozumie fizyke i stara sie ja przekazac w dosc klarowny sposob . Jak widzi ze uwaga sluchaczy zaczyna gdzies uciekac , opowie kawal , anegdotę albo inna historyjkę ; ) Tylko pora wykladow masakryczna ( przynajmniej jak dla mnie ; ) ) __label__meta_plus_m
3 , 5 za nic . . . nawet nie musicie byc na zajeciach , 4 do 5 za kolowkium na ktorym mozna sciągać . __label__meta_plus_m
Polecam wszystkim studentom , ktorzy nie sa orłami matematycznymi , a chcieli by sie czegos nauczyc . Pani dr jest osoba bardzo sympatyczna , przyjazna dla studentow . Tak na wykladach jak i na cwiczeniach przerabianych jest duuzo zadan , ktore potem pojawiaja sie na kolach . zaliczenie przedmiotu u pani Wieslawy to nie zaden wyczyn - zadania sa typowe , podobne do tych ktore sa walkowane na cwiczeniach . warto ztez zglaszac sie do tablicy - nawet jesli czegos nie rozumiesz pani dr chetnie to wytlumaczy . radze tez wybrac sie pare razy na konsultacje , zwlaszcza na te ostatnie przed kolem bo wtedy mozna sie dowiedziec , co moze byc na kole , a czego raczej nie nalezy sie spodziwac . no i jesli zostaniesz " zauw a __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza matematyczna 1 Ogolnie ludzie go nie lubili , nie wiem jakie kola uklada , na zajeciach non stop bierze do tablicy . Czasami jest tak , ze sie na kogos uwezmie i ta osobe dosc czesto bierze do tablicy . Ale mnie chyba lubil , pozniewaz ani razu nie bylam przy tablicy , choc inni studenci byli , nawet po 3 razy : ) ) Dr sprawdzal mi tlyko moja prace i ladnie ja ocenil Nie wiem czy polecac , czy nie , hmmm to jest specyficzny czlowiek , ma dziwne zarty __label__meta_amb
Kto : dr Z . Skoczylas Co : Analiza matematyczna 1 , 2 , algebra 1 wydział : PPT ocena : 5 Wykłady prowadzone " __label__meta_plus_m
Gorąco polecam . . . z chcią chodził em na jego zajęcia z C i C + + - wyklad mimo że były w piątek wieczorem . . . naprawdę ciekawie i obrazowo mówi . . . potrafi fenomenalnie wytłumaczyć i wszytsko ładnie rozrysowuje . . . i co ważniejsze ma poczucie humoru na laborkach wymagający ale zawsze chętny by pomóc i wytłumaczyć . . . bardzo przyjemnie wspominam i polecam 8 ) __label__meta_plus_m
Pan magister wygląda jak szeryf z reklamy Media Marktu i uczy sztuki przetrwania - jeśli sam czegoś nie umiesz to on i tak ci nie pomoże bo nie wie : ) . Bardzo istotne są oceny z wejściówek . Miał em z Panem magistrem bardzo przykre zajście - informował wszystkich , iż sprawozdania można oddawać do końca sesji . Kiedy przyszedł em w połowie sesji dowiedział em się , że niestety jest juz po czasie , dzięki czemu mam chyba całe Mierniki 2 w plecy [ nie wiem czy mi 3 , 0 z ćwiczeń przepiszą ? ! ? ] i po 3 h w tygodniu robić krok po kroku to samo co rok wcześniej też głupio jakoś : / __label__meta_minus_s
WPR . DO EIT Pan wydaje sie byc sympatyczny . Na szczescie material , ktory prezentuje nie jest zbyt obszerny , wiec mozna sie go nawet nauczyc . Wystarczy zapamietac kilka szczegolow i mozna spokojnie zdac . Wyklady nie sa zrozumiale dla wszystkich studentow , wiec co roku jest jakas liczba osob . ktorzy tego kursu nie zaliczyli . OCENA : DO PRZEJŚCIA , ALE NIC SZCZEGÓLNEGO __label__meta_plus_s
dzięki niemu jeszcze jestem studentem ; p __label__meta_plus_m
języki programowania 1 - laborki ocena : polecam [ / b ] prawie wszytsko powiedziane tu to prawda : jest wymagający - trzeba u niego sporo samemu kombinowac i wykorzystywac wiadomosci z wykładów i laborek . programy pisane na zajęciach sprawdza bardzo skrupulatnie . robi ' kartkówki ' - 3 zadania bodajże i 25 minut - w stylu " napi s __label__meta_plus_s
powiem krótko , pan doktor jet bardzo na NIE . opinia ta jest potwierdzna przez większość nawet tych którzy mieli 5 . jeśli jesteś facetem to masz szance na 5 jedynie tylko jeśli jestes super aktywny kochasz chemię organiczną . trzeba chodzić do typa na konsultacje co tdzień i pisać jakies rozszerzone kartkówki . przyczepia się do wszytkiego . dla dziewczyn jest milutki i potrafi przerwać w półzdania rozmowy ze studentem jeś jakaś dziewczyna choć na nieo spojrzy . ogólnie NIE . nie polecam . straciełem przez niego cenne 10 godzin w ciągu 3 dni sesji żeby zalić popieprzoną analize . : ! : : ! : : evil : : ! : : ! : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - [ color = yellow ] zedytowalam posta 100 : twisted : [ / color ] __label__meta_minus_m
jako przedstwailcielka płci pięknej moge powiedziec że prowadzacy ogólnie był ok . Fakt dużo pyta męczy zwłaszcza dziewczyny , ale potem to plusuje na koło wystarczy uczyc sie jedna nocke i jest ok : ) __label__meta_plus_s
Wykłady strasznie nudne , totalna porażka , nie warto przyłazic . Jeśli jednak zdecydujesz się chodzic na wykład to pamiętaj , że na zajęciach trzeba byc punktualnie , bo koleś zamyka drzwi ; ) Koła w kilku salach , na każdej sali pilnuje kilka osób , ale ściagac da rade . __label__meta_minus_m
Broniek Elżbieta , dr fizyka 1 - ćwiczenia [ / b ] polecam pania doktor.bardzo przyjemna , raczej wszystkim zalicza i daje szanse na poprawy . kolokwia moze nie sa zbyt latwe , ale da sie je jakos przejsc __label__meta_plus_s
sposób prowadzenia wykładu : nuda stosunek do studenta : " __label__meta_minus_s
Bardzo przyjemna osoba , przyjazna studentom , mowi po imieniu co poprawia bardzo relacje . . . nie " spra w __label__meta_plus_s
Kto : M . Komorowska co : Chemia ogólna wykład + ćw wydział PPT ocena 3 , 5 Ćwiczenia : Chodzić trzeba , są tzw . zadania domowe , nie ma niezapowiedziajek , mozna zdobywać tylko ptk dodatnie . Niestety tematy cwiczen nie mają nic wspólnego z wykładem , i racze zaopatrzyć sie w polecaną literature . zaliczenie : egzamin , 5 zadaniań gdzie wystarczy podstawić do właściwego wzoru < mo ż __label__meta_plus_s
Na ćwiczeniach atmosfera w porządku , choć ze zrozumieniem czegokolwiek jest problem . Kolokwia nie do zaliczenia dla większości ( zdaje 10 - 20 % osób w jego grupach ) . Zadanka są bowiem bardzo podchwytliwe i często przedziwaczne . Dolicza max 1 punkt , jeśli zabraknie w kolokwiach ( jak brakuje 1 , 5 , to się już pisze egzamin bez gadania ) . __label__meta_minus_s
: Języki programowania 1 - laboratorium " daje r adę" Jeśl i chce c __label__meta_plus_s
Widlicka Magdalena , dr inż . Fizyka laboratorium Ocena : [ / b ] Robi wejsciowki na loboratorium . Ktore potem trzeba poprawiac . Do sprawozdan raczej nie ma wiekszych zastrzezen . Choc pojawiaja sie zwroty . Ogulnie spox mozna sie zapisac napewno cie nie skrzywdzi . __label__meta_plus_s
ALGEBRA Z GEOMETRIA ANALITYCZNĄ 1 OCENA : SPOKO 8 ) [ / b ] Dr Rałowski jest baaardzo zakręconym człowiekiem . . . . Wykłady są pisane na tablicy trochę niedbale , ale czy jest sens , przepisywać , skoro all jest w skrypcie . . . . : wink : Ogólnie bardzo przyjazny studentowi prowadzący . . . . Daje łatwe zadanka na egzaminach . . . . POLECAM ! P . S . Czyż nie jest trochę podobny do Domagarowa : ? : ; ) Pozdrawiam ! __label__meta_plus_m
równania różniczkowe zaliczenie bez problemu , wystarczy rozwiązać zadania które podaje zaraz przed kołem lub usiąść koło kogoś kto je rozwiązał . żeby nie dostać 3 trzeba naprawdę się postarać ; ) słyszała m , że na innych kursach nie jest tak spoko , twierdzi , że czego mieli śmy się nauczyć ( analiza 1 , 2 ) to już się nauczyli śmy , więc rr to tylko formalność . polecam ! __label__meta_plus_m
Jeśli chodzi o wykład na WEMiF - ie ludzie chyba nie mają wyboru - chyba tylko dr Juszkiewicz wykłada . Człowiek ten wogóle nie potrafi przekazać swojej wiedzy ( o ile takową posiada : ) ) . Większość wykładów zupełnie odbiegała od tego co było później na kolokwiach . Część z tego co dowiedział em się na wykładzie , można było wykorzystać na drugim semestrze na laboratorium . Jednak chce tutaj podkreślić , że była to znikoma część . Radzę robić dużo zadań samodzielnie bo J . J . nawet nie raczy objaśnić jak się do tego zabrać . Dopiero po kolokwium pokazuję jak można było rozwiązać jakieś zadanie . : | Więc jeżeli macie wybór , to nie zapisujcie się ! __label__meta_minus_s
hyhy . zaliczenie laborek z miernikow u tego pana to bajeczka : ) 2 sprawka oddane , jedno ' aby tylko ' do drugiego sie juz troche przylozylem i 3.5 dal : P jak mowia inni , wystarczy przychodzic na zajecia i oddawac sprawozdania obojetnie co by one zawieraly : P __label__meta_plus_m
Nie wiem jeszcze jak jest z zaliczeniem u Pani Dr Janickiej , bo dopiero co zaczynam u niej kurs , ale pierwsze wrażenie pozytywne . Robi dużo przykładów . Trudnych , z gwiazdkami , więc można się dużo więcej nauczyć . Nie rozwiązuje wszystkich przykładów do końca , ale dlatego , że zależy jej na zrobieniu możliwie największej liczby przykładów , a poza tym nie jest z tymi niedokończonymi aż tak źle , bo zwykle są one już poupraszczane do granic możliwości i można je rozwiązać samemu , bez żadnego problemu ( o ile człowiek uczy się systematycznie i wie co było na poprzednim wykładzie ) . Tablica jest wykorzystana do granic możliwości : zaczyna się normalną czcionką , potem jakieś kółeczko na boku i maczkiem , potem kółeczko między dwoma przykładami i maczkiem , a potem jeszcze między tymi kółeczkami coś się zmieści itd . . . ale o ile ktoś słucha , a nie gada , to notowanie nie sprawia problemu , bo Pani Dr powtarza wszystko kilkakrotnie i mówi dość wolno . ( * ) " Hej! H ej! " __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka H 1 i H 2 POLECAM U tego Pana nieda sie niezaliczyć . Gosciu jest nieprzewidywalny ! ! ! ! Świetny W Pierwszym kole najwiecej osób zalicza potem sa jakieś 4 terminy ale nie martwić sie bo jak sie nie zaliczy każe coś przepisać albo masowo na kole ludziom zaliczy : D W roku 2005 trzeba było przepisać 30 stron skryptu w roku 2006 inna chistoria : D sami zobaczycie ze gosciu nieprzewidywalny Po 3 kole oczywiście 100 osób jeszcze ma nie zaliczone a Prof coś rysuje na tabliczy ludzie patrzą a on wyciągnąć karteczki i podpisać DRUKOWANYMI LITERAMI - bardzo ważne Radosz : Prosze z grópy wybrać jedną osobe która odp . mi na pytanie ma na to 30 sek . Poszedł jakis gosciu zadał mu pytanie Stoi nie wie zuca odpowiedziami Radosz : sie Pyta czy to na pewno ta dopowiedz On zmienia odpowiedz w końcu mówi 10 Radosz : Prosze złożyć kartki z Przykrością zawiadamiam że mają państwo ZALICZONE : D __label__meta_plus_m
Jan Juszkiewicz , potocznie J . J . , jan miernik Co : mierniki oczywiście Jak : beznadziejnie Diagnoza : pacjent w stanie krystycznym środki zachowawcze : wysłać na księżyc ocena : TO JEST PANIE eNDeeSTe OMIJAĆ TAK SZEROKIM łUKIEM , JAK TO TYLKO MOżLIWE . No chyba ze ktoś lubi hardcore na egzaminach ; P __label__meta_minus_m
Przerabiane zadania na zajęciach w postaci analogicznej pojawiają się na kole . Pani doktor odpowiada na wszystkie pytania studentów i ma dużo cierpliwości do poprawek . Tłumaczy dokładnie to samo co na wykładzie , czasem nawet w lepszy przystępniejszy sposób . Dzięki niej nie musiał em iść na egzamin z Analizy I ; ) __label__meta_plus_m
POLECAM spoko facet nie czepia sie zadaje czasami dziwne pytania ale zawsze daje ci czas na zastanowienie sie ( konsultacja z innymi : ) ) i zmyka do stolika obok troche zamieszania jest bo nie zawsze wiesz co masz robic nie zawsze wszystko dziala jka nalezy i wtedy sie glowisz bo on za bardzo sie nie udziela ale z zaliczeniem nie ma problemow oddajesz protokol lub jak ci powie to robisz sprawko w domu __label__meta_plus_m
ocena : plecam pomimo zabawnego chodu i wygladu polecam , w przeciwienstwie do panka problem sa przedstawione o wielel lepiej , czesto sie myli przy sprawdzaniu wiec warto wybrac sie na konsultacje dpo kole i czasami da sie o cos wyklucic w oim przypadku 3 pkt uratowaly mi tylek i zaliczylem trzeba sie tego pouczyc __label__meta_plus_m
Angielski w nauce i technice Absolutnie polecam Zajęcia bardzo ciekawe i bezstresowe . Pan Mariusz wie chyba wszystko o wszystkim , na każdych zajęciach dowiadujesz się czego i która jest akurat rocznica : ) Dwa kolokwia plus niezapowiedziane kartkówki ( u nas były dwie ) polegające na przetłumaczeniu kilku słówek na angielski . Uwaga ! Przyłapanie na ściąganiu to 2.0 z danej pracy . Ponadto obowiązkowy referat 15 min na wybrany temat . Oceny końcowe : pomiędzy 4 a 5 . U nas jedna dziewczyna olała referat i ściągała na jednym kole ( przyłapana i wyproszona z sali ) a dostała 3 , 5 . __label__meta_plus_m
Półprzewody wykład Ocena : Materiału jest od zarąbania ale gośc daje rady ; ) Miał em półprzewody na 7 : 30 i to była masakra przetrwać trzeźwo ten wykład no ale dzieki temu że nie było mnie tylko raz to zdał em za pierwszym razem ! ! ! Materiału jest bardzo duzo i najlepiej sie go uczyć z wykłądu na wykład no ale kto tak robi ; ) jednak gość najważniejsze rzeczy powtarza kilka razy porównuje itakie tam co bardzo ułatwia potem nauke ! ! ! Na konsultacjach gość jest przyjemny , nawet po wykładzie potrafi chwilke zostac i wytłumaczyć jakiekolwiek wątpliwości ! ! ! no a test jak test - dobrze że był zamiast pytan otwartcyh bo wtedy to by było cieżko ! ! ! ogólnie jest w porzadku ; ) __label__meta_plus_s
Bardzo dobry człowiek ! Co prawda wykłady średnio ciekawe , a wykonanie folii pozostawia wiele do życzenia . Ale zaliczenie na 5 sprowadza się do uczestnicwa we wszystkich lub prawie wszystkich ( możliwość 1 nieobecności ) . Można się wyspać lub pograć w Quake ' a na przyniesionym laptopie . Polecam ! __label__meta_plus_m
śmieszny koleś . opinia o nim jest niezbyt pozytywna . Jednak ja się specjalnie do niego zapisał em bo doktor całe zajęcia rozwiązuje zadanka . radze o nic się nie pytać bo potrafi na pytanie : czy mam przemyć probówke wodą destylowaną ? potrafi odpowiedzieć teorią o lepkości i zmianach pH i np . rachunkiem prawdopodobieństa . lepiej przejść się już na drugie laboratorium i spytać sie innego prowadzącego i zaoszczędzicie z 10 min . ale jeśli chodzi o podnoszenie ocen to nie ma szans . Dr Kowal nalezy do osób które trzymają sie regulaminu studiów jak skoczek spadochronu , więc lepiej się nauczyć , a z nim nie dyskutować . ps . jeśli za dużo nie umiecie , a chcecie to zdać to nie polecam , a jeśli prowadzący ma wam nie przeszkadzać na ćwiczeniach i sami potraficie nauczyć to jak najbardziej jest kool . : | : | __label__meta_plus_s
hahah ; D jak czytam wasze commenty to smiac mi sie chce ; D ja z JJ Flachą przezylem na 1 roq laborke i wyklad ; D . . . PANIE TO JEST DWÓJA ; D WYklad - nuuuuuda , ale wzory ktore podaje przydaja sie na kolach - kola " kosm i __label__meta_amb
dr Jagiełło - Kołaczyk Kurs : Historia Cywilizacji [ / b ] Wykład w miare ciekawy . 4 jest za nic a jeśli chcesz 5 to cos napisz . __label__meta_plus_s
kurs : chemia nieorganiczna II seminarium ocena : bardzo polecam [ / b ] Pani profesor jest THE BEST : ) Seminarium jest łatwe do zaliczenia i przyjemne , wykład ciekawy i nie przedłuża się ponad miarę . Jeśli zabraknie kilku punktów do wyższej oceny , nie ma żadnego problemu . Ma dużą wiedzę , ale nie wywyższa się , traktując studentów w przyjazny sposób . Strzał w dziesiątkę : ) __label__meta_plus_m
Algebra 1 ( wykład ) Bardzo wyluzowany koles , troche zakrecony , ale pozytywnie : D Na wyklady nie kaze chodzic o ile ktos potrafi wszystko sam ogarnac . Pokazuje rozne " szcz w __label__meta_plus_m
W - 12 WEMiF wyklad bardzo nudny , da sie wytrzymac te 2 h jak masz fajne gry na komorce albo karty i ekipe do pokera nie kolokwium + referat podwyzszajacy ocene brak z jego zartow smieje sie tylko on sam , studenci smieja sie z niego wredne meczacy ale spokojnie do przejscia mozna go olewac ale musi byc cisza . najlepiej posiedziec te 2 h na wykladzie i pouczyc sie na cos innego bo sprawdza pare razy w semestrze obecnosc . kolokwium zaliczy kazdy z dobrymi sciagami / / ksiazkami / / encyklopedia przy sobie . \ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ __label__meta_amb
Opinia na podstawie kursueorganiczna Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : niezrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Nie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , test otwarty Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : pozytywne Zajęcia prowadzone dość chaotycznie , ciężko cokolwiek zanotować , widać że ma wiedze tylko nie bardzo jest ją wstanie przekazać , za to prowadzący ma wielkie serce dla studentów , kilka terminów egzaminu , pytania nie najtrudniejsze , mało kto nie zalicza __label__meta_plus_s
Kurs : Fizyka 1 ćw . [ / b ] Miła , sympatyczna , często się śmieje ( czesto ironicznie : P ) . Koła do zdania , choć łatwe nie są . Możliwości poprawki . Chętnie pomaga wszystkim . I naprawdę WARTo chodzić na konsultację ! ! ! MOzna sporo zyskać . . . Do niedawna robiła te same zestawy dla różnych grup ćwiczeniowych , ale ponieważ się zorientowała ostatnio , że znali śmy pytania - no to postanowiła zmienić ten system . Sorrki : P Ale i tak jest fajna . . a i nie wyciąga do tablicy . To ważne jak ktoś tego nie lubi ! __label__meta_plus_m
Ogólnie polecam doktora Morawieckiego bo zaliczył em u niego kurs powtórkowy ale jeżeli chcesz sie czegos nauczyc to stanowczo odradzam . Doktor to chodząca encyklopedia historyczna , jednak przekazywnie wiedzy matematycznej kiepsko mu idze . Najlepiej zapisywać sie do niego na kurs powtórkowy jak sie juz cos umie bo wtedy jak widzi ze student " __label__meta_plus_s
Do zajac , nie mam zarzutow . Fakt , moze troche usypia . . ale wkoncu to filozofia a my nie jestesmy na UW , wiec czlowiek tez nie bedzie calego serca wkladal : ) . Co do jego oceny prac , mam lekkie zastrzezenia jednak . __label__meta_amb
Też by m nie polecał , taki niepozorny diabeł z niego co szybciej pisze na tablicy niż niejeden student skrótami w zeszycie , trudno za nim nadążyć . Nie nauczył em się za wiele - miał em powtórkę . Koła nie są aż takie trudne , jednak trzeba się do nich przyłożyć . Podejście do studenta normalne . __label__meta_minus_s
Machnikowski Pawel , dr inż . fizyka h 2 cwiczenia POLECAM ! ! ! [ / b ] rozwiazuje sam zadani z listy od prowadzacego wyklad oczywiscie mozna sie zglosic i dostac + uwzglednia je przy wstawianiu oceny , na kole daje podobne zadania co na listach nawet te same nie ma problemu z zaliczeniem czasami sprawdza obecnosc : ) ogolnie bylem na cw 3 razy i zaliczylem __label__meta_plus_m
Analiza 1 , 2 Swietny Wykladowca Pasja . Ciekwostki . Humor . Swietne podejscie do studenta . __label__meta_plus_m
Polecam ten kurs i prowadzącego ! Chociaż sam nie zaliczył em , uważam , że jest ciekawy i prosty . Łatwo jest zdać , pytania są proste . Wystarczy tylko chodzić i robić jako - takie notatki . Profesor ciekawie prowadzi zajęcia , czasami nie sposób nie spaść z krzesła kiedy powie jakąś anegdotę . A sypie nimi jak z rękawa . Jednocześnie sporo ucząc . Potrafi w przystepny sposób wyjaśnić różne zjawiska , najczęściej robi to w tak dowcipny sposób , że zapamiętuje się to zawsze : D __label__meta_plus_m
Bezproblemowe zaliczenie . Na koniec wystarczy w odpowiednim terminie oddać pracę na jeden z podanych przez niego tematów lub na jakiś inny , dowolny , związany z wykładem . Forma dowolna - referat , rozprawka , opowiadanie , dialog , nawet wiersz ; ] Objętość około strony , maksymalnie dwóch . Oddane w terminie - 5 w indeksie . Na zajęciach sprawdzana obecność , ale sprawdzanie jest wyrywkowe - na pierwszych zajęciach czyta wszystkich , później wybranych . Jeśli wyczyta nieobecnego , to ta osoba na 100 % będzie czytana na kolejnych zajęciach . Niektórym udawało się dzieki temu systemowi nie być jakieś 5 - 6 razy bez konsekwencji : D Z tego co pamiętam , to maksymalnie moża było mieć 3 nieobecności . Co do samego wykładu - pan dr Kałuszyński mówi bardzo cicho , spokojnie i lekko monotonnie . Czasem zdarza się , że w połowie zdania zrobi sobie jakieś pół minutki przerwy : D Ogólnie , jeśli się chce , to całkiem przyjemnie się słucha , choć atmosfera nie sprzyja skupieniu . W zasadzie można na wykładzie robić co się komu podoba , byle by głośno nie rozmawiać ( strasznie się na mnie wydarł za to na jednym z wykładów - był em w szoku : shock : ) . Większość czytała książki , rozwiązywała jakieś zadanka albo po prostu się uczyła . POLECAM - i na odbębnieie humana , i na posłuchanie wykładu . __label__meta_plus_m
Pan doktor Białas od biedy ujdzie , miał em u niego 4 , lubi się czepić każdej pierdółki , trzeba naprawdę na maksa odpicować sprawko żeby dostać dobrą ocenę . Ale ogólnie sprawiedliwy człowiek . Zero poczucia humoru . __label__meta_plus_s
heh , yehovy , chyba sobie kpisz : D wyczerpujaca rozgrzewka i ostre rozciaganie : ? : : lol : : lol : : lol : zapraszam na trening prawdziwej szermierki u mnie w klubie , to pogadamy o rozgrzewce i rozciaganiu . . . ludzie , jesli chcecie miec pojecie o szermierce , to zdecydowanie nie polecam tych zajec , bo tak na prawde to nudne pierdoly , ktore z szermierka to maja wspolna tylko szable chyba : ? a Pan Gańcza : ? : sympatyczny czlowiek , ale to czego uczy to ewentualnie mozna okreslic jako parodie szermierki i to na dodatek niezbyt udana . . . nie sposob jednak sie nie zgodzic z tym ze szermierka to pasjonujacy sport : ! : __label__meta_minus_m
informatyka 1 ogólnie nie było źle , to co robili śmy na ćw mogli śmy przećwiczyć w domu - może nie były to łatwe tematy , dlatego sposoby na spisanie kodu napisanego w domu były przeróżne . można było korzystać z książek - to gł źródło dodatkowej wiedzy : ) były kartkówki - ale nei takie trudne . przy przyjmowaniu projektu pytał o wszystko - trzeba było wiedzieć o co chodzi . na koniec jednak okazał się bardzo ok - program zaliczeniowy oddawało się już na luzie i bardzo za to podnosił oceny . ponoć robił tak ( tzn " dokr ę __label__meta_plus_s
KURS : Analiza matematyczna 1 i 2 OCENA : polecam : ) ) Pani doktor to bardzo mily czlowiek , zawsze usmiechnieta : ) ) Jesli chodzi o kolowkia to jak dla mnie byly latwe - zawsze mialam duza liczbe pkt . Na zajeciach bierze do tablicy , ale nie ma czym sie stresowac : P : ) POLECAM __label__meta_plus_m
dr Kornel jest wporzadku . wprwawdzie nie potrafi nauczyc algebry ( jak sam przyznaje sam jej juz nie umie : D ) , ale jest bardzo przyjaznie nastawiony do studentow . wyklady sa dosc ciekawe , bo pan dr niezbyt czesto porusza problematyke czysto matematyczna , zwykle opowiada co ciekawego dzieje sie na siwecie . kolokwia sa proste pod warunkiem , ze posiedzi sie przy skrypcie ; ) ale nie radze na nich sciagac ( zlaszcza od sasiadow ) bo na samym kole dr Kornel siedzi w kacie i na nikogo nie zwraca uwagi , za to przy sprawdzaniu prac robi wnikliwe . . sledztwo . ogólnie : polecam ! ! ! __label__meta_plus_s
Miał em z tym Panem powtórkową analize 1 . Po pierwszych zajęciach cały czsa stał em w kolejkach na koprekty . Niestety się nie udało . Nie było na sali osoby która potrafiła by nie śmiać mu się prosto w twarz . Na jednych zajęciach podszedł em do tablicy i zrobił em dobrze przykład . Od tego momentu stał em się chyba " ulub i __label__meta_minus_s
Bardzo miła Pani , która posiada bardzo dużą wiedzę i umie ją zastosować w praktyce . . . . Zawsze na zajęciach można sie Jej o coś spytać jak się nie wie , a dr Zoń napewno pomoże . . . . Polecam ! __label__meta_plus_m
KURS : chemia analityczna I Zasady tej Pani mozna streścić tak : 1 . Chcę studenta nauczyć 2 . Chcę to zrobić dobrze 3 . Jak widze że student umie do go sowicie wynagradzam Po prostu bardzo dobry nauczyciel . . . świetnie tłumaczy . . . czasem widząc mętny wzrok studentów nawet z uporem maniaka . . . cierpliwośc też ma wielką polecam OCENA : 5 , 5 ( cel ) __label__meta_plus_m
Swoja droga pan Motyl dość dzwinie ocenia . Może postawić 2 różne oceny praktycznie za identyczne odpowiedzi : P __label__meta_minus_s
Jeśli chodzi o pierwszy kurs - troche nudnawy wykład , na którym sporo osób chcąc urozmaicić sobie czas spożywała wysokoprocentowe napoje wyskokowe ; ) Obecność była sprawdzana , ale nie miała wpływu na ocene . Za to koło było dość zakręcone , z ujemnymi punktami . . . Drugi kurs był o wieleprzyjemniejszy , w semestrze mieli śmy 3 laborki z multimedialnych technik komputerowych , które przeszły łatwo lekko i przyjemnie . Co prawda trzeba było się przed laborkami przygotować ( w szczególnosci przed MatLabem ) ale mimo wszystko było ok . __label__meta_amb
Boratynski Bogusław , dr Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I ( laborka ) Ocena : Polecam Było naprawde milo , moze sie nie uczylem na wejsciowki ale na 3 zawsze naciagal , ale za to sprawka zawsze na 5 , poprostu trzeba pisac konkrety , prawe nie pisalem wnioskow . . . Ogolnie to laborka byla fajna , chyba jedna z najlepszych jakie mialem , wiec moze to rzutuje na dobra ocene dla prowadzacego . __label__meta_plus_m
ANALIZA MATEMATYCZNA I i II ćwiczenia i wykład Sposób prowadzenia zajęć : \ W 100 % zrozumialy Czy potrafi nauczyć ? \ Tak , problemy są przedstawione klarownie Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : \ Kolokwia cząstkowe Poziom trudności kolokwiów / kartkówek / egzaminów : \ Łatwe jeśli się człowiek uczy Niespodziewajki : \ Nie ma żadnych Poczucie humorua dobrego humoru Ogólne podejście do studenta : \ Przyjazne , student też człowiek Ocena ogólna : \ Polecam ! ! No 1 . __label__meta_plus_m
Polecam Wzor wykładowcy - potrafi przekazać wiedzę w logiczny sposób a przy tym nie brak mu poczucia humoru . __label__meta_plus_m
Laborki z tym Panem przechodzi się lekko i przyjemnie . Czasem oddaje sprawozdania , ale tylko gdy nie ma w nich czegoś ważnego . Zwykle bierze wszystko jak leci , nie pyta , nie robi kartkówek i ogólnie pełen luz . Na pewno warto zapisać się na laborki z Kurzynem . Bardzo polecam ! __label__meta_plus_m
Fizyka 1 i 2 IZ / ZiM Na wykładach mnie nie było bo miał em inne ( poprawka po pawlikowskim ) ale Pan A . Radosz to dla mnie [ color = cyan ] najlepszy fizyk [ / color ] znam tylko jedna osobe co u niego nie zdala ale tylko dlatego ze jej wogole nie było na zadnym kole ani nic ! [ color = orange ] Robi kartkówki ale super bardzo proste ! ! [ / color ] __label__meta_plus_m
: mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : : mrgreen : ∫ ∫ ∫√δφ Ψ Φ Σ αλΔβ σ ω Γ __label__meta_plus_m
Z jednej strony bardzo sympatyczna kobieta . Na wykładach rozwiązuje bardzo łatwe zadania wszystko super tłumaczy itd . . . Ale zadania na kołach i na egzaminie to niestety zupełnie inna sprawa . . . Ja nie wiem skąd sa te zadania . . . ale napewno to prostych to one nie należą . . a mojej grupie i tak się udało bo nie mieli śmy zadań tekstowych ( jako jedyni chyba ) i było paru szczęśliwców którzy zaliczyli . . . : ? __label__meta_amb
Polecam ! Zaliczenie u tego Pana polega na tym żeby chodzić na zajęcia , oddać 2 sprawka - za każde dostanie się 3 - nawet jak były by napisane tam same bzdury : ) bawisz się sprzętem cały czas i masz za to co najmniej 3 . jego powiedzienie : " __label__meta_plus_m
: W - 10 TRN Lubiałem słuchać i nawet jak na tak nudną dziedzinę którą się zajmuje to czasami wzbudzał moją ciekawośc , ale miał em ten wykład o nieludzkiej porze 7.30 i czasami wolał em sobie pospać jak Cię to interesuje to możesz dużo wynieść koncowe kolokwium ( 2 pytania : co to jest prawo i co to jest pozew ) + referat podwyzszajacy ocene ( minimum 10 stron - dał em sobie spokój ) . sprawdzanie obecności ( ale raczej nie bierze obecności pod uwagę , znam ludzi którzy nie mieli żadnej udokumentowanej obecności a zaliczyli ) a innych brak opowiada fajne historie z życia , jak łatwo pozbyć się teściowej : wink : nawet nawet . . . wydaje się wredny , ale w głębi to bardzo miły człowiek ( nie przeszkadzasz nie masz problemów ) . polecam Pan daje cięte riposty i nie lubi gadania , przeszkadzania i spóźniania się ( spóźnialskich stwaia w pierwsze ławki , ale nie ponoszą żadnej ' odpowiedzialności prawnej ' ) . Na początku wydawał się że będzie trudno to zaliczyć , gdyż było dużo materiału do zapamiętania , ale to co się działo na kolokwium to był poprostu raj dla studentów . . . ściągać się dało jak mało gdzie : wink : ( przygotujcie sobie multum ściąg na koło ) . __label__meta_plus_m
Bardzo polecam ! Zarąbisty koleś . . . wykłady nawet ciekawe , ale z czasem robią się nudne , gdyż ile można gadać o programach ; ) Zaliczenia wykładu na podstawie ekranówek ( ale one są napisane chyba przez dr Paluszyńskiego ) . . . ekanówki . . . masakara . . . są tak napisane by Ci pokazać co nie umiesz . . . masa pułapek i wyjątków : P Ale można zaliczyć , są w necie : P Miał em z tym Panem także laborki i ćwiczenia . . . tu wielki plus . . . na początku rzeczowo przedstawia problem , omawia , jak jesteś nie przygotowany , to nic Ci nie zrobi . . . potem czas wolny . . . . jak czegoś nie wiesz to pomoże . . . . ma po prostu zdrowe podejście do życia i studenta : P Programy ocenia sprawiedliwie . Jak się przyłożysz to się dużo nauczysz ! : ) Aha i jeszcze jedno . . . lubi się spóźniać ; ) __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza II - wykład Ocena : 4 ( skala 1 - 5 ) [ / b ] Polecam panią doktor innym . Wykłada bardzo dobrze . Nie udało mi się zaliczyć tego w kołach ( z innym prowdzącym ) i był em u niej na egzaminie , który zaliczył em bez problemu . Tym osobom , którym niewiele zabrakło do zaliczenia mogły liczyć na dopytkę . __label__meta_plus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Polecam [ / b ] Sposob prowadzenia zajec calkowicie bezstresowy i przyjemny ( chyba , ze stresuja Cie gry typu " Kala m __label__meta_plus_m
Podstawy Prawa IZ / ZiM 4 , 25 [ color = cyan ] Polecam [ / color ] naprawde miły prowadzący ! I też łatwo zaliczyć ten przedmiot on się nazywa " __label__meta_plus_m
Przyrządy półprzeowdnikowe ocena : POLECAM [ / b ] chyba najlepszy mozliwy wybor jesli chodzi o laborki z polprzewodow , zero problemow , na laborce dokladnie tlumaczy co trzeba zrobic , wejsciowki sa stosunkowo proste i nie zaskakuja jakimis szczegolowymi pytaniami a ponadto mozna negocjowac odbycie sie wejsciowki ; ) __label__meta_plus_m
Kotarba Wiesław , Prof . Informacja patentowa Ocena : Spoko [ / b ] Przedmiot nudny jak cholera , mimo , ze pierwszy wykład był dość ciekawy . Mozna sobie pospać na zajęciach . Do tego chyba nie sprawdza obecności . Na zaliczenie praca lub kolokwium . Można ściagać z opracowanych pytań . Human do odbębnienia . __label__meta_plus_s
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe 1 Wykład Ocena : Może być Z panem doktorem , napewno się sporo nauczysz . Skrypt co prawda jest bardzo słaby , ale po necie krąży rękopis doktora , który to warto pozyskać i wykuć . Wykład prowadzi zrozumiale , jest całkiem miły . Co do oceniania , to widać że jest bardzo wymagający , każdy szczegół potrafi wyłapać i bezwzględnie tnie punkty . Np . jeśli całe pytanie pięknie opiszesz a pomylisz się w symbolu tranzystora JFET , np . w strzałce to potrafi walnąć zero za pytanie , " __label__meta_plus_s
Algebra II ; Równania różniczkowe zwyczajne A zajebisty : ) Koleś świetnie wykłada , dobrze tłumaczy , nie ogranicza się tylko do materiału , rzuca czasami żartami ( naprawde idzie sie pośmiać : ) ) robi przykładowe zadania na tablicy , na kolokwia wystarczy robić notatki na wykładach a później je dobrze przerobić i się zaliczy . Po przerobieniu do tego skryptu do indeksu wpada 4 , 0 - 5 , 0 . Zadania nie są trudne , są na poziomie tych z wykładu , tylko dane inne . Moim zdaniem jeden z najlepszych prowadzących . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuprogramowania Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : projekty ( programy w Pascalu ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoru humoru Ogólne podejście do studenta : przyjazne Ocena ogólna : 5 ( 1 - 5 ) Pani Teresa jest osobą pozytywnie zakręconą , na początku może wydać się troche ostra , ale to tylko pozory , jeśli ktoś nie kuma Pascala to bez problemu może liczyć na pomoc innych , prowadzący nie sprawia problemów . __label__meta_plus_m
Jest wymagający to fakt , ale na wykładach i ćwiczeniach daje z siebie wszystko zajęcia prowadzi z pasją chętnie wszystko wytłumaczy , polecam studentom którzy są systematyczni , nie polecam wszystkim tym którzy chcą mieć ocene za friko : D __label__meta_plus_s
zupełnie się zgadzam z koleżanką . dodam tylko że za obecność na wykładzie w dniu św . mikołaja podnosił ocenę o pół stopnia . a jeślichodzi o zaliczenie to podał nam ok 40 pytań i potem wybrał 8 i dał je na kole . : D : D __label__meta_plus_s
również gorąco polecam , wszystko zostało już chyba powiedziane , sympatyczny , miły i przyjazny studentom profesor problem " spec y __label__meta_plus_m
MIAŁAM o __label__meta_plus_s
bezstresowy wyklad , latwe zaliczenie , jedynym minusem chodzenia do tego pana moze byc to ze potem na trafiajac na laborki z miernikow , gdy trafi sie na kogos wymagajacego moze byc trudno sie odnalezc we wszystkich terminach i sposobach liczenia , ale da sie to zrobic przy odrobinie wysilku : ) __label__meta_plus_m
Burnecki Maciej dr Analiza matematyczna 2 , ćwiczenia W - 12 Ocena : Polecam ! [ / b ] Kiedy po raz pierwszy zobaczył em macieja to nie wiedział em co myśleć . . . taki synek mamusi i chce nie wiadomo czego . Pan troche zakręcony ma swój swiat ale podejście do studenta ok ( czasem ma tylko dziwne żarty ) . Na cwiczeniach czasem kartkówki niespodziawajki , za które można było tylko dostać punkty < ok > wy w oł u __label__meta_plus_m
Wykład nie ma nic wspólnego z logicznym wyłożeniem podstaw sztuki programowania , a jest raczej pedantycznym hołdem składni Pascala , zamiast skupić się na nauce samego programowania , cały nacisk kładzie na znajomość składni języka , a sposób podania tej wiedzy jest chaotyczny . Na kolowium podchwytliwe pytania typuw Delphi , ale w Turbo Pascalu nie ! ' Ciężko coś takiego zaliczyć na dobrą ocenę , nawet jeśli naprawdę biegle się programuje , samo zaliczenie to nie problem . Gdyby brać pod uwagę tylko ten kurs , to wystawił by m najnegatywniejszą ocenę , jaką się da , ale podobno doktor Tyc jest lubianym wykładowcą i ćwiczeniowcem z fizyki , więc studentom PePeTu zmuszonym przetrwać jego kurs programowania napiszę , że po prostu doktor Tyc jest fizykiem , a nie fachowcem w dziedzinie programowania - za dobre chęci dostanie ocenę neutralną : - p __label__meta_amb
polecam szczerze , spoko luz na zajeciach zadnego stresu i wogole . mozna sie z nim dogadac i to bez problemow . jesli macie okazje to warto sie do niego zapisac ! nie ma bardziej wyluzowanego goscia , no problem . POLECAM JAK MALO K : lol : TOREGO : ) : ) : lol : __label__meta_plus_m
Dziwny koleś ! ! ! Na laborkach niczego sie nie dowiesz , robi co zajęcia kartkówki z tematu do przodu i na końcu zajęc daje program do napisania ( u wszystkich z marnym skutkiem ) . W czasie zajec jest w sali moze z 15 minut , a reszte spędza w innych miejscach : ) . Na ocene składają sie kartkówki , programy i końcowe zaliczenie ( program ze wszystkiego ) . Ogólnie nie polecam tego gościa , bo dużo osób oblał ( ale nie mnie : ) ) . __label__meta_minus_s
Opinia na podstawie kursu płynów II ( zeszłoroczny ) Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny za egzamin : egzamin - test ( 42 pyt . , a - b - c ) Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne , traktuje studenta jak powietrze Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) ( dał by m 5 - gdyby nie było punktów ujemnych w zeszłym roku ) Pozostaje jeszcze nauczyć się porządnie Mechaniki Płynów , co przy Laboratorium lub Ćwiczeniach z dr . Szewczykiem nie jest trudne . Teraz zmieniono system pisania prac ( za moich czasów za złe odpowiedzi był punkty ujemne ) . Mechanika powinna być dużo prostsza do przeskoczenia . __label__meta_plus_s
Wyklad : Czasem prowadzony troche chaotycznie , ale mozna sie z niego czegos nauczyc . Lekki balagan na sali . Sama pani doktor calkiem sympatyczna , choc niektorzy jej nie lubili . Zaliczenie : Oba kolokwia naprawde proste , jesli sie porobi zadania ze skryptu to zero problemu . Moge polecic . __label__meta_plus_s
Analiza 1 - ćw + wyk Bardzo sympatyczna , uśmiechnięta Pani - w mojej opinii wyklada bardzo zrozumiale ( skonczylem liceum jezykowe . . . gdzie matma konczyla mi sie na funkcji homograficznej . . . bez granic , poch etc . . . . ) - zdalem analize w kolach , a co najwazniejsze rozumiem to co wykladala . zadania na kolach sa praktycznie podobne do tych ze skryptow - moze ciut trudniejsze , ale znalezc sposob i bedzie good . mysle ze ocenia fair - nie urywa punktow za byle co , a co najwazniejsze jezeli przy obu brakuje kilq punktow , dopytuje i zalicza ew . a nie odgornie odsyla na egzamin - tam juz bylo gorzej - slyszalem ze byly cieeeeezkie zadania ( zdalo raptem 9 osob ) - ale w kolokwiach idzie spokojnie zaliczyc - wystarczy poswiecic z 3 - 4 h kilka razy tak z 2 tyg przed kolem na granice , poch i calki - i bedzie ok ; ) Ogolnie polecam dla orlow i nie orlow z matmy - jest wyrozumiala i za to ja szanuje ; ) __label__meta_plus_s
: D zajecia prowadzące dobrze jak sie chce to mozna wszystkiego sie nauczyc nie ma problemu z zaliczeniem . miła sympatyczna kobieta : ) __label__meta_plus_m
Podstawy Elektrotechniki LAB Na początku były wejściówki do puki nie wypadały pozytywnie . . . Na laborkach wymagana jest wiedza z instrukcji a czasami i bez niej poszło dobrze . Sprawozdania mozan oddawać kilka razy i do konca semestru . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursów : Fizyka I ( wykład + ćwiczenia ) i Fizyka II ( wykład ) Wydział - IZ Naprawde polecam : ) [ / b ] Napradę rewelacyjny prowadzący . . . . Cała moja wiedza w zakresie fizyki to zasługa prof . Pawlikowskiego : ) Zajęcia są prowadzone w przyjemej , pozytywnej atmosferze . . . Każdy problem jest tłumaczony kilka razy , na kilka sposobów , czsasem naprawde bardzo obrazowych ( czarownica na miotle : wink : ) Specyficzne poczucie humoru - czasem trochę niesmaczne : wink : Zaliczenie wymaga przygotowania - szczególnie zaliczenie Fizyki I . Ja chodziła m na wszystkie wykłady i uwaznie słuchała m , potem przeczytala m swoje ubogie : ) notatki kilka razy i zaliczyałam bez problemu . . . Naprawde polecam : ) __label__meta_plus_m
Z zaliczeniem kursu nie było najmniejszego problemu - wszystkim się udało . Pytania łatwiutkie , naprawdę same podstawy . Wykład prowadzony niestety nieco chaotycznie , pół godziny dr spędza na przypominaniu , co było tydzień temu , czasem się zakręci . Jeśli ktoś oczekuje nowości , srodze się zawiedzie - dr Szczygieł opowiada z sentymentem o Odrze 1300 , twierdzi , ze mysz podłącza się pod port COM ( i nie reaguje na uwagi studentów , że takich myszy już prawie nie ma ; ) ) i wykład jest w większości poświęcony starociom ; ) __label__meta_amb
Przedmiot : Magnesy cwiczenia i wyklad Ocena : Polecam To ziom z mojego miasta , na cwiczeniach przysypia , no ale tego dnia mial wyklad na 7 : 30 to sie nie dziwie , wyglada troche jak miś koala , no przynajmniej wygladal , jak go pamietam , chodzi w fartuchu . . . Nie robił problemow , zadania na cwiczeniach robil ze swojego skryptu i ja zawsze sie zglaszalem wiec mialem plusy i na cwiczeniachi wykladzie podniosl mi o 0 , 5 ocene . Ogolnie jest ok , ale nie wiem jak sie sprawdza na UE bo chyba pierwszy raz to prowadzi , na magnesach bylo dobrze , to moze UE tez da rade . Egzamin u niego polegal na : pytanie i piszesz odpowiedz i kartka na rzad ponizej i na nastepnej nastepne pytanie , pytania sie przeplataly w grupach czyli wszyscy pisali to samo , tylko jedna grupa w odwrotnej kolejnosci , czyli teoretycznie mozna sciagac cos na zapas . Czasu na pytania jest sporo w porownaniu np . z Mataczem . Powodzenia ! __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna II cwiczenia . Bardzo dobrze wpominam te cwiczenia . Wojtek wtedy byl jeszcze studentem wiec nas tez traktował jak studentow . Tlumaczyl wmiare jasno zawsze byl jakis wstep teoretyczny . Na zajeciach do zdobycia punkty ktore doliczaly sie do klasyfikacji ogolenej koło takie troche do najlatwiejszych nie nalezały trzebaba bylo sie troche pouczyc : ) Kursu ogolnie nie zaliczyl w kolach ten kto bardzo nie chciał a bylo tego jakis 3 / 4 grupy : ) Polecam __label__meta_plus_m
Nie wiem skąd ten człowiek ma doktora chyba z Niskich Łąk . Na wykłady nie warto chodzić bo jest on skryptem na tablicy . Błądzi w zadaniach . Generalnie koleś do bani . __label__meta_minus_m
W - 12 WEMIF wyklad nudny i malo zrozumialy potrafi ale slabo przepisuje ocene z cwiczen nie stwierdzono nie stwierdzono : ) w sumie przyjazne nie chodzilem wogole do niego na wyklady , obecnosci nie sprawdza , nudzi troche , kompletnie jak dla mnie nie byl w stanie przekazac tego co powinien wylozyc , wiedze ma ogromna ale nie umie jej przekazac . polecam bo jest nieszkodliwy ale uczyc musisz sie calkowicie sam . __label__meta_plus_s
Na podstawie kursu A 1 i A 2 E Człowiek naprawdę na poziomie . Potrafi nauczyć . Wszystkie wymagania jasno sprecyzowane i materiał dobrze omówiony . Atmosfera na zajęciach miła , nawet spać się nie chce . Brak jakichkolwiek niespodzianek . Człowiek bardzo sumienny ale nieoficjalnie nie ma problemów nawet z większą ilością godzin nieusprawiedliwionych gdy się umie materiał . __label__meta_plus_m
Podstawy analizy matematycznej - ćwiczenia i wykład Ocena : neutralna , raczej nie polecam [ / b ] Trzeba sbie na początku powiedzieć , że dr Wilhelm ma bardzo dużą wiedzę z dziedziny matematyki i że jest jej pasjonatem . . . . . Był em u dra Wilhelma na wykładzie i na ćwiczeniach . . . . Cóż . . . . Wykład faktycznie prowadzony był , że tak powiem " bezn a __label__meta_amb
Martynkien Tadeusz dr inż . Fizyka laborki POLECAM ! ! ! [ / b ] Tadeusz bardzo wporzadku facet , początkowo wydawał się groźny , zapowiedział na pierwszych zajęciach kartkówke , ale zdołał przestraszyć tylko samego siebie chyba : P Kartkówki sa specyficzne , część grupy je ma , część która bardzo marudzi nie ma . Mozna odkładać pisanie kartkówek w nieskończoność , ale warto napisac chociaż jedną z błędów dobrze i raz z jakiegoś ćwiczenia dobrze sie przygotować i ładnie zdać , to wplywa na wyższą ocene końcową . Sprawozdania sprawdza dosyć wnikliwie , ale bez przesady . Głównie wystawiał 4 . . . 4.5 jak sprawozdania były średnie , ale oddane w przyzwoitych terminach , osoby które doniosły mu sprawka po 2 miesiącach dostawały 3.5 , a porządne sprawko i dobra kartkówka to 5 ! ! ! POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Kurs : Algebra z geometrią analityczną Dr Marczak od samego początku wprowadza w pozytywny nastrój . Na ćwiczeniach przykłady tłumaczy w sposób zrozumiały , pokazuje ciekawe i czasem bardzo nietypowe sposoby rozwiązywania zadań . Na kolokwium daje zadania , które wymagają myślenia . Jeśli wpadniesz na sposób , rozwiążesz zadanie w dwie , trzy linijki , jeśli nie - zajmie ci to połowę koła . . Ogólnie , POLECAM , ostrzegam jednak , żebyście nie próbowali korzystać z pomocy naukowych bądź kolegi z ławki w czasie kolokwiów . . Skutek jest natychmiastowy i bezwzględny . . __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna II THE BEST Ogólnie to Pani Mgr Bihun jest świetną prowadzącą . . . . Na zajęciach zero stresu , jednakże warto chodzić do tablicy ( dodatkowe punkty ) , a także Pani Bihun po krótce przedstawia materiał " teor e __label__meta_plus_m
Pan Marek to spełnienie koszmarów tych wszystykich ktorzy nie bardzo przepadaja za matematyka ktora w jego wydaniu staje sie tragicznym kabaretem z ktorego nie wiadomo czy śmiać się czy płakać ! ! ! ! Ja osobiście nie był em na tyle przezorny , w efekcie przez większość semestru darował em sobie ćwiczenia a zaliczył em dopiero na egzaminie , z reszty grupy tylko trzy osoby na prawie 30 zaliczyło w kołach ! ! ! ! ! Aha , na kołach potrafi dowalic naprawdę trudne zadanka , a na protesty odpowiada ze zadania pokazywał skoczkowi , a ten stwierdził ponoć ze zadania są trudne , ale nie ZA TRUDNE , ALE EFEKT BYŁ TAKI ZE TO SKOCZYLAS POPRAWIAŁ DRUGIE KOŁO NASZEJ GRUPY A NIE KUCHARSKI ( na pierwszym były prawie same zera ) . __label__meta_minus_m
dr . hab . inż . Motyl E . Kurs : Podstawy Elektrotechniki i Elektroniki - wykład Ocena : Może być [ / b ] U pana Motyla miał em wyżej wymieniony kurs , jako wykładowca jest moim zdaniem mierny , mamrocze coś pod nosem , kiedy pisał na tablicy ciężko było cokolwiek z tego wyłuskać , wali to wszystko w sumie dla siebie , po paru zajęciach zmienili śmy sale na taką z rzutnikiem i wtedy przychodzenie na wykłady już całkowicie straciło sens gdyż pan doktor non stop zmieniał slajdy i nadal mamrotał do nich pod nosem : ) Warunkiem zaliczenia - Egzamin , zrobił nam 2 grupy , parzystą i nieparzystą [ zależnie jaka liczbe liter w nazwisku się miało : P ] i każda miała swoje 30 zagadnień , które były w identycznej formie na egzaminie . 3 terminy egzaminu , ja zaliczył em na pierwszym na 4 . Dość łatwo ściągnąć ale trzeba uważać , u mnie na 1 terminie zaliczyło 10 z 30 osób , na 2 z 6 i dopiero na trzecim reszta . Ogólnie - może być gdyż wykład kiepski ale na egzamin łatwo się nauczyć i zdać __label__meta_plus_s
Wiesław Dudek Analiza Matematyczna I Algebra Liniowa I Wymagający , ale spoko [ / b ] Prowadzący wzbudza mieszane uczucia po pierwszym kontakcie . Niektórych moze przerazic . Co do zajeć . . . ma specyficzne podejscie do kobiet , wykłada naprawde zrozumiale , ale nie radze spotkac sie z nim na egzaminie . Co do cwiczeń : bierze do tablicy ( dziewczyny miejcie sie na baczności ) kogo popadnie . Nawet jesli mało umiesz , idz i daj sie zbłaźnić niz powiedz " __label__meta_amb
Fizyka 2 Ocena : polecam [ / b ] Czlowiek ktory napsul mi troche krwi ale fizyki nauczyl : ) Mozna go nazwac Czlowiek - poprawka : ) Nie znam drugiego takiego ktory z taka cierpliwoscia podchodzi do nie zaliczajacych : ) Kto potrafi zrobic 7 podejsc do przedmiotu ? : ) Oceniam bardzo na plus z uwagi na to ze mimo iz czasem w dziwny sposob czepial sie do rzeczy niby oczywistych to jednak staral sie zmusic wszystkich do myslenia . Zadanie daje rozne , zadko z list . Potrafi w ten sposob sprawdzic czy ktos na pale wyryl material czy moze jednak wie o czym pisze : ) PS . jak to dobrze meic za soba fizyke : ) __label__meta_plus_m
fizyka 1 i 2 [ / b ] mialem z nim fizyke 1 i 2 , z zaliczeniem raczej nie ma problemu , bynajmniej na drugim terminie , bo na pierwszym zalicza okolo 20 % . Przechodzi wiekszosc . Na poczatku wyklad nawet ciekawy , ale w polowie zaczyna sie robic nie do zniesienia . Dziwne poczucie humoru , dowcipy czasami naprawde zalosne . Polecam szczegolnie plci pieknej , bo taką uczyc dr Ryczko uwielbia . Ogolnie 4 __label__meta_plus_s
Pan doktor jest specyficzną osobą , ogólnie laborki przebiegły bezstresowo a sprawozdania chyba nikomu nie oddał , kartkówki tylko na początku z obliczania błędów pomiaru , 2 zrobił z czego na 1 wszej tylko 4 osoby zaliczyły : ) daje na nie 5 minut więc warto obryć szybkie przeliczanko . W sprawozdaniach zwraca uwagę TYLKO i wyłącznie na wnioski [ od biedy jak jest wykres to na niego zerknie ] , oddał em z kumplem to samo sprawko tylko we wnioskach dopisał em 2 [ dwa ! ] zdania , on dostał 3.0 a ja 4.5 . Czasem popyta ale albo nie wpisuje oceny jak kiepsko pojdzie albo daje możliwość poprawy odpowiedzi . Głównym mankamentem jest to , że pan doktor ni hu hu nie wytłumaczy w jasny sposób jak przeprowadzić dane doświaczenie , czasem rzucił argumentem , że na tej sali już mieli śmy zajęcia więc wszystko wiemy . . . i wychodzi . . . . . . . . . . . . na całe zajęcia najczęściej . . . nie ma kogo zapytać jak nie wiadomo o co chodzi . Lubi kończyć SPORO przed czasem , jak większość osób się uwinie w godzine [ laborki miały 3 godzinki ] to pogania tych , którzy jeszcze nie skończyli , czasem darując im pomiary ale w sprawkach ich wymaga heh . . . . Drugim mankamentem jest to dziwne ocenianie sprawozdanek , przez które w mojej grupie ćwiczeniowej najsprawniejsza w tym temacie osoba dostala 3.0 a dziewczyna srednio kumaja o co chodzi 4.5 . P . S . Jesli pojdzie sie do pana doktora o podwyzszenie oceny a on sam nie zaznaczy ze istnieje taka mozliwosc to potrafi swinski numerek odstawic np z liczeniem bledu pomiaru wymiarow pokoju w ktorym rezyduje za pomoca linijki . Mi się udało skończyć z 4.0 , piątek raczej mało było . . . może jedna . __label__meta_amb
dr Szuwajew Mirosława Kurs : J . Rosyjski A 1 Ocena : bardzo pozytywna ! [ / b ] Bardzo fajne podejscie do przedmiotu i ciekawe poczucie humoru . Mialem u dr Szuwajew po lekkiej dopytce 4 , a nalezy nadmienic , ze u mnie z nauka jezykow . . coz . . polskiego i angielskiego nauczylem sie ze sluchu . . Pani dr prowadzi zajecia glownie w jezyku rosyjskim i dzieki temu mozna sie z nim bardzo dobrze osluchac . Ksiazka do kursu - oczywiscie " Paje c __label__meta_plus_m
Sympatyczniejszego Krasnoluda na naszej uczelni TO NIE MA ! Poza tym pod dluga , siwa broda i za okularami kryje sie fajny czlowiek . Moze na wykladach sie zasypia , bo dr czyta skrypt , ale mozna latwo zgadnac jakie zadania da na kolokwium / egzaminie . Ma pozytywne nastawienie do ludzi . Czesto zwraca sie do studentow " __label__meta_plus_m
Ciężko się z owym Panem dogadać , ma swój własny zerojedynkowy świat : ) przed egzaminem z algebry na każdym wykładzie mówił co innego odnośnie zasad na nim obowiązujących . Z wykładu nic się niestety nie wyniesie . Na ćwiczeniach atmosfera grobowa i sypią się minusy za nieudzielenie odpowiedzi na zadanie . Pozytyw jest taki , że egzamin łatwo zdać , można mieć własne materiały . __label__meta_amb
Gosc jest nieziemski ! ! ! Ja lacznie widzialem go 4 razy ( pierwsze zajecia , pierwsze kolo , drugie kolo , i jak poszedlem po wpis ) . Ogolnie spoko koles . Polecam go wszystkim , chyba jeden z lepszych na polibudzie . Reszta jak wyzej . . . . : D __label__meta_plus_m
ćw Z początku wydawało się groźnie , zajęcia prowadzone były troszkę chaotycznie , jednak kolokwia bardzo proste . Raczej szedł na rękę jak tylko się dało aby każdy mógł zaliczyć . Jednak na ćwiczeniach zrealizowali śmy tylko ok . 75 % materiału ( inne grupy 100 % , pewnie dlatego nie chciał nas słać na egzamin : ) ) . __label__meta_amb
Kołodziejczyk - to po prostu masakra . Analiza E 1 trałma nie zapomne tego do konca zycia nie przespane noce itd . Examin i listy zadan na cwiczenia wziete po prostu nie z tej galaktyki . Kosmos taki ze nie widzialem jeszcze takigo . Wykłady moze i sa ciekawe przekonujace itd ale nie wystarczajace zeby rozwiazac zadania przygotowane przez doktora K . Jak ktos lubi sada maso to polececam . Zeby zdac trzeba byc geniuszem : ) __label__meta_minus_m
Zdzisław Rechul , dr Wytrzymałość Materiałów I ćw Zajęcia bardzo nudne i toporne , nie potrafi w ogóle przekazac swojej wiedzy . Uwielbia wyzywac studentów ( np . wyzwał nas kiedyś od " work a karto __label__meta_minus_m
Algerba liniowa I ( wykład , ćwiczenia ) Elektryczny w miarę zrozumiały . Czasami tłumaczy banalne rzeczy po kilka razy . Widać , że stara się . Raczej tak Kolokwium / egzamin brak ( zależy jak się umówi z grupą ) czasmi próbował być dowcipny , ale nie za bardzo wychodziło : lol : , generalnie sztywniak neutralne 4 - może być Prawdziwy matematyk , nieco nawiedzony , ale widać że stara się . Tłumaczyć raczej klarownie , zależy mu żeby studenci nie siedzieli jak stado baranów więc stara się ich coś nauczyć . Na początku umawia się z grupą jak ma rozdysponować 4 dodatkowe pkt . Ustalili śmy , że będą kartkówki . Te z kolei są bardzo proste ( na miutę , może dwie ) w stylu podstawić wzór . Co do kół . Można przewidzieć co będzie , ale kolokwia są trochę trudniejsze niż u innych prowadzących ( dla mnie osobiście egzamin był łatwiejszy ) . Jeśli chodzi o podejście do studenta to Pan profesor nie jest Matką Teresą i zaliczenia nie da Ci za nic . Raczej nie ma co liczyć na miłosierdzie i na to , że np . naciągnie Ci jeden punkt , bo akurat tyle Ci brakuje do zaliczenia . Ogólnie nie jest źle . __label__meta_plus_s
Pan Tyc jest , jak to ktoś tutaj już napisał , specyficzną osobą i gdyby nie to że przepisał mi ocene 5.0 z laboratoriów , przez co nie musiał em pisać testu na wykładzie , to dał by m najgorszą ocenkę . Co do zaliczenia wykładue trudny test wielokrotnego wyboru , w którym odpowiedzi różnią się np obecnością przecinka między definicja zmiennych . . . pytania o rodzaj wyskakującego błędu przy włączonej takiej a takie kontrolce . . . na niektóre pytania nie da się odpowiedzieć jeśli kodu nie wklepie się do pascala i kompilator nie wyswietli odpoiwedzi . Myślę że to kolokwium to taka jego zemsta za nędzną frekwencję na wykładach : ) Jednakże koniec końców wszyscy odemnie zaliczyli . . . __label__meta_minus_s
Kochani , bardzo proszę o czytanie przyklejonych tematów przed wrzuceniem nowej opinii . Trzymajcie się schematu : w temacie , a także : Prowadzący : . . . Kurs : . . . Ocena : . . . [ / b ] w treści posta . Ponadto , proszę nie wrzucać automatycznie opinii o wszystkich prowadzących Wydziału Chemicznego do tego działu . W kwestiach spornych , np . prowadzący prowadzi chemię fizyczną i fizykę , lub informatykę i chemię , wrzucamy prowadzącego zgodnie z jego zawodem : ) - w razie czego pytamy . Proszę nie bluzgać " __label__meta_zero
Świetnie prowadzone zajęcia . Bardzo fajny kontakt ze studentami . Forma zaliczenie : obecności + prowadzenie rozgrzewki : ) Nieobecności trzeba odrabiać ( w tym samym tygodniu , albo wcześniej ) . Podczas zajęć dużo się spala kalorii , wiec grubaskom , choć nie tylko polecam : lol : __label__meta_plus_m
Pan Doktor wykłada wszystko prosto i przystepnie . Na koło trzeba przerobi skrypt , choc nie cały . Poziom trudności kolokwiów jest średni . __label__meta_plus_s
Na zaliczenie trzeba było przeczytać książke : ! : na podtsawie której trzeba było napisać esej : shock : Mało tego , musiał być pisany samemu ( system kontroli autorstwa : x ) Doktor baaardzo chciał nas namówić do aktywnego udziału , uwielbia polemizować , niestety moja grupa była średnio chętna do współpracy : ) Natomiast same wykłady były ciekawe i mimo że zapisał em się z myślą spania w tym czasie , to prawie na każdych zajęciach uważnie słuchał em ! Jednak bumelanci będą niezadowoleni . . . __label__meta_plus_s
Analiza matemtyczna 1 ocena : ok [ / b ] miły , zajecia jakos mijają , wiesz za co masz ocene . co do trudnosci kolokwiów to wszystko to kwestia przygotowania ; ) __label__meta_plus_s
Ocena : dobra Poczucie humoru : przed sesją często żartuje , im bliżej sesji tym rzadziej Zgadzam się z panem , sześciokrotne pisanie tej samej kartkówki ( z minimalnie zmienionym zadaniem ) to normalne u pani doktor . Zaliczenia oczywiście do bólu . Pani doktor zwraca uwagę na , terminy i jeszcze raz terminy ! Potrafi się wściec i nie przyjąć projektu chociażby dzień po terminie ( im bliżej sesji tym ciężej ) . __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursui II Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : chaotyczny Czy potrafi nauczyć ? Niebardzo Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , 5 pyt . Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Na wykładzie prof przepisuje wszystkie wyprowadzenia z własnoręcznie napisanego skryptu , których i tak nie wymaga na egzaminie , jeśli ma się skserowany skrypt , uczęszczanie na zajęcia nie ma najmniejszego sensu , egzamin średnio - trudny , kryteria oceniania - nieznane , __label__meta_minus_s
Odrabiamy awansem , czyli najpierw idziemy do jakies grupy , a potem dopiero mozna sobie olac zajecia wlasciwe . Kolejnosc odwrotna jest mozliwa tylko wtedy gdy przyniesiemy usprawiedliwienie nieobecnosci . Notuje tez spoznienia . 3 spoznienia to chyba jedna nieobecnosc . Ja mialem 1 nieobecnosc i 1 spoznienie - wpis 5 8 ) Jak ktos mial czyste konto dostawal wpis na przedostatnich zajeciach ( przydatne bo to okolice sesji ) __label__meta_zero
Kurs : algebra z geometrią analityczną ( ćw ) Ocena : polecam [ / b ] Zajęcia prowadzone w miłej atmosferze - zadanka na zajęciach i na kole niezbyt trudne . Dodatkowe punkciki za aktywność , można dzięki temu uzyskać lepszą ocenę . Pani mgr nie lubi spóźnialstwa i rozmawiania na ćwiczeniach , ale jeśli jesteście w porządku , z zaliczeniem nie powinno być problemu . __label__meta_plus_m
Kurs : Biologia 1 - wykład Ocena : w porządku Wykłąd prowadzony ciekawie , choć musi być zachowana cisza ( lekkkie szmery i pani dr chyba słusznie zresztą ale sie denerwuje ) Na wykładzie puszcza prezntacje ( dużo obrazków , czasem ciekawostki jakieś miłe ) i dużo i ciekawie potrafi mówić na temat . Nie jest nudno . . . . Raczej polecam choć egzamin to naprawde zupełnie inna bajka . . . : ) __label__meta_plus_s
Bardzo szybko mówi - czasami ciężko za nim nadążyć . Robi kartkówki . Nie są wybitnie trudne . Trzeba się na nie nauczyć podstawowych wzorów . Czepia się zaokrągleń liczb - radzę się nauczyć co to są cyfry znaczące . To samo tyczy się zadań domowych . Jeśli coś ktoś czegoś nie zaliczy , to musi to poprawić na konsultacjach ( może się na nich przydarzyć jakieś pytanie z poprzednich działów ) . Z mojej grupy zaliczyli wszyscy . __label__meta_plus_s
Kurs : Chemia nieorganiczna I , wykład mi sie wyklady srednio podobaly , bo przynajmniej ch.nieorg I to powtorka z lo , ale pan prof ma bardzo fajny skrypt , o ktorym mowi na poczatku i w ktorym wszystko jest . __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna 1 W 5 zrozumiały tak ( jeżeli się chce ) 2 koła gdy jest za głośno czasem robi kartkówki chyba posiada ; - ) ok Na zajęciach do tablicy idą prawie zawsze tyko ochotnicy , dla jednych może być to + a dla innych - . Jak się czegoś nie wie to trzeba pytać , bo inaczej zakłada , że wszyscy wszystko rozumieją , a potem na kole jest gorzej . Warto być aktywnym wtedy nie powinno być problemów z zaliczeniem . Pani Małgorzata chętna jest do pomocy z trudniejszymi zadaniami . Jednym słowem polecam . __label__meta_plus_m
prowadzacy : Kramkowska Małgorzata , dr kurs : przyrzady polprzewodnikowe 1 ocena : polecam Pani doktor robi wejsciowki , ktore nie wykraczaja poza material zawarty w instrukcji , wystarczy ja tylko troche poczytac . Na laborce wiadomo co trzeba zrobić , zawsze jest krotki wstep , a jak masz jakies pytania to sie pytaj , zawsze dostaniesz na nie odpowiedz . Ogolnie pani jest sympatyczna a zajecia mijaja bezstresowo . Polecam __label__meta_plus_m
Popko Ewa , dr hab . fizyka ( laboratorium ) polecam [ / b ] W sumie pani Ewa okazało sie calkiem spoko . Nie bylo kartkowek , ale za to pytala . Pytania byly raczej z instrukcji albo z pytan umieszczonych na sronie instytutu fizyki , czasami tylko zdarzylo jej sie zadac jakies kosmiczne pytanie . Co do cwiczen , to nie zawsze wiedziala o co chodzi w danym cwiczeniu , ale i tak mimo wszystko bylo wporzadku . Sprawozdania nie oceniala nizej niz 4 ( przynajmniej tak bylo u mnie ) , ale lubiala dawac je do poprawki . Jedynie ostatnie sprawka ( jezeli nie udalo sie oddac przed odrobkami ) nie dawala do poprawki ale tez oceny byly nizsze nawet 3 . Na odrobki wysylala jak musiała . __label__meta_plus_s
Gdyby nie fakt że jest to algebra abstrakcyjna to wszyscy by zdali ten kurs ale jeśli się choć trochę starasz to nie będziesz miał ( a ) żadnych problemów , wykłady są dość nudne , w semestrze wiadomo 2 koła , na ćwiczeniach można zarobić dodatkowe punkty . . . __label__meta_plus_s
dr Rusek dla studentów fizyki jest już wręcz legendarny - wyciska z nich wszystko , wcale nie brutalnie - po prostu z uporem maniaka naucza , aż do skutku . . . Znaczy to dokładnie tyle , że sporo czasu trzeba poświęcić na jego przedmioty , bo jak się całkiem dokładnie nie nauczy , to są kłopoty . __label__meta_plus_s
Moim zdaniem nie ma co narzekać . Fakt , że ja raczej nudził em się na laboratorium i bezproblemowo dostał em 5.5 , ale zadania do wykonania są ciekawe i system oceniania bardzo sprawiedliwy . W razie jakichkolwiek problemów prowadzący służył radą . Polecam . __label__meta_plus_m
Zalicza bez problemu . obecnosc nie jest obowiazkowa na wykladzie ale Pan doktor mówi badzo ciekawe rzeczy wiedz poleca chodzic ! Jesli chce sie miec wiecej niz 4.0 to trzeba napisac jakas prace ( tzn . sciagnac cos z neta i wydrukowac : ) ) No i wtedy ma sie 5.0 : ) __label__meta_plus_m
Miał em przyjemność mieć z tą panią wykład ! Powiem krótko wiedze ma duża ale nie potrafi jej przekazać ! Często myli się przy tablicy robiąc zadania . Na zaliczenie dwa koła u mnie pierwsze zaliczyło okolo 15 sób na cała grupe czyli ponad 100 drugie jeszcze mniej zaliczyło . Kolokwium poprawkowe zaliczyło 20 osób , więc pani idąc nam na ręke zrobiła jeszcze jedno poprawkowe ale już nie dla wszystkich tylko dla tych , którzy według niej pokazali na poprawce że coś tam umieją . Ja zdał em na pierwszym poprawkowym i miał em spokój . W sumie miła dla studenta chyba że sie zdenerwuje : ) Ostatecznie nie polecam po co sie męczyć jak u innych można zdać bez problemu ! PS . Z tego co nam powiedziała to po tym roku idzie na emeryture : ) __label__meta_minus_s
Kuran Marek , mgr inż Metrologia techniczna laboratorium Zajęcia z Panem Kuranem to była przyjemnośc , człowiek zawsze uśmiechnięty , umiejący zrozumiec studenta . Laboratoria z metrologii były u niego prowadzone bezstresowo . 8 ) Jeżeli chdzi o zaliczenie : Należy oddac sprawozdania z przeprowdzonych cwiczeń , Kuran nie sprawdzał ich dokładnie tak jak to robił np Bartosiewicz . Na ostatnich zajeciach byla kartkówka ze wszystkich cwiczen , na której Kuran wyszedł z sali : D . Wszyscy zaliczyli . Ocena ogólna : nr 1 : D __label__meta_plus_m
pani joanna jest ok . . . mialem z nia cw z analizy 1 i na 2 tez chetnie by m do niej poszedł . . . . jak masz u pani bihun cw to praktycznie wykład nie jest potrzebny gdyz wszystko tłumaczy . . . : wink : gorąco polecam : wink : __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna II wykład Pan Profesor jest osobą zajmującą się wykładami i seminariami z chemii nieorganicznej I i II . . . zasadniczo wyjaśnia podczas zajęć wszystko i do większości zajęc ma notatki które sa dla studentów dostępne . . . niestety na wielką niekorzyść Tego Profesora jest to że wykład głownie ogranicza się do ich przeczytania . . . co skutkuje niską frekwencją . . . ogólnie jednak polecam . . . __label__meta_plus_s
Generalnie to wolał by m kogoś innego niż pani dr . Po drugim kolokwium stwierdziła , że mam błąd rachunkowy w pierwszym zadaniu i ona dalej nie będzie sprawdzała , dała mi za wszystko 0 punktów ! W ogóle kolokwia kosmicznie trudne i nie zawsze uczciwie oceniane . . . ale trzeba przyznac , że potem idzie się na egzamin bez stresu , bo jest dużo prostszy niż kolokwia pani Janickiej . __label__meta_minus_s
Potwierdzam , z uśmiechem na ustach bedzie ci udowadnial ze i tak nic nie potrafisz , ale moze w końcu stwierdzi ze laskawie ci zaliczy . On jest chyba fanatykiem swoich dziedzin ( a jest tego troche ) . ale z tego co pamietam wiekszosć w końcu zdała . __label__meta_amb
zajęcia : wspinaczka linowa polecam [ / b ] Zajęcia bardzo przyjemne , ocena na podstawie obecności . Można odrobić , można przyjść w innym terminie . Jeżeli ktoś lubi wspinać się może przychodzić w innych godzinach zajęć i śmiało chodzić za darmo po ścianach : ) . Polecam można dużo nauczyć się i pobawić na linach oraz na ścianach . : ) __label__meta_plus_m
Pani profesor bardzo miła , sympatyczna , fajnie tłumaczy . Fakt , że kurs , który prowadziła był akurat banalny , ale to nie zmienia faktu , że zdanie mam jak najbardziej pozytywne . Zaliczyć było łatwo - dwa koła - banalne , w koncu kurs też : ) __label__meta_plus_m
kurs podstawy statyki Pani Bryja prowadzi zajęcia w sposób bardzo zrozumiały ale jednocześnie jest wymagająca , kolokfia są trudne , ale do zrobienia , polecam jeśli chcesz sie nauczyć podstaw statyki , projekty mają bardzo znikomy wpływ n ocene koncową . Poprawiać koła możesz 3 razy ale dopiero w sesji ( przepada Ci zerowy termin ze statyki - wykład ) . __label__meta_plus_s
Kurs : Analiza matematyczna I wykład i ćwiczenia A ja nie polecam . Siakoś tak . Nie podobało mi się . A miała m z nim Analizę I . Niby da się zaliczyć i wogóle , ale nieee . . . No może ta niechęć spowodowana jest również tym , że nie zaliczyła m w kolokwiach tylko dopiero na egzamie ( ale zadania były łatwe ) . Ale na wykłady wogóle nie chciało mi się chodzić , nie trafiały do mnie jego słowa , jakoś nie umiała m go słuchać . Tylko śmieszyła mnie jego oszczędność - każdy skrawek kartki potrafił wykorzystać : ) I to jego " __label__meta_minus_m
Swietny facet , szkoda tylko , ze nie prowadzi ćwiczeń z arytmetyki komputerów - napewno wszyscy mieli by 5.gor ąco polecam Gość ogólnie w porządku , bardzo dobrze wykłada i na kolokwiach daje nietrudne zadania . Jak już koledzy pisali , na zajęciach co 2 tygodnie odbywa się zapowiedziana kartkówka , z której dostać można 1 punkt - zadania są naprawdę proste , a punkty z wszystkich kartkówek ( suma ) doliczane są do punktów z kolokwium . Jest to duże ułatwienie , bo progi punktowe na poszczególne oceny się nie zmieniają , a możemy dostać 4 punkty więcej ! Moze też dlatego dr Bogdan nie przepuszcza osób , którym brakuje 0 , 5 punktu do zaliczenia , bądź nie zdobyły minimum z któregoś kolokwium . Facet jest niesamowicie zorganizowany , wykłada wszystko po kolei , tłumaczy szczegółowo i rozpoczyna od banalnych przykładów , aby mógł go każdy zrozumieć . Ogólnie polecam , warto się do niego zapisać . . . Wyjątkowo dobry wykładowca , przy tym człowiek wręcz niesamowicie zorganizowany . Mówi zrozumiale i co najważniejsze - - maże tablicę w kolejności pisania po niej - - to w nim najbardziej lubił em : ) Problemy przedstawia klarownie , wyjaśnia i podaje najlepszą metodę na ich rozwiązanie , do wszystkiego dorzuci przykładowe zadanie i wszystko jest jasne . Do tego cztery zapowiedziane kartkówki mogące dodać cztery dodatkowe punkty do puli punktów z kolokwiów . Owe kolokwia składają się z zadań trudniejszych niż w skrypcie , lecz jeśli się uczy systematycznie , to można zaliczyć bez problemu . Ogólnie bardzo polecam , Krzysztof Bogdan ze swoim plecakiem i poczuciem humoru ( ' a teraz na koniec roku podajcie sobie ręce i wymieńcie znak pokoju ' : ) spodoba się każdemu . Wykładowca z krwi i kości , mówi ciekawie i potrafi zainteresować . W trakcie kursu cztery zapowiedziane ( proste ) kartkówki dzięki którym można dorobić punkty , wszystko rzetelnie i bez niespodzianek . Polecam . To jeden z niewielu wykladowcow ktoremu zaleczy zeby zaliczylo jak najwiecej osob . . . POLECAM Fantastyczny wykładowca . Matematyka z nim jest rzeczą łatwą , prostą i przyjemną . Zdawalność na kolokwiach sięga 85 procent . __label__meta_plus_m
Kurs : Niemiecki A 2 / E Ocena : super gość , polecam ! ! ! [ / b ] Bardzo gorąco polecam ! Świetne poczucie humoru ( niemalże jak z " Dnia Ś wira __label__meta_plus_m
podzielam zdanie o człowieku legendzie : ) polecam z całych sił wyklady super az chce sie chodzic nie zanudza , nie gada niepotrzebnych rzeczy , strasznie konkretny i bezposredni prowadzacy indywidualista w calym zbiorze C 11 . Nie da sie ukryc kola to masakra ale na egzaminie jet juz luzik jesli sie chodzi na wyklady . Ja z tego co pamieatm to wiele sie nie uczylem do egzaminu bardzo duoz wynioslem z wykladu , wiedza sam do glowy wchodzi w skali od 1 do 10 daje 9 , nie 10 poniewarz nie ma praktycznie mozliwosci zalcizenia w kolach kursu ZDECYDOWANIE POLECAM __label__meta_plus_m
He he . Zgadzam sie w 100 % z powyzszymi opiniami ; ) . Pognieciony , zakrecony , mowi niewyraznie , pisze nieczytelnie ( raczej nie ma sensu probowac tego przepisywac ; ) ) , a to wszystko robi tak zabawnie , ze mozna boki zrywac ; ) . Ale kolokwia z Nim to czysta przyjemnosc - wszystkie zadania bierze ze skryptu i to z tych najprostszych . Ogolnie polecam , zwlaszcza leniom ; ) . __label__meta_plus_s
dr Magiera nalezy do ludzi , którzy bardzo się nudzą i dla rozrywki utrudnia życie innym . Czasami robil kartkowki , czasami nie . nie było zadnego schematu . niezaliczenie kartkowki nie równało się wyleceniem z zajęc , ale tez zaliczenie jej nie dawało zadnych profitów . dr Leon niezauwaza błednych obliczeń , za to bardzo nie lubi nierównych tabelek , albo niewytłuszczonych wyników . jest miłosnikiem programu Derive , wiec można sobie nabić plusy korzystając z tegóż . osobiście nie polecam , ale też nie odstraszam . Dziwak i tyle . __label__meta_minus_m
Kurs : Angielski B 1 / E Ocena : mierna / dopuszczająca [ / b ] Totalna beznadzieja . . . babka absolutnie nie nadaje się do nauczania , sama często ma problemy z niektórymi zwrotami , nie umie prowadzić zajęć . Przez to cały lektorat jaki miała m okazję u niej robić uważam za stracony . . nudny i na dodatek wogole nie rozwijajacy . . przygotowanie do egzaminu właściwie zerowe . . __label__meta_minus_m
Pan Klosov jest dosc wymagajacym czlowiekiem i choc Jego zadania nie sa niewykonalne , to moga byc czasem trudne . Jednak kazde poprawne wykonanie laborki daje bardzo wiele i rozjasnia wiele zagadnien , a jesli czegos nie wiesz i poprosisz Pana Doktora o wyjasnienie , to malo , ze wyjasni caly problem , to jeszcze rozwiaze go za ciebie . Ci , ktorzy chca sie czegos nauczyc w milej atmosferze , powinni zapisac sie do Niego . __label__meta_plus_s
radze unikac Ja zaliczylam jako jedna z trzech osob na 12 nie bylo latwo ale podobalo mi sie ze sprawka trzeba robic na bierzaco nie ma pozniej zaleglosci ma humory ale mozna sie dogadac trzeba dosc czesto odwiedzac jej gabinet : ) __label__meta_minus_s
Dotyczy laborki z chemii organicznej I . Ogolna ocena : super ! ! ! Bardzo ciekawe zajecia i sposob prowadzenia , luzna , przyjazna atmosfera . Wiedza az sama wchodzi do glowy : ) Na ocene koncowa skladaja sie oceny z : kolokwium z wiedzy teoretycznej , obecnosci na zajeciach , wykonania dwoch analiz , prowadzenia dziennika laboratoryjnego i opracowania problemu literaturowego . __label__meta_plus_m
Miała m z tym panem jedynie wykład z geometrii i rysunku . Czasem puszczał listy , liczył osoby na sali , jeśli było nas mniej niż na liście , skreślał wybranych . osoby , które miały z nim rysunek niekoniecznie były zadowolone . jeden rysunek przynoszony do poprawy wielokrotnie , zawsze znajdował coś nowego . na koniec semestru kolejki do niego po zaliczenie były kolosalne - stało się nawet od 9 tej rano do 22 giej . __label__meta_minus_s
Zajecia nudne jak flaki z olejem . Nie da sie ich chyba nie przespac . U nas zaproponowal ze kazdemu kto sie pojawi 5 razy stawia 3.0 ( postawil 3.5 ) . Jezeli ktos byl bardziej ambitny : kolokwium ( chyba 15 pytan ktore wczesniej dal ) . . . __label__meta_minus_s
ocena : moze byc miernictwo 1 wyklad zakrecony troche za bardzo ie wiadomo o co mu chodzi bo urywa w polowie zdania i nie konczy zaczynajac drugie a poznij sie wraca do tego pierwszego i jest czasami niezly ubaw poczucie humoru w normie zaliczenie w kolach troche trzeba sie pouczyc UWAGA warto chodzic na konsultacje bo porusza zadania ktore moga byc na kole ( lub podobne ) __label__meta_plus_s
ratować się kto może ! Bardziej stresującego faceta chyba nie znajdziecie ! jego " algo r __label__meta_minus_m
wykład - suchy , ciągłe przpisywanie z tablicy ( jedynie krótka przerwa na " wyka s __label__meta_minus_s
Kto : dr E . Żymańczyk - Duda Kurs : biologia I - wykład Ocena : w porządku : ) [ / b ] Wykład z biologii I wspominam jako jeden z najciekawszych . Pani dr jest zawsze bardzo dobrze przygotowana , pokazuje slajdy i rysunki , wykład prowadzony w miłej i profesjonalnej atmosferze . Co do egzaminu . . . no to już inna historia ; ) __label__meta_plus_m
Polecam Pania Hrabińska . bardzo dobrze poprowadzi rozgrzewke i w wytłumaczy jaki przyzad jest do jakich grup miesniowych . Zajecia prowadzone sa metoda obwodowa . Zaliczeni na podstawie obecnosci Ogólnie polecam dla tych co chca cwiczyc : lol : __label__meta_plus_m
Miał em z tym Panem fizykę dla inżynierów 1 [ ćwiczenia ] i wiedział em , że łatwo nie będzie . W porównaniu do list zadań innych wykładowców jest o stopień trudniej . Np . zamiast typowego zadania z wagonem na którym jest działo i należy obliczyć prędkość po wystrzale , u Pana doktora było tarcie i trzeba było jeszcze policzyć całkowitą drogę wagonika . Z dużą satysfakcją zaliczył em w kole . Dodatkowo Pan dr rozwiązuje proste zadania w bardzo zamotany sposób co powoduje mętlik w głowie ale ogólnie jest OK jeśli ktoś chce się podszkolić z przekształcania wzorów ! __label__meta_plus_s
Kurs : Ocena : Moim zdaniem ElDżej ( L . J . - dr Janicka ) jest bardzo dobrym wykładowcą i przy tym ludzkim . To prawda , że tempo wykładu , ćwiczeń jest zabójcze , to prawda że trudne przykłady , niebanalne kolokwia , czasem robi błędy na tablicy ( co akurat jest nawet fajne , bo sprawdza czy ludzie śpią ) , jest lekki chaos , ale tak naprawdę uczy dużo - jeśli ktoś oczywiście wykazuje jakąkolwiek inicjatywę . Miał em z nią studium talent 2 razy i teraz przygodę z analizą i nie narzekam . Naprawdę jest miła i sympatyczna , tylko trzeba coś jednak umieć i tak jak już ktoś powiedział , nie dziwić się , jak na pytanie " __label__meta_plus_s
Poziom trudnosci zadan : sredni , jak sie nauczysz to zdasz Niespodziewajki : brak Punkty za tablice : brak , najczesciej sa dodatkowe zadania na kolokwiach , czesto obu : P Podejscie do studenta : zyczliwy Poczucie humoru : No . 1 ; ] Czy potrafi nauczyc ? : tak jak sam o to zadbasz , ( pokazuje czasami rozne sztuczki na rozwiazywanie zadan ktorych nie zobaczysz u nikogo innego ) Znam magistra juz rok i poznalem go na tyle dobrze ze dziwie sie ze wszyscy tak po nim jada . . . . " Kuch a __label__meta_plus_s
Katyńska E . mgr Callanetics [ / b ] Callanetics co to wogoole jest , w sumie to 3 / 4 zajec robi sie brzuszki , poozniej troszke rozciagania , jakies cwiczenia na uda i łydki . Prowadzaca ma niestyty humory raz jest wporzadku a innym razem jej wszystko nie pasuje . Sposob zaliczenia to rozgrzewka i obecnosc , obecnosci sie czepia , ale mozna odrabiac na innych zajeciach __label__meta_minus_s
Wykład " Myśl p olit __label__meta_plus_m
" prze t __label__meta_plus_s
Juszkiewicz J . , Dr . inż . Miernictwo Elektroniczne I ( wykład ) Ocena : Bieda wielka : ( [ / b ] Co tu dużo mówic , przpity troche , chrypka , jakby cały czas pił spiryt ; ) to są pierwsze wrażenia . Przedmiot ogólnie mało ciekawy , jeszcze gorzej prowadzony . Na kolokwium sa zadania ! ! Robi z 4 dobiegówki , ale i tak nie jest zbyt łatwo zaliczyc . Nie dogadasz sie z nim : / . Podobno na laboratorium tez nie zaciekawy . __label__meta_minus_m
Bardzo dziwię się temu postowi . . . ale napisze swoje zdanie . . . uważam że bryja jest bardzo niemiła dla studentów a czasem wrecz chamska . Zdecydowanie odradzam , juz lepiej zrobic to z mironem - bedzie spokojniej i z gościem mozna sie porozumiec , a z bryją nie masz szans pogadac . __label__meta_minus_m
Kurs : Filozofia Natury Wydział / kierunek : IZ / ZiM [ / b ] Zajęcia prowadzi bardzo przyjemnie , pełno zartów a jeżeli jesteś dziewczyną ( ładną ) to na 100 % zaliczone : D ( stary zboczeniec ) niestety jak co do zaliczenia to u nas to była nas twoche w tym mnie ! ! ! [ color = cyan ] PS : [ / color ] kazał mi się przesiąść na examinie bo dziewczyny za mna z innego wydziału miały miniówki i chyba zasłanialem mu widok ! ! __label__meta_plus_s
Marczuk Krystyna , dr Laboratorium z fizyki Kochasz fizykę , masochizm i masz duzo wolnego czasu - zapisz się . [ / b ] Ktoś musiał napisac o tej pani : P - jak to ktoś kiedyś napisał na UOP - ie - są studenci , którzy nie słyszeli o smoku wawelskim , ale pania Marczuk znają . . . Trafił eś ( - aś ) do tej pani na laborki i chcesz zdać - przepisz się . A poważnie to wymagania - kosmiczne . Trzeba zakuwać skrypty na każde zajęcia ( to wtedy może będzie 3 i się nie wyleci ) , sprawozdania pisze się ręcznie i ich przyjęcie ( lub najczęściej - nie ) zależy tylko i wyłącznie od humoru pani M . Laboratoria da się zaliczyć ( my z kolegą mieli śmy po 4 , 5 ) , jednakże wymaga to ogromnej pracy , poświęcenia się fizyce ( : P ) i szczęścia . . . Ogólnie BARDZO SERDECFZNIE ODRADZAM . Jeśli już tutaj trafił eś , to polecam chodzenie na konsultacje , pisanie sprawozdań dokładnie według wymagań i studiowanie fizyki po godzinach : ) PS ona tylko tak miło wygląda . . . __label__meta_minus_m
Kurs : Chemia Ogólna II - Laboratorium Ocena : SUPPPERR [ / b ] Doktor jest super , poprostu , pomaga i wszystko ładnie wytłumaczy , miał em laborki w sumie z doktorem Duczmalem ale on prowadził drugą grupę na tej samej sali , to zawsze do niego chodził em po pomoc : ) Fajny i przyjemny pan : ] __label__meta_plus_m
Algebra 2 Ocena : UNIKAC [ / b ] czlowiek - jogurt . koles ma swoj swiat . wylozyc nie potrafi NIC . zdecydowanie mialem kontakt z lepszymi matematykami ktorzy byli napewno NORMALNIEJSI . dr S . potrafi naprawde uprzykrzyc studentom zycie wysylajac ich na egzamin . Jesli mozecie , unikajcie zajec z nim . __label__meta_minus_m
Spać się da i warunki są sprzyjające ( duszno i ciasno ) . Obecność sprawdza słownie , więc trzeba być obecnym ciałem i duchem - nie da się nikogo wpisać na listę ; - ) . Fajny starszy pan , wrażliwy i ma dużą wiedzę życiową do przekazania młodemu pokoleniu . __label__meta_plus_s
Bardzo mila i sympatyczna osoba ! Studentowi nie da zrobic krzywdy ! Niezaliczyc u Niej kursu jest bardzo ciezko . Na poprawke chodzi sie tak dlugo az sie zaliczy ! : ) Nie ma sie co tu rozpisywac , jesli masz mozliwosc to zapisuj sie do Pani Hajdusianek ! : ) __label__meta_plus_m
Angielski B 1 / E Polecam Miał em z nią B 1 / E i bardzo dobrze wspominam te zajęcia . Ogólnie totalny luz . Kartkówek / kolokwiów na ocenę nie ma , bo powiedziała , że wtedy i tak wszyscy ściągają a nie o to tu chodzi . Sprawdzanie obecności tylko wtedy kiedy jest większość grupy . Przygotowanie do egzaminu pisemnego całkiem , całkiem , do ustnego praktycznie żadne ( chyba , że wpadniesz do niej na konsultacje ) . __label__meta_plus_s
Super wykładowca , rozumie ze student też człowiek ! Studenta nie da skrzywdzic . Moze wylkady nie za ciekawe ( troche nudnawe ) , ale jest jednym z najbardziej spoko wykladowcó na polibudzie . Polecam , polecam i jeszcze raz polecam . No 1 __label__meta_plus_m
Kurs : chemia nieorganiczna I - ćw . Może pani doktor ma specyficzne podejście do studentów na zajęciach , ale dzięki temu potrafi nauczyć i to bardzo dobrze . Zajęcia prowadzone na bardzo wysokim poziomie . Na każdych ćwiczeniach trzeba być przygotowanym , bo nie wiadomo kiedy się do tablicy pójdzie : wink : ale dzięki temu nie mniałem najmniejszych problemów z zaliczeniem materiału na 5 . Polecam wszystkim , którzy nie przerażą się na pierwszych zajęciach , ponieważ dr Kordon potrafi przekazać wiedze i to na wysokim poziomie : wink : __label__meta_plus_m
Polecam . Dr bardzo czylelnie i jasno prowadzi wykład jak chodzisz w sumie nie wiele musisz sie uczyc . Na wykładach bywa zabawnie . Minusem jest to ze jesli chcesz miec wiecej niz 3 musisz isc na exama albo zdobywac punkty na wykladach . Ale po co komu 5 wazne ze sie zdało Miał em z doktorem Skoczylasem analizę 1 Jak się dowiedział em ze mam z Nim to się nieco wystraszył em bo podobno kosa . No i racja kosa ale jak się uczysz to zaliczysz bo bardzo dobrze tłumaczy . Tak jak wcześniej kolega wspomniał można zdobyć dodatkowe punkty za które dźwigał ocenę . Punkty można było zdobyć za rozwiązanie zagadki za policzenie na kalkulatorze na egzaminie warto przyjść w garniturze krawacie ( = > do d __label__meta_plus_m
dr Anusiak kurs - podstawy analiwy matematycznej - ćwiczenia ocena - jak chcesz zaliczyc bez wiekszego wysiłku - polecam [ / b ] Dla osób , które nie wiążą przyszłości z matematyką ( czyli takich jak ja - przyszły chemik ) , nauka analizy nie jest priorytetem w życiu . . . . do czego dąże ? ? zaliczenie u Pana Dr nie jest większym problemem , gdyż na kolokwiach można mieć wszystkie notatki . . . jeżeli chcesz się czegoś więcej nauczyc , albo Cie to interesuje i chcesz w jakiś głębszy sposób poszerzyc swoją matematyczną wiedzę - zapisz sie do kogoś innego . Dodam jeszcze , że jak brakuje Ci np 2 pkt do zaliczenia w kołach , a na zajęcia chodził eś - to masz w kieszeni 3 : ) __label__meta_plus_s
Często go nie ma na zajęciach . Na wykładzie często gada o bilach , a zdaża się na jakimś temacie zaciąć . Tym którzy nie należa do jego grup ćwiczeniowych może robić problemy z zaliczeniem wykładu : ? __label__meta_minus_s
kurs : chemia nieorganiczna I ćw . ocena : odradzam Pani doktor ma specyficzny sposób bycia . Krzyczy na studentów , rzuca złośliwościami , potrafi męczyć delikwenta bite dwie godziny przy tablicy . Z przekazaniem wiedzy różnie - jeśli ktoś dobrze sobie radzi z chemią , nie powinien mieć problemów , jeżeli ma z tym kłopoty - to raczej się przy pani dr nie nauczy . Jest wielu innych prowadzących , którzy mają równie wysokie kompetencje , ale o wiele przyjaźniejsze podejście do studenta . . . __label__meta_minus_s
Kurs : Fizyka 1 i 2 Ocena : spoko [ / b ] Nowak to Nowak , gość wygląda jak ropuch , ale jest git . Puszcza srednio mniej niz połowe . Ale to i tak dużo jak na fizyka . Lepszy niz jego kolega dr inz . Woźniak . . . Bo ten to już utrudnia życie , przy nim Nowak to super gość : ) Ale to moja ocena . Kazdy ocenia swojego lepiej , ja mialem zajecia i z wozniakiem i nowakiem . U nowaka raczej wiecej losu jest , rzuci okiem 3 x na kartke . . popatrzy czy nie ma glupst , albo 3 albo nie : ) A moze 4 : P ale to w 0 i 1 terminie jedynie moze sie trafic . __label__meta_plus_s
Fizyka 1 , 2 , 3 ćw Nie znjadziecie lepszego : ) [ / b ] Pan K . R nie toleruje na swojich zajęcia jak sam mówi " obse r __label__meta_plus_s
ocena : POLECAM HUMOR - 100 % zabawny nie zaliczyc u niego totrzeba sie o to postarac , ogolnie polecam , nie znaca sie nad studentami , jak ktos nie zdarzy oddac przed czasem tz zostalo 2 min do onca zdania protokolu to mowi bez sprawdzania 3 i masz 3 : ) napewno z 1 raz zapyta , prze zdaniu protokolu pyta sie co i jak sie wzielo z czego to wynika itd . odajemy protokoly na koniec zajec 0 sprawek do domu wielki + za to : ) __label__meta_plus_m
Polecam . Nie trzeba robic sprawozdań . Ocenia tylko protokoły z cwiczeń . Rabi kartkówki ale tylko z instrukcji do cwiczeń . __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza Matematyczna 1 Ocena : POLECAM [ / b ] Naprawde przesympatyczna kobieta . Na wykladach tryskala humorem tworzac niezapomniana atmosfere - az sie chcialo chodzic . Jesli chodzi o sposob wykladania , to nie bylo zle . Jesli tylko sie wyspales i potrafiles sie skupic , dalo sie bez problemu zrozumiec , o co chodzi ( ja niestety rzadko sie wysypialem : wink : ) . Ogolnie Analize 1 zaliczylem na egzaminie , ale tylko dlatego , ze samodzielnie nie przerobilem wiecej niz pieciu zadan w calym semestrze : ) Cala moja nauka polegala tylko na analizie ( a jakze inaczej ) rozwiazan zamieszczonych w skrypcie " Przy k __label__meta_plus_m
Miernictwo 2 ( ćw ) Majcher nigdy nie robi kartkowki z materialu , ktorego wczesniej dokladnie nie omowil . Jesli sluchasz go na zajeciach i zrobisz w domu ze 2 zadanka , to powinienes bez problemow zaliczyc . Zadania na kartkowkach sa przewidywalne , czesto identyczne , jak w innych grupach , nie odbiegaja ideowo ( i schematowo ) od zadan z list . Do tablicy bierze tych , ktorym nie poszla kartkowka ( - ki ) , stad warto zaczac od dobrej oceny ( pierwsza kartkowka banalna ) . Jedyna uwaga , gdy juz sie znajdziesz przy tablicy - - waz slowa . Dr jest bardzo konkretny w tym , co mowi i tego samego wymaga od studentow ( logiczne , prawda ? ) , co niektorzy odbieraja za znecanie sie . On po prostu jest pedantyczny . Ocena : srednia z kartkowei ( i ew . odpytek ) . Uwaga - - nikt chyba nie wie , jak on ta srednia liczy , ale jak jestes na skraju zaliczenia profilaktycznie szykuj sie na dobieg . __label__meta_plus_s
chemia ogólna 1 , ćwiczenia Ocena : Nie mam zdania . [ / b ] Generalnie źle u niego na ćwiczeniach nie było . Nie brał do tablicy ani nie pytał . Chociaż czepiał się , gdy ktoś nie miał kalkulatora . Jak dla mnie tłumaczył dość dobrze . Jednam te wahania humoru były wkurzające , gdy był zły czepiał się szczegółów . __label__meta_amb
Pan docent jest świetnym człowiekiem , wykłady są prowadzone w bardzo przystępny i ciekawy sposób , można się sporo dowiedzieć . Egzamin faktycznie jest dość trudny , ale na poprawie zwykle są te same zadania ( ewentualnie zmienione dane albo przemieszane grupy ) , co na terminie podstawowym . Warto też przejrzeć egzaminy z poprzednich lat , pytania się zawsze powtarzają . Ogólnie - baaaardzo polecam __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza matematyczna II Ocena : Polecam [ / b ] Pani magister tłumaczy bardzo dobrze , jezeli masz z czyms problem - idz na konsultacje to na 100 % zrozumiesz ; warto tez przed kolokwium wybrac sie na konsultacje . . . : ) Kolokwia znosne - nie sa superproste , ale do przejscia . Do tablicy tez warto chodzic - dodatkowe punkty i ewentualna dopytka przy niewielkim deficycie punktów przy zaliczeniu . . . . poza tym bardzo sympatyczna kobieta : ) __label__meta_plus_m
Mialem z tym panem laboratorium z miernictwa . Najwazniesza dla niego byla w sprawozdaniach dyskusja bledow oraz zapis wynikow na odpowiedniej liczbie miejsc znaczacych . Podobnie jak w opiniach powyzej , moge powiedziec , ze bylo duzo sprawek do poprawy ( nawet po kilka razy ) . Na konsultacjach pod koniec semestru byly zawsze tlumy osob . Ogolnie , to ujdzie , ale jezeli ma sie mozliwosc zapisania do kogos innego , to raczej warto z niej skorzystac . __label__meta_amb
Bardzo przyjemny kurs , mozna sie troche poruszac ( bywają ciekawe gry jako rozgrzewka ) a przyswoic sobie kilka postaw do wykonywania roznych technik w aikido , oczywiscie przez jeden semestr nie da sie nauczyc niczego konkretnego ale jako wstep albo jako ciekawostka jest bardzo fajne . Warto tez dodac ze pan Piotr potrawi nieraz niezle zmeczyc studentow , ale o to chyba chodzi na wf - ie zeby sie pomeczyc troszke : ) Zaliczenie z obecności , wyjsciowa ocena to 5 , mozna miec dwie nieobecnosci ale kazda z nich to ocena w dół , ale nieobecnosci mozna odrabiac w dowolnym terminie ( tylko on prowadzi zajecia z Aikido ) , wystraczy tylko przyjsc , pocwiczyc i po zajeciach zgłosić się ze sie odrabiało i już : ) __label__meta_plus_m
Kurs : Francuski B 1 i B 1 - E bdb [ / b ] Bardzo sympatyczny pan . Lubi pożartować na lekcjach , ale trzyma się planu lekcji , nie jest tych żartów za dużo : ) Lekcje prowadzi mówiąc po francusku . Dba o to by każdy się na zajęciach odezwał , ale jeśli ktoś czegoś nie potrafi - nie gnębi , pomaga . Nie ma żadnego stresu : ) Miły stosunek do studenta , żadnych problemów . Jeśli dobrze sobie radzisz - nie zwraca uwagi na nieobecności . Ważne by było wszystko pozaliczane . Kolokwia - niezbyt trudne ( materiał z zajęć ) . Nie ma u niego kartkówek ( w ogóle ) . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Fizyka 2 [ / b ] Zdac egzamin jest dosyc trudno tak bylo w moim przypadku zdalo bardzo mało osub . Pan Wozniak ma doyc wysokie wymagania co do jakosci odpowiedzi na pytania egzaminacyjne . warto chodzic i rozmawiac na temat pracy aby wiedzec gdzie sie popełnilo błedy . Pod koniec wykladu daje pytania ktore sa wybierane na egzamin mimo tego i tak jest trudno zaliczyc . Opinia dotyczy kursu powturkowego na wydzale M - E z fizyki . Gdy nie powiedze sie wam u pana Nowaka ktory ma monopol na fizyke 2 na M - e to trafice do pana Wozniaka Aby zaliczy trzeba miec dobrze opracowane pytania no i oczywisce umiec je __label__meta_minus_s
Fizyka 1 laboratoria [ / b ] Na zajęciach pełen luz nie ma żadnych kartkówek , facet nie wywala z zajęć , w sprawkach to sprawdza tylko czy wyniki są podane w poprawnej formi tzn tak by błąd pomiarowy był podany po przecinku , a wynik z dokładnością do dwóch cyfr znaczących , czasem zdarzy mu się przeczytać wnioski , a na zajęciach może się czasem zapytać gdzie dane zjawisko bądz reguła ma zastosowanie . Sprawozdania moża robić razem i oddawać mu jedną wersje ( oczywiście po tym jak się uzgodni z nim , że się będzie tak robić ) , jedyną wadą jest to , że niechętnie daje piątki . . . __label__meta_plus_m
Robi kartkówki co 4 cwiczenia , sprawka można robic w grupach 2 osobowych . najlepiej oddawac sprawozdania w pierwszym termnie a już najlepiej jako pierwsi , wtedy ocena jest dobra . Powie ze tu jest źle tam też ale ogolnie jest ok i 5 lub 4.5 wpisze . Ocena na koniec to średnia z kartkowek i sprawek . Na samych laborkach nie robi sie zbyt wiele . Raczej trzeba pracowac w domu . __label__meta_plus_s
Kurs : Niemiecki B 1 i B 1 / E Polecam [ / b ] Z panią Iriną miała m dwa kursy niemieckiego i bardzo miło je wspominam . Pani doktor jest bardzo sympatyczna , ale także i wymagająca . Więc nie polecam jej , jeśli ktoś chce sie obijać . Na zajęcia trzeba chodzic i można opuścić je 2 razy w semestrze bez podania powodu . Ale jeśli zdarzy sie więcej , to można je odrobic na konsultacjach . W semestrze są dwa kolokwia i prezentacja , na poziomie B 1 - kraje niemieckojęzyczne , a na B 1 / E - moje miasto . No i sa jeszcze zadania domowe na ocene . Nie ma kartkówek i pani tez nie pyta . Na zajęciach panuje miła atmosfera , dr Modrzycka ma duże poczucie humoru i nie można sie z nią nudzić . Bardzo dobrze przygotowuje do egzaminu . Ogólnie polecam : D __label__meta_plus_m
obecność nieobowiązkowa , co zajęcia puszcza listy . powiedział nam , że są dwie formy zaliczenia : na podstawie 100 % obecności lub na podstawie twórczej pracy ( objętość od 4 str a 4 do plus nieskończoności ) na temat jakiejś książki dotyczącej filozofii . Dość dziwną sprawą jest fakt , że prace sprawdza w momencie wpisów do indeksów - może po prostu powiedzieć : ściągnięta z internetu i wstawić dst mimo , że poświecił eś całą noc czy więcej na jej pisanie . . . __label__meta_amb
Spoko babeczka ! Zajęcia prowadzi na luzie , ale wymaga też . Można z nią pogadac na zajęciach na luźne tematy ; ] Dużą uwagę przykłada do wymowy , sama duzo mówi po niemiecku i od studentów też wymaga . Robi kartkówki - zapowiedziane ( nie aż tak ważne bo ja jednej nie poprawialem i zapomniała ; ] ) . Zaliczenie końcowe , 2 częśi : pisemna i ustna . Pisemna to test z gramatyki ( uzupełnianka ) . . . obszerny ale do przejścia , jest też poprawka . Ustny to pogadanka , typu " opow i __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuatematyczna I - ćw - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : absurdalny Czy potrafi nauczyć ? Nieeeeeeee Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru się że ma Ogólne podejście do studenta : ciężko ocenić , skomplikowana osobowość Ocena ogólna : 2 ( 1 - 5 ) Pan Marek to prawdziwy model , na zajęciach robi ( przepisuje ) zadania które nijak mają się do tych z kolokwiów , ciężko dowiedzieć się o wyniki kolokwiów , czasem trzeba dzwonić do domu ; ) , ogólny chaos i bałagan ( w jednej ręce pisak , w drugiej gąbka ) , większość czasu poświęca na głupie gadanie , godny polecenia jedynie osobom które są wstanie nauczyć się wszystkiego samemu i lubią się pośmiać , w przeciwnym razie odradzam jakikolwiek kontakt , można samemu ześwirować __label__meta_minus_m
Analiza 3 , wykład Metody matematyczne fizyki 1 , wykład i ćwiczenia [ / b ] Na wykłady nie trzeba chodzić są bardzo nudne ( przepisywanie skryptu ) , nie ma sensu tracić na nie czasu , materiał bez problemu można przerobić samemu , dla mało systematycznych studentów może sprawić drobne trudności ale to dlatego , że sam kurs jest trudny i materiał jest dość obszerny , w semestrze dwa koła z zadankami takimi jak w skrypcie ( banał jeśli się coś wcześniej samemu przeliczyło ) bez większych problemów można kożystać z ściąg , na egzaminie jest podobnie . są jeszcze łatwiejsze ( powtórke anala 1 i 2 w wydaniu zespolonym ) wykłady olać chodzić na ćwiczenia śledzić to co się dzieje na tablicy , przed kołem przejżeć skrypt ( koła są 2 standardowe ) i ma się zaliczenie . Piątka jak najbardziej osiągalna bez większego wysiłku . Jedyną wadą Pana dr K . jest to że otacza go niezbyt przyjemny zapach , ale jest przyjazny dla studentów polecam . __label__meta_plus_s
Kurs : Niemiecki A 2 / E bdb [ / b ] Kobitka jest niesamowicie sympatyczna . Gdy się chce czegoś u niej nauczyć - nie ma problemu ( ale trzeba faktycznie samemu wykazać chęci , bo nie ma do niczego przymusu ) . Żadnych kartkówek , tylko sporo zadań domowych , ale można mieć 5 ich braków , więc . . . Kolokwium sprawdzające - nie za trudne , wystarczyło trochę poprzeglądać notatki ( sporo słownictwa ) . Atmosfera na zajęciach jest super , jak dla mnie - zdecydowanie jest to zachęta do nauki : ) Egzamin A 2 zdała m na 4 , więc jak widać nieźle : ) Polecam gorąco ! ! ! __label__meta_plus_m
Pani Hartman jest to kobieta która widzi i słyszy wszystko do okoła . Do niej raczej nie należy się spozniac bo wtedy rzuca jakims komentarzem . Spotkał em sie z opinią , ze zapamiętuje kto chodzi na wyklady ale ja bylem na wszystkich i na koniec mi i tak powiedziala , , pan to chyba na żadnym wykladzie nie był , , : ) Pozdrawiam __label__meta_minus_s
8 ) Pan prof . Soroka jest bardzo wyluzowanym prowadzącym , który łapie świetny kontakt ze studentami i jest przede wszystkim wyrozumiały dla nich . Na zaliczenie trzeba napisać w zależności jaką chce się mieć ocenę od 2 do 3 recenzji jakichś książek , które Pan Soroka poda na początku wykładów . . . . Obecność na wykładach nie jest obowiązkowa , jednakże prof . Soroka podkreślił , żeby przynajmniej 20 osób chodziło , aby prof . się nie produkował na darmo . . . . ; ) Ogólnie to bardzo miły prowadzący , a co do laborek z organicznej to zgadzam sie z Mya . . . . ; ) __label__meta_plus_m
Japonski A 1 Polecam Oto kurs dla ludzi , ktorych interesuja kultury orientu : ) Jako pasjonat anime , mangi oraz sake ( tylko zimne ! ) postanowilem sprobowac swoich sil w nauce tegoz jezyka . W dwoch slowach o samym prowadzacym - przemily czlowiek . Zajecia prowdzi w sposob bezstrosowy przez wielkie " __label__meta_plus_m
Wykłady nuda ale z zaliczeniem nie jest trudno ! Kartkówki są proste jeśli ktoś regularnie przegląda notatki z jego wykładu ! Ja tego nie robił em dlatego poszedł em na koło , które po dwukrotnym przeczytaniu notatek z wykładu było dla mnie banalne ! Szczerze polecam i nie wiem dlaczego inni narzekają : D __label__meta_plus_m
Krotko : cala grupa zaliczyla , nie oddal nikomu ani jednego sprawka . Oceny marzenie . Tyle : - ) __label__meta_plus_m
Dr A . T . KOWAL Chemia nieorganiczna II - ćwiczenia Ocena : pozytywna [ / b ] Specyficzny sposób prowadzenia zajęć . . . . Ale jeśli chcesz porobić zadanka sam w domku to polecam . . . . Co prawda dr Kowal rozwiązuje prawie all zadanka z list i to te najważniejsze , lecz ja jakoś nie mogł em załapać jego sposobu tłumaczenia . . . . . Ale zdał em i to nawet dobrze . . . . Nawet moze być jako ćwiczeniowiec . . . ; ) __label__meta_plus_s
Ludzie . . . takiego lajtu jak zyje to nie widzialem . . . : ) Postanowilem przytoczyc kilka zdan z pierwszego wykladu ( mniej wiecej ) : " wykl a __label__meta_plus_m
Mechanika klasyczna , wykład i ćwiczenia Ocena : zależy co kto lubi [ / b ] U pana dr R . nie ma lekko system zaliczania jest bardzo orginalny ( tak jak sam prowadzoncy ) i skomplikowany , by zaliczyć ten przedmiot wystarczy być bardzo wytrwałym , na początku nie wiadomo o co tak właściwie mu chodzi , narzeka się na to jak to u niego jest ciężko ale później ujawnia się syndrom helsinski i okazuje się , że lubisz go za to , że dał Ci tyle szans na poprawę ( kartkuwek , kóła , egzaminu ) i chętnie dał realną szanse na uzyskanie wyższej oceny : ) __label__meta_amb
Kurs : Angielski B 1 / E Może być / Średnio na jeża [ / b ] Kurs jest bardzo bezstresowy , nie ma niezapowiedzianych kartkówek , zapowiedzianych zresztą też . Są 2 testy i tzw . " ksia ż __label__meta_amb
Angielski B 1 Jest sympatyczna . Zajęcia wygladaja tak , że dzieli na pary i każe ze soba gadać na zadany temat czasami zrobi cos z książki . Zaliczenie : spokojnie . __label__meta_plus_m
Jagielnicki Ryszard , Dr Miernictwo elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : baardzo polecam ! [ / b ] zajęcia bardzo przyjemne , miła atmosfera , jak cos nie wiem moze wytlumaczyc a Ty na pewno zrozumiesz . nie ma sprawozdan tylko protokoły . trudno nie zaliczyc . czasem moze pytac , ale wystarczy raz przeczytac instrukcje i na pewno sie odpowie . koncowa ocena 4 - 5 __label__meta_plus_m
Ja walowalem z qmplem , no problemo : D Ksiazka trzeba przeczytac ( ja podalem ksiazke , ktora przerabiala moja dziewczyna , a nastepnie jej sprawko na ten temat - na koniec 5 : twisted : ) Mozna miec bylo jedna obecnosc kazda nastepna odbijala sie na ocenie . Mozna śmialo polecic . __label__meta_plus_m
Kurs : Ocena : UNIKAC ( Wyrywaj od niego jak najszybciej ) Wykład niezrozumiały . Przepisuje skrypt linika w linike . Nie warto chodzić Gosciu ma swój świat matematyczny Koła : Pierwsze koło nie jest trudne chodz gosciu daje dziwne zadania po pierwszym kole będziesz juz wiedział gdzie siedzisz jak masz mało pkt to pierwsza ławka oraz grpa śmierci na dobicie : D Sam ustala gdzie siedzisz sprawdza przed wejściem dowód sobisty . Drpa . Jeśli zabraknie ci na zaliczenie 1 pkt to ci nie da bo mówi że zasady są zasadami . __label__meta_minus_m
kurs : algebra z geometria wyklad + cwiczenia ocena : bardzo sympatyczny , ale srednio tlumaczy Pan Kornel jest spoko.wyklady co prawda niewiele pomagaja w nauce algebry , ale z zaliczeniem cwiczen to wielkiego problemu nie ma . dopytuje i raczej mozna u niego zaliczyc , chociaz musze powiedziec , ze jedna kolezanka niezaliczyla dopytki , wiec cos tam trzeba jednak umiec . __label__meta_plus_s
Facet fajnie gada , humorek dopisuje ale strasznie uwala . Uwaga Ten pan i ten przedmiot to pierwszy próg ( może jeszcze półprzewody ) na którym studenci się masakrycznie wykładają . Uwaga i pełna mobilizacja ( to może nie wystarczyć ) __label__meta_minus_s
Niemiecki A 1 Cóż . . . Pierwszy kurs językowy i pozytywne zaskoczenie : ) Pani naprawdę zna sie na tym co robi i ma odpowiednie podejście do studenta . Co powiecie na cukierki dla calej grupy za zrobioną pracę domową ? Albo czekoladę za 100 % obecność ? : D Dla mnie bomba . . . Niby dozwolone 2 nieobecności ale . . . Ale coś za coś . . . ; ) Pani pędzi do przodu z materialem jakby ją cały Wehrmacht gonił ; ) Przez semestr przerobilismy okolo 3 podrecznikow + kserówki . . . Za to poziom A 2 / E juz mi nie jest straszny , zwlaszcza jesli chodzi o slowka . No i pamieta imiona wszystkich uczestników juz po 1 zajeciach , co sie nieczesto zdarza . Na koniec test z calosci materialu ( ale raczej na myslenie niż na wykucie słówek ) , ale na ocenę końcową wpływają głównie obecnosci . Jak ktoś chce się nauczyć to szczerze polecam : D __label__meta_plus_m
Moja opinia na podstawie równań różniczkowych . Marian faktycznie napieraz zadanka w trybie takim jak byś przekładał kartki w skrypcie jego współautorstwa . ale dzięki temu że rozwiązuje zadnia ze skryptu masz więcej przykładów rozwiązanych . ja przed każdym kołem przerobił em zadania do samodzielnego rozwiązenia i przykładowe koła i na prawde da sie zaliczyć bo nic ponad skrypt nie trzeba robić . ps . drugie koło polał em , ale miał em to szczęcie że całościówke układał Krzemiński i zadanka były banalne = dostał em 4 . polecam zapisac sie do krzeminskiego a na wykłady chodzić do gewerta . : | : | : | __label__meta_plus_s
. . . . nawet najstarsi gorale pamietaja PANIA IRENKE : D . . . . slyszalem z opowiadan prof Janusza Mroczka ze mial z nia zajecia . . . . i szczerze nam wspolczol : P . . . . . . . . zaliczenie na WYKLADZIE od 30 % i powiem ze BARDZO trudno uzyskac . . . . nigdy nie wiesz co dostaniesz 8 ) . . . i tak musisz kumac o co chodzi ale ilosc pkt zdobytych przez ciebie jest losowa ; ] . . . . . . . . . aha PANI IRENKA co roku mowi ze odchodzi : P . . . . i jakos nadal sie trzyma . : idea : . . . __label__meta_minus_s
Kurs : analiza 1 cw Ocena : polecam Przed kolem mowi co na nim bedzie a co na pewno sie nie pojawi . Moze nie daje super latwych zadan , ale sposob oceniania jest dosc przyjazny studentowi . Polecam __label__meta_plus_m
Wprowadzenie do informatyki , wykład Multimedialne techniki komputerowe , laborki [ / b ] Polecam Z przyczyn formalnych mój kontakt z Panią Radojewską ograniczył się do odbioru indeksu z ocenami 4 , 5 oraz 5 , 0 co nie było większym problemem nawet bez specjalnego wysiłku . Pani Beata , choć nieczęsto się uśmiecha , posiada jednak poczucie humoru zauważalne w slajdach wykładu czy treści laborek . Myślę że jest zupełnie w porządku . __label__meta_plus_s
Kurs : Finanse Firmy Polecam [ / b ] Jak wyżej , wykład całkiem ciekawy . Pan doktor dobrze wie , że humany na Polibudzie to nie jest najważniejsza sprawa , dlatego nie robi żadnych kolokwiów , ani problemów z zaliczeniem . Wystarczy chodzić na zajęcia ( na każdych zajęciach sprawdza obecność ! ! ) . Ogólnie bardzo fajny human do odklepania , a jak ktoś się chce czegoś jeszcze nauczyć , to myślę że wyniesie całkiem sporo z wykładu . __label__meta_plus_m
gorąco polecam , super facet . jak nikt się nie zgłasza do zadań robi je sam na tablicy , koła są proste , nie pilnuje za mocno . ma poczucie humoru , jak brakuje komuś 1 ptk do zaliczenia w kołach to daje możliwość zdobycia go . polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Wykład prowadzi zrozumiale jak jesteś na wszystkich to zaliczysz . __label__meta_plus_s
Wydział : Budownictwo Kurs : Geodezja inżynierska I i II Jak dla mnie to jeden z najlepszych profesorow wykladajacych na Budownictwie ! ! ! Wszystko jasne przejrzyste dowcipne i nigdy nie potraktował pan profesor nikogo zle ! ! ! Trzezwe podejscie do studenta i bardzo miła atmosfera pracy a jak juz ktos ma z panem Osada praktyki terenowe to tylko zazdroscic ! ! ! Ocena 6 bezwzglednie i z czystym sumieniem ! ! ! __label__meta_plus_m
Michalik Krzysztof , Dr Analiza Matematyczna I ( Ćwiczenia ) Ocena : Smieszny , ale nie polecam [ / b ] Ekscentryczny na początek : ) . Wydaje sie jakby gardził studentami . Nie bierze do tablicy . Bardzo dobrze tłumaczy zadanie . W sumie bezstresowe zajęcia , dopóki nie bedzie kolokwium . Tutaj Pan Michalik zacznyna burze . Zadania z kosmosu . Z " hacz y __label__meta_minus_s
Prowadzący całkeim przyjemny , nie wymaga praktycznie niczego . Zostawia materialy na punkcie ksero z ktorych niby mamy korzystac . ( Nigdy nie słyszał em by ktoś to robił ) Sprawdza obecnosc i głównie na jej podstawie wystawia oceny . Za samo " chod z __label__meta_plus_s
Ćwiczenia z fizyki naprawdę ciekawe , można się dużo nauczyć , samo wchodzi , pozytywna atmosfera , kolokwia do przejścia przy odrobinie dobrej woli . Wykład z MMFu strasznie nudny , ale z naciskiem na rzeczy , które trzeba wiedzieć , by zaliczyć . Zdecydowna większość studentów wyraża się o nim pozytywnie , ja również polecam . __label__meta_plus_m
Kurs : podstawy analizy matematycznej ( wykład ) Ocena : polecam : ) [ / b ] Pan dr jest zakręcony , ale przynajmniej na wykładzie nie sposób się nudzić ; ) Wszystko tłumaczy jak najprosciej , popierając to przykładami " __label__meta_plus_m
Dyrda Agnieszka , mgr inż . Fizyka H 2 laboratorium [ / b ] Super kobieta , zapisac sie do niej , kartkowki proste , nie ma niespodzianek , nie zawsze oddaje sprawka , latwo zalczysz u niej , wystarczy zrobic i zrozumiec co powienies , luzik na zjeciach , mozna zartowac , czujesz sie poprostu swobodnie , nie trzyma studentow dluzej niz trzeba , konczysz wczesnie , wychodzisz wczesnie po prostu . wszyscy zalcizaja u niej . : ) __label__meta_plus_m
Bardzo dobrze prowadzi ćwiczenia . Ładnie tłumczy , chętnie daje plusy . Na wiele pozwala na zajęciach : ) __label__meta_plus_m
To co mówi pan profesor może i jesst ciekawe i nieraz potrafi zainteresować , ale minusem jest to w jaki sposob on to mówi . Jego głos jest strasznie monotonny i po 30 min wykładu myśli sie albo o tym zeby sie gdzies położyć i zasnąć albo o tym zeby sobie juz gdzies pójść . Kazdy zapisany na kurs ma od razu 3.0 w indeksie bez chodzenia na jakikolwiek wykład , jeśli chce sie mieć wyższą ocenę to na jednym z ostatnich wykładów jest kolokwium . Profesor nie mówi z jakich zagadnieni doklanie ono będzie , tylko ogolnie ze z tego co było na wykładzie , zapowiadał też że jak ktoś przyjdzie na to kolokwium i nie napisze nic , albo napisze kompletne bzdury nie związane z tematem to go obleje , ale u mnie w grupie takie cos nie miało miejsca , może dlatego ze kolokwium pisalo jakies 15 osob z 70 osobowej grupy . . . oceny z koła miały pełny rozrzut od 3.5 po 5.0 w odosobnionych przypadkach __label__meta_amb
Mucha jest fajny , zdecydowanie polecam . Wyluzowany , nie bura ludzi za niewiedzę . Wykłady można troche przespać , ale tych zagadnień nie da się przedstawiać ciekawie , więc to nie jego wina . Na ćwiczeniach jest fajnie , czasmi lubi sobie pożartować , generalnie omawia wszystko co potrzeba , ma to jakies ręce i nogi zawsze . Na laborce wymaga dostarczenia wszystkich programów , nie toleruje spożnien i palagiatów ( w przeciwnieństwie do Dr Zadarnowskiej , która z nim pracuje ) . Ogólnie bardzo normalny jak na informatyka , polecam brać w ciemno . Ps : Ale najlepsze są jego sweterki : ] Bija wszystko : ] __label__meta_plus_m
[ color = yellow ] tez jestem pozytywnego zdania . . . kolokwia dosc speyficzne , tysiac wersji testu . . . ale do zaliczenia i prof baaaardzo sympatyczny i przyjazny studentom . . . posiada ogromna wiedze w swojej dziedzinie i umie ja przekazac - co bardzo sie liczy , wyklady ciekawe i nigdy nie nudne - polecam [ / b ] [ / color ] __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursu 1 [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF to czlowiek z kategorii tych co pisza lewa reka , a prawa scieraja Potrafi wylozyc teorie jaka masz znac i zrobic kilka zadan . Do cwiczen z nim to pewnie dobre przygotowanie ( niestety nie mialem z nim ) . ocena przepisana z cwiczen - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . Wyklad byl dosc zrozumialy , no zly nie byl tylko strasznie szybki . Srednio zapisywalo sie 10 do 12 stronic A 4 . Niestety nie mialem z nim cwiczen , a zaluje bo zadania na kolach dawal dosc proste . Podobne do tych ze skryptu ( tego jego autorstwa : D ) . __label__meta_plus_s
Wykłady strasznie nudne ! ! ! Robi na nich średnio co 3 zajęcia kartkówki ( łątwe dosyc ) dzięki czemu można zaliczyc ten przedmiot wczesniej . Przepuszcza w sumie każdego , no chyba że jestesś idiotą : D . Polecem go . __label__meta_plus_s
KURS : Chemia analityczna Moim zdaniem pani Dr nie potrafi tlumaczyc , w porownaniu z innymi prowadzacymi . Nie jest zla , ale polecam np p . Borkowska Burnecka lub . Pawlak __label__meta_minus_s
Analiza matematyczna 1 W 2 zrozumiały w sumie tak 2 koła nie ma , ale lepiej niech ktokolwiek się zgłasza na ćwiczeniach posiada , bo jak ktoś chce to może mu pisac kawały na kole , ale to raczej oceny nie podnosi ok Jest trochę zakręcony , czasami daję zadania łamigłówki , ale dla chętnych . Lubi krzyczeć na studenta przy tablicy . Jeśli chodzi o kola są one na podstawie skryptu , nie ma większych trudności . W mojej grupie było u niego 5 - 6 piątek . . . więc chyba nie jest zły : ) W każdym razie lepiej pouczyć się trochę do kola aniżeli potem męczyć sie na egzaminie . __label__meta_plus_s
Układy elektroniczne ( laborki ) , układy elektroniczne specjalne ( laborki ) Pan Nowaczyk jest bardzo sympatyczny ( chociaż , na początku wydaje się trochę " groź n __label__meta_plus_m
Ocena : unikać Pomimo ze dobrze tego Pana wspominam to nie polecam osobą słabym . . jak nie umiesz to nie idz . . . ja musialem mu czasem tłumaczyć jak niektóre zadania robić bo nie był zorientowany . . mimo dużej wiedzy . . . __label__meta_minus_s
Miał em przyjemnosc z tym doktorem miec zajecia Algebra I i Algebra liniowa II . Nie jest on przyjazny studentowi . Jego atutem jest to , ze dobrze wykłada . Choc mialem u niego z Algebry I -3 Algebry II -3.5 to do dzisiaj pamietam w jaki sposob rozwiazywac wazniejsze zadania z tych przedmiotów . Prawde mówiac lepiej pomeczyc sie na 1 rokku nizeli pożniej panikować . Tyle komplementów , a żeczywistość bywa szokująca , kolokwia sa stanowczo zatrudne , ponieważ treść zadań wykracza swą trudnościa poza skrypt . Ale na egzaminie natomiast jest łatwiej . Ponieważ nikt układający zadania nie daje podobnych do tych napisanych przez Michalika . Ogólna ocena : Da sie przeżyc ale nie polecam ! ! ! __label__meta_minus_s
Na zaliczenie trzeba napisać pracę , której tematy można sobie wybrać na pierwszych zajęciach napisać to jeszcze mały pikuś , ale trzeba sie udać do pani dr na konsultację i obronić tą prace : shock : , dodatkowo trzeba zaliczyć minimum na 3 test końcowy , żeby ocene lepszą ( z obronionej pracy ) utrzymać . Oólnie mówiac nie polecam osobom które chcą małym nakładem pracy zalliczyć humana . __label__meta_minus_s
Gańcza Szermierka Moze być / Polecam [ / b ] Pan Gańcza nie jest typowym trenerem co wrzeszczy na studentów , ale bardziej miłym starszym panem , choc jego kondycja pozostanie obiektem niedoścignionym dla wielu . Rozgrzewka bardzo wyczerpująca , ale sa elementy jogi . Ostre rozciąganie . Szermierka to bardzo ciekawy sport , a Pan Gańcza potrafi go nauczyc . Ocena za obecności . __label__meta_plus_s
doktorek Areczek . . . . baaardzo sie ciesze , ze nie musze na niego patrzec . czlowiek sympatyczny dla osob majacych pojecia o dziwnych sprawach , aczkolwiek dla kogos kto dopiero chce sie nauczyc fizyki - - - niepolecam , : | : ? __label__meta_minus_m
Zgadzam się z powyższymi opiniami . Nie opłaca się siedzieć na tym wykładzie , tym bardziej jeśli jest on z samego rana - lepiej się wyspać . Zaliczenie z referatu . Wystarczy napisać zgodnie z jego wytycznymi ( ! pamiętajcie o bibliografii ! ) i masz 4 . Ogólnie light . __label__meta_plus_s
Czy potrafi nauczyć ? - Odtwórczo Ogólne podejście do studenta : przyjazne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) - brak profesjonalizmu i znajomości wykładanego przedmiotu . Pozatym , gdy ktoś miał Pascala wcześniej i informatykę w liceum na wyższym poziomie niż ten u p . Bryszewskiej . Niestety jest kobietą niereformowalną i za napisanie programu po swojemu ( choćby działał i był bardziej zoptymalizowany niż jej ) dostaje się 4 albo 4.5 . " __label__meta_plus_s
Bardzo spokojny i cierpliwy człowiek . Nie robi żadnych problemów . Zaliczenie niby w dwóch kolokwiach , ale kończy się na zaliczonym pierwszym kole . Polecam __label__meta_plus_m
Juz 3 semestry mialem z nim siatkówke . Koles pierwsza klasa . Wie czego wymaga a wymagania stawia kazdej grupie indywidualnie . mam porownanie bo lacznie przeszedlem u niego juz conajmniej 6 WF - ow . Stawia 5 za max 1 nieusprawiedliwiona nieobecnosc i mocno sie tego trzyma . Sadze ze mozna go spokojnie polecic ludziom ktorzy chca cos udoskonalic w swojej grze bo podejscie tego Pana do pracy z nami jest profesjonalne . Uwagi trafne , zajecia urozmaicone . __label__meta_plus_m
Stasio . . . dużo kursów z nim miał em , wszystkie pozaliczał em w 1 terminie . Jest to dość specyficzny pan zamknięty w swoim światku i lubiący drażnić swoimi żarcikami i powiedzonkami np . o karminowej [ nie czerwonej ! : ) ] kredzie itp . ale ogólnie sprawił na mnie bardzo pozytywne wrażenie . Podobno jeszcze do niedawna był postrachem , głównie za sprawą Fizyki I i II ale za mojej kadencji zmiękł , chociaż jak dla mnie i tak było nadal dość trudno . Algebra I - ocena przepisywana z cwiczen wiec no problemo . Fizyka I i II - Egzamin z calego semestru , duzo materialu , ale daje zagadnienia , ktore powtarzaja sie na egzaminie , co nie zmienia faktu ze ocenia srogo , nadal nie doszedlem czemu po napisaniu wszystkiego na 80 % pytan dostalem rowno minimum na 3.0 , ale zdarzaja sie i dobre oceny . Na 1 terminie zdaje malo osob , szczegolnie na Fizyce I ( mi sie udalo tylko dzieki temu ze doliczal 20 % punktow z cwiczen do puli punktow z egzaminu ) . Na wykladach lubi dygresje i swoje zarciki , czasem zamota sie we wlasnych wyprowadzeniach : ) Fizyka I - cwiczenia - 2 razy uciekl nam z cwiczen po pokluceniu sie z portierem : ) przyszedl pan z dolu i powiedzial ze ' wasz cwiczeniowiec nakrzyczal na portiera i uciekl w nieznanym kierunku ' : ] , potrafi rozwlec rozwiazywane zdania tak ze jedna liste mozna robic i pare cwiczen , daje punkty za zadanka jak sie zglosi i to pozniej procentuje bo skubaniec umie zapamietac tak by wskazac dana osobe na sali wykladowej i zwrocic sie do niej po nazwisku : ] OPLACA sie isc na konsultacje , szczegolnie przed II kolokwium , wszyscy na nich obecni dostali nadzwyczaj duze ilosci punktow pomimo nie zawsze duzej z I kola , ( ja np dostalem z 1 - 10 / 20 punktow a z 2 - 20 / 20 ; ] ) co dalo ladna czworeczke . Ogolnie : nie ma co sie bac Gładzia , spoko z niego ziom ! : ) __label__meta_plus_s
Przez cały wykład prowadził same dowody , czysta abstrakcja i żadnych przykładów . Podał zadania które miały byc na kole , poczym dał zupełnie inne . Naszczęście 3 na 4 zadania dał ze skryptu i jeżeli ktoś się uczył to napisał . na drugim kole to już wyłacznie jego tworczośc , więc był mały pogrom . __label__meta_minus_s
ogolnie luzak i na zajecia nie trzeba chodzic ale jak sie chodzi to w sumie nie wiele mozna sie nauczyc a na ustnym strasznie niskie oceny wstawia Jak ktos chce sie czegos nauczyc i miec dobra ocene to zdecydowanie niepolecam __label__meta_minus_m
dr Zdzislaw Ilski Kurs : Mysl Polityczna [ / b ] Naprawde przyjemny prowadzacy . Potrafil zaciekawic tematem . Dziala takze w jakis organizacjach zajmowal sie min organizowaniem spotkan np . z ministrem Szmajdzinskim , czy np . wykladow na temat pomaranczowej rewolucji . Wizyte na czyms takim honorowal jak obecnosc na zajeciach . Za obecnosc na wszystkich zajeciach stawial 5.5 i pozniej co pol oceny w dol za kazda nieobecnosc . . . Zdecydowanie Polecam __label__meta_plus_m
Wykład prowadzi nawet ciekawie . Ocena jest za obecność , ale trzeba uważać : bardzo nie lubi gadających i zdarzało mu sie postawić przy nazwisku kropke . Jak się pojawiła kolejna to masz nieobecność . Ale nie przeszkadza mu jak nie uważasz , ale musisz siedziec cicho i zajmować się np gazetą itp . Polecam __label__meta_plus_m
Algebra z geometria analityczna - wykład , I sem MBM , W - 10 dla mnie bomba : D Rewelacyjny koleś ! Ma świetne poczucie humoru , lubi " past w __label__meta_plus_m
Ten czlowiek jest tak straszny , ze jak jestem sam w domu , to sie boje wypowiedziec jego nazwisko . . . Jego glos i pedantycznie przycieta broda snia mi sie po nocach . Moja przygoda z tym przedmiotem byla dluga seria niefortunnych zdarzen . Wystarczy wspomniec o niewpisanej mi przez Pana Doktora piatce z odpowiedzi . . . I choc przedmiot udalo mi sie finalnie zaliczyc , to niesmak pozostal . Ogolnie radze unikac jak ognia . __label__meta_minus_m
Przemiot : algebra liniowa 1 . Plusy : + fajnie tlumaczy , wszystko da sie bez problemu zrozumiec + sympatyczny dla studentow ( mozna podejsc , wytlujmaczy ) + widac , ze lubi , to co robi i zna sie na tym + mozna zaliczyc w kolokwiach , zadania maja rozsadny poziom trdnosci ( nie za trudne , nie za latwe ) + punktualny Minusy : - dla co niektorych moze byc ciut za szybko Ogolna ocena : rewelacja . Pozdrawiam . Matuesz __label__meta_plus_m
Algebra liniowa z geometria analityczna 2 Ocena : moze byc [ / b ] No racja , pani Lila jest originalna . Ocenia surowo ale . . . jak sie z nia dogadasz to i podejsc zrobi kilka wiecej : ) __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursuropejskie [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklad nie za nudny , nie za ciekawy . Da sie wytrzymac te 2 h cos nie cos : D koncowe kolokwium + referat podwyzszajacy ocene - hmmmm . . . czy ja wiem : P dobre calkiem ok . Pan lubi cisze na wykladach , nie radze gadac i mu przeszkadzac . Z zaliczeniem problemu nie bylo , oblalo tylko kilka osob ktorym sie nawet sciag nie chcialo robic . __label__meta_plus_s
Ocena : Daje rade : ] Pan Skoczylas jest dość specyficznym wykładowcą : ) Ogólnie bardzo sympatyczny z niego człowiek , ćwiczenia , jak dla mnie , super prowadzone , bezstresowo . Zadanka na kolokwiach dość trudne momentami . Pomimo tego , że trochu mnie wyrolował na 1 semestrze to z miłą chęcią wybrał em go i na drugim . P . S . nie wierzcie w te jego historie z naciąganiem jak zabraknie punkta , za obecności itp bo to bullshit : ) brakowało mi 0.5 punkta do zaliczenia ćwiczeń i i tak musiał em iść na egzamin . __label__meta_plus_s
robi co ktorys przyklad ze skryptu . i to byloby ok , lecz po prostu popelnia bledy . jest to smieszne - sam mowi ze jesli mamy chaos w glowie , lepiej nic nie pisac . czasami jest posmiewisko jak zapisal obydwie tablice zadaniem , a po drodze sa smieszne bledy . jeszcze jedno - jezeli sie myli , i bedzie troche smiechu na sali , to zaczyna sie nakrecac i wszystko mu sie . W kontaktach ze studentem jest albo obojetny - jezeli nie ma prawa nic dodac od siebie , jezeli moze to wali fochy i jest strasznym chamem . nie jest tak tragicznie , naciagnie ci punkt , półtora , zalicz w kolach . kiedy moze pokazac focha to szaleje , daje czadu __label__meta_minus_s
U doktora można się bardzo dużo nauczyć owszem jest wymagający ale jak ma się z czymś problem to warto pójść na konsultacje albo na zajęciach zapytać , doktor zawsze pomoże . Oceny tez można bardzo dobre dostać a z zaliczeniem nie ma problemu . POLECAM __label__meta_plus_m
Kurs : Prawo Pracy Daje rade [ / b ] Ogólnie , wykładowca miły . Można z nim po zajęciach pogadać , popytać się w kwestiach prawa ( jest chyba prawnikiem też , gdzieś słyszał em ) . Obecność na zajęciach sprawdza czasami , przeciętnie co 2 - 3 zajęcia . Na koniec kolokwium . Jeśli uczył eś się tego na poważnie , to zaliczysz . Jeśli " uczy ł __label__meta_plus_m
Mialem z nim laborki z Informatyki 1 . Zadania rzeczywiscie kosmiczne i trzeba nad nimi sporo posiedziec . Ale z zaliczeniem raczej nie bylo problemu , nawet ci , ktorzy nic nie umieli spokojnie przechodzili . Az tak strasznie sie nie wysililem , zeby miec 5 . Ale infy 2 to juz by m sie z nim bal __label__meta_plus_s
trzeba wiedzieć dokładnie , co sie robi , teoria bardzo wnikliwie sprawdzana na każdych zajęciach , kto nie wie , ten wylatuje sprawka sprawdzane równie wnikliwie , dużo zwrotów , ale bez jakiś szalonych wymagań - po prostu potrzebne kompletne i bardzo konkretne sprawko wcale nie oszczędza dobrych ocen - jeśli ktoś dobrze sobie radzi ze sprawkami i ma ogólne pojęcie o fizyce - dostanie dobrą ocenę bez żadnych stresów niepotrzebnych druga strona medalu - jak ktoś radzi sobie słabo , to albo zacznie sobie radzić dobrze , albo koniec z nim - wymagania są niezmienne i nie ma zlituj ! Jeśli ktoś chce się prześliznąć przez laborki , to nie polecam , jeśli ktoś czuje się dobry , to może się zmierzyć z dr Sienkiewicz - Wojtynek - tym bardziej , że ma ona bardzo pozytywne nastawienie do studenta , wymagania to inna już sprawa . . . __label__meta_amb
miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia Co cwiczenia robi kartkowki na 5 min i stoi z zegarkiem mija 5 minut i nie ma przepros kartke trzeba oddac . Zanim sie zastanowilem nad zadaniem to juz trzeba bylo kartke : ( Ale jakos udalo sie zaliczyc . Pan doktor dość dobrze tlumaczy ale wszystko mowi jednym tonem glosu bez zająkniecia sie ! Mowi dosłownie regułki z ksiązek ! Zaliczenie jest na podstawie ocen z tych kartkowek oraz odpowiedzi przy tablicy . U nas zrobil chyba ok . 6 kartkówek i potem wyciaga srednia arytmetyczna ! Moja rada : UNIKAC TEGO PANA JAK OGNIA ! ! __label__meta_minus_m
Kurs : Algorytmy i struktury danych 1 ( cwiczenia ) Za specjalnie niczego sie u niej nauczylem . Bardzo sympatyczna . Naprawde latwo zarwac dobra ocene . Co prawda robila na kazdych cwiczeniach kartkowke , ale wszystko potrzebne do szczescia bylo na jej strone - wystarczylo wykuc . Robila rozne poziomy trudnosci na kartkowkach , ale ogolnie byly raczej latwe . . Jesli niebardzo masz ochote sie tego uczyc to mam dla Ciebie dobra wiadomosc - na cwiczeniach zerznalem niemal wszystko . Polecam z czystym sumieniem . __label__meta_plus_m
: ) Zajęcia prowadzone są w tawernie , więc macie blisko od uczelni . Jednak nie próbujcie przyjść na zajęcia podchmieleni , mgr Minikowski nie znosi tego ( co jest oczywiście zrozumiałe ) . Zajęcia nie są wogóle stresogenne , nie musisz cały czas stać przy stole tenisowym , w razie zmęczenia możesz sobie przysiąść . Jeśli nie było Cie na jakichś zajęciach , możesz się umówić , że zaliczysz je u innego prowadzącego . Musisz mieć oczywiście usprawiedliwienie z tego dnia . Każda nieobecność to jest ocena w dół na koniec chyba , że odrobisz ten termin . na koniec jest krótki , bezstresowy egzamin ( bez paniki ) . Na egzaminie masz m.in . zaprezentować fragment gry , oczywiście żeby Ci nie utrudniać , wybierasz sobie osobę z którą będziesz grać . Oczywiście wszyscy zaliczają : mrgreen : Mgr Miniowski naprawdę interesuję się grupą , możesz bardzo podszkolić swoja technikę . Ogólnie z całego serca polecam : ) __label__meta_plus_m
Najlepszy cwiczeniowiec z jakim mialam zajecia . Poza tym , ze mlody i sympatyczny : - ) to do tego w ciekawy sposob przekazuje wiedze . Docenia jak ktos sie stara , ale nie znosi chamstwa . Kolokwia nie sa trudne - taki standart ogolnouczelniany . Zajacia na ogol uplywaja w milej atmosferze . Czasem moze zdarzyc sie jakas niezapowiedziana kartkowka , ale ogolenie polecam ! __label__meta_plus_m
Miał em z nim analize matematyczna 1 , ma pewną zalete - jest bardzo słowny : ) na poczatku semestru zapowiedział że uwali conajmniej 70 % grupy i obietnicy dotrzymał , jezeli jestes dobry z maty i masz za duzo czasu to mozesz pokusić sie o zaliczenie w kołach ktore sa stosunkowo ciezkie do napisania , aby zaliczyc musisz wczesniej rozwiazac mase przykladow aby nabrac wprawy bo w przeciwnym wypadku moze Ci nie starczyc czasu . Na kołach można bez problemow zciagac o ile przyniosl ze soba komputer , na egzaminie jezeli zobaczy ze ktos sciaga to usunie go z sali i bedzie z tego bardzo zadowolony . Jezeli macie możliwość to nie zapisujcie sie do niego - łatwiej zaliczyc na egzaminie niz na kołach które zreszta sprawdza przez kilka tygodni __label__meta_minus_s
hmmmmm . . . to był jeden wielko chaos : ? chemia nieorganiczna z tym prowadzącym to nie jest prosta sprawa . . . On chyba czasem sam nie wie co pisze na tablicy . . . Za to jest to człowiek niezykle sympatyczny i naprawdę zależy mu na tym żeby biedni studenci zaliczyli więc na egzaminie stara się im to ułatwić dając proste pytania : D __label__meta_amb
Ocena : Chyba jest ok Pana Ohlego widzialem na wykladach 3 razy , tzn raz na wykładzie i 2 razy na kolach , za drugim podejsciem dostalem 4.0 , wiec chyba zaliczyc u niego to nie problem , tylko trzeba sie pouczyc z dzien dwa . __label__meta_plus_s
Systemy operacyjne . Co by tu nie powiedziec masakra , pogrom itd . Niektorzy robia poraz trzeci realizacje kursu i i tak nie wiadomo czy to jeszcze nie koniec . Tłumacznie jest niezwykle fascynujace nic tylko przyniec poduszke i udac sie do pierzynkowic za to kola sa mega zajekosmiczne . Jak masz szczescie i tafisz 6 w totolotka 2 razy w tyg lub nauczyles sie 500 stron ksiazki na pamiec to zdasz bez wiekszego problemu . Inaczej ladujesz na poprawce : ) __label__meta_minus_m
Algebra liniowa z geom . analityczna I Rowniez szczerze polecam ! 4 kartkowki po 1 punkt , 2 kola po 15 pkt ( 3 zad ) , ktore byly dosc proste , wpadajac w srednio trudne ; ) . Zajecia prowadzone klarownie , chociaz dosc szybko i sporo trzeba doczytac . __label__meta_plus_m
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Pasjonat , w bardzo pozytywnym znaczeniu . Naprawde ma to " coś" c __label__meta_plus_m
Pan magister to człowiek , który doskolale rozumie studenta i wrazie jakich kolwiek kłopotów potrafi przerwac i powtarzać dane zagadnienie na skutkuo tablicy wyrywkowo ale zeby nie dostac plusa to trzeba sie wysiić , gdyż przy tablicy wszystko podpowiada : D Gdy sie odmówi podejscia do tablicy , co jest straszna głupota , otrzymuje znak zapytania ( taki jakby minus ) , który oczywiscie nie jest brany pod uwage : D Natomiast 4 plusy to jeden punkt do kolokwium czastkowego , przy ponad 10 powyzsza ocene o pol stopnia : D Zabawny z poczuciem humory - czesto nasmiewal sie z typow zadan tudziez profesorow , ktorzy je ukladali : D Gdyz potrafi wytlumaczyc oraz atmosfere zajec A pan magister posiada przydomek mianowicie JASTRZAB : D Nalezy do nie licznych matematykow , ktorzy najpierw pisza zadanie a potem mysla a nie na odwrot jak to sie niektorym zdarza : P __label__meta_plus_m
wyk / ćw Zarówno wykład jak i ćwiczenia prowadzone bardzo starannie i precyzyjnie . Jeśli chcesz się nauczyć - wybierz dr Górniaka . Niestety z zaliczeniem nie jest łatwo ( kolokwia oceniane w systemie 0 / 1 ) ale generalnie jeśli będziesz na bieżąco - zdasz . Ja bezstresowo miał em 3 , 0 w kolokwiach z obydwu przedmiotów ( na egzaminach nie był em ale słyszał em że było ciężko ) __label__meta_plus_s
Analiza 1 kurs powtorkowy cwiczenia Algebra liniowa wyklad Ocena : pozytywna Wydzial : chemiczny Zajecia bezstresowe . Analiza 1 cw : To byla druga realizacja tego kursu i dr jako osoba jedynie uzupelniajaca wiedze dobrze sie sprawdzil . Bardzo mily ( to bylo 3 lata temu i jeszcze nikt mu sie wtedy nie narazil ) . Zadania na kolokwiach do rozwiazania , roznily sie jedynie danymi od zadan ktore dostalismy do domu jak przykladowe . Jesli ktos je wczesniej rozwiazal kolokwium napisal spokojnie . Algebra wyklad : Dobrze przeprowadzony , dal podstawy do zdania egzaminu , ( cw prowadzila pani dr Sułka i niestety prawie nikt nie zaliczyl w kolokwiach ) . __label__meta_plus_m
Zajęcia prowadzone ciekawie i bezstresowo , na 5 wymagane są wszystkie obecności i poprowadzenie rozgrzewki ( jakiejkolwiek pomachasz nogą ręką i jest OK ) , jeżeli ktoś ma nieodrobioną jakąs nieobecność to jest możliwość podwyższenia oceny prowadząć drugą rozgrzewkę na końcowych zajęciach ! POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Gdy zapisywalam sie wf nie mialam pojecia , co to za prowadzacy . Ale teraz juz wiem i musze powiedziec , ze to FAJNY GOSC : - ) Sport tez jest fajny : - ) Nauczylam sie duzo praktycznych rzeczy z asekuracji , poznalam rozne metody zjadu - na roznych przyrzadach , wspinania sie po linach . To bylo calkiem ciekawie . A jak komus sie zaczelo nudzic , to szedl na polbliska scianke i robil tam w ramach rozsadkuchcial . Po baaaardzo wyczerpujacym wfie ; - ) jak ktos jest mily i symaptyczny : - ) moze liczyc na herbatke i krotka pogawetke w gronie kilkuosobowym . Oceny wystawiane sa na podstawie obecnosci . Chyba raz czy dwa mozna nie byc bez konsekwencji . Zajecia tez mozna odrabiac w innym terminie . Polecam , t __label__meta_plus_m
tez mialem przyjemnosc z Panem Kornelem Morowieckiem - naprawde jest dobrze : D a dl ; a zaiteresowanych Pan Morowuiecki walczyl o nasza wolnosc i jest jednym z zalozycieli Solidarności - wiec moja rada TO WIECEJ SZACUNKU DLA TEGO CZLOWIEKA ! ! ! ! __label__meta_plus_m
dr Radojewska Beata Wprowadzenie do informatyki , wykład Multimedialne techniki komputerowe , laborki Ocena : średnia : | [ / b ] [ url = http://wwwnt.if.pwr.wroc.pl/kwazar/default.htm ] Portalik Edukacyjny KWAZAR pod redajcą dr Beaty Radojewskiej [ / url ] Są to takie dwa kursy które zdecydowanie by m skreślił z listy przedmiotów , nikt nie wie po co one i na co komu , wykłady są tragicznie nudne ( z wyjątkim jednego o fraktalach ) , wykład zalicza się testem wielokrotnego wyboru ( wszyscy wiemy jak beznadziejne są takie testy sprawdzające wiedze z informatyki ) , na laborkach może już nie jest tak nudno , bo się bawimy głównie fotomontażem , ale za to jest wyścig szczórów kto pierwszy skończy zadanie dostaje więcej punktów niż pozostali , ostatnie zadanie to napisać strone internetową na zadaną tematykę , ogólnie ma bardzo niesprawiedliwy system oceniania ponieważ zdolni studeńci którzy mają tyły z programowania nie mają szans na dobrą ocenę . __label__meta_minus_m
Ocena : do przejścia Miał em z Doktorem analizę 1 , zdały u mnie w grupie 3 osoby na 32 . Koła były trudne , lecz Dr Całka twierdził , że są to podstawowe zadanka . Dużo daje zgłaszanie się do tablicy , należy być przygotowanym na kolejne 2 ćwiczenia , czyli mieć rozwiązane 2 następne listy . Na 2 terminie egzaminu zdała większość osób , wtedy sprawdzał egzaminy Dr J . Goncarzwicz . Pana Dra Całkę polecam tym , którzy chcą porządnie umieć analizę 1 . : mrgreen : __label__meta_plus_s
5 , 0 za wszystkie obecności + prowadzenie rozgrzewki ( 7 minut ) raz w semestrze . Mi się podobało ; ) __label__meta_plus_s
Trudno mi ocenić tego prowadzącego , bo miał em z nim tylko zastępstwo przez kilka zajęć więc informacje są szczątkowe ( zawsze jakaś informacja , a jak wiemy dziś najcenniejsza jest informacja , opinię dodał em m.in dlatego że sam o prof . nic nie wiedział em : wink : ) Graficzny zapis konstrukcji ( laborka ) elektryczny Prowadzi zajęcia bardzo sztywno . Tłumaczy co i jak i się zabierasz do roboty . Jeśli cokolwiek sensownego narysował eś to da ci zaliczenie . Na kilku pierwszych zajęciach nie oblał chyba żadnej osoby ( u innych to się zdarzało ) . Nie wiem jak ocenia rysunki ( prace domowe ) , bo nasze po prostu zebrał nic nie mówiąc . Po kilku tygodniach prof . skończył zastępstwo więc nie wiem czy jego spokojne podejście i sposób oceny wynikał z tego , że taki jest czy z tego , że było to zastępstwo . Z innych źródeł słyszał em , że nie jest zły __label__meta_plus_s
Koles TRAGICZNY ! usypiac malo kto tak potrafi . . . Dodatkowo jego ciagle pochrząkiwanie doprowadza do szalu . Z zaliczeniem problemow nie bylo ( mam 5 ) ale naprawde nie polecam . Co do poczucia humoru to tez nie pamietam zeby jakos je okazywal . __label__meta_minus_m
Komunikacja i ekspresja Ocena : Może być [ / b ] Zajęcia są strasznie nudne . Zaliczenie to 2 koła na których można ( a nawet należy ) korzystać z natatek bądź nawet książek . Ogólnie to na tych kołach jest kilka tematów do wyboru - dokładnie takich jak były na zajęciach . Wystarczy więc mieć z notatki w punktach i polać odpowiednio dużo wody i spokojnie można mieć 5 : ) Ogólnie łatwa ocena , ale ile się wynudzisz to Twoje : wink : __label__meta_plus_s
Też bardzo polecam ! Wymagająca jest , ale nie przesadzajmy ( jak ktoś choć troche się uczy to problemów nie powinno być ) . Polecam ! __label__meta_plus_m
Bardzo mila laborantka , choc prawda jest ze nie orientuje sie w niektorych cwiczeniach ale to dlatego ze dopiero zaczyna uczyc . Ogolnie jest wyrozumiala co do sprawozdan , i jak dla mnie ocenia je bardzo lajtowo . Bez wiekszego przykladania sie ( choc trzeba rozumiec temat ) mozna u niej zaliczyc na 5.0 : ) __label__meta_plus_m
gosc niby wydaje sie byc ok . . . ale . . . . humor ma fajny , jak dla mnie tlumaczy tez calkiem spoko ale zadania na koła bierze z kosmosu . . . u mnie w grupie zaliczyło kilka osób a było nas chyba 60 . . . . ogólnie odradzam jesli kots ma wybór __label__meta_minus_s
a co do kochanej Grażynki . . . no trzeba jej przyznac ze madra jest , bo nieraz zdarzalo sie ze robila zadanie za delikwenta stojacego wlasnie pod tablica . . . przez caly semestr Grazia cos tam sobie notowala skrzetnie w kajeciku , tylko po to aby na finalnym odcinku naszej przygody z fizyka 1 zarzucic niespodziewanie genialnymi ocenami ; ) a jesli ktos nie zaliczyl to Grazia pyta i pyta i pyta . . . . . znajomi doszli do 10 razy . . . nie wiem co dzialo sie pozniej podsumowujac , oplaca sie wybrac pania prof . __label__meta_plus_m
B . dobrze prowadzony wykład , na początku profesor mówi , aby te osoby co sie zapisały tylko aby odbębnić human wyszły i nie chodziły ( " __label__meta_plus_m
Wstęp do Algebry i Geometrii Ciocia Dorotka - bo taki pseudonim dostała od naszej grupy , to chyba najlepszy prowadzący z C - 11 . Wykład prowadzi w bardzo szybkim tempie , odwrócisz się do kumpla aby pożyczyć długopis , odwracasz się i nie wiesz co się teraz dzieje na tablicy : mrgreen : Stosunkowo łatwe kolokwia , dopytki , dodatkowe zadania , baaardzo przyjazne podejście do studenta , sprawiają , że na zajęcia do tego wykładowcy , aż chce się chodzić . Wszystko odbywa się bez stresu i w naprawdę przyjaznej atmosferze . Jest niczym dobra ciocia , która zawsze pomoże : - ) __label__meta_plus_m
Kurs Tzw Magnesy ĆW i W poprawka Na początku wydał sie miły . Taki przyjazny staruszek . Przepisał em sie do niego po pierwszej kartkówce stwierdzili śmy z kumplami że " __label__meta_minus_s
Na kursie wystaczy być 3 razy : na pierwszych zajęciach aby wziąść temat pracy , w środku semestru aby oddać prace , na koniec po wpis , kurs ogólnie ciekawy , prowadzony tak aby studenci nie zasnęli __label__meta_plus_m
\ Nie wszystko się rozumie , ale jeszcze da się wytrzymać \ Przeciętnie / jak się postarasz to się nauczysz \ Egzamin " Śred n __label__meta_amb
Wpr . EiT ( cz.elektroniczna ) - razem z prof . Halasem - [ URL = http://starzaki.eu.org/ ~ rafik / forum / viewtopic.php ? t = 405 ] ( link ) [ / URL ] Wyklady oparte na slajdach , ew . rysuje schematy na tablicy Z poczatku myslalem ze bedzie ok , ale on odgornie zaklada ze jestesmy fanami Tesli - nic nie tlumaczy , on mowi to co wie i raczej nie przejmuje sie czy my to ogarniamy ; ) . . . jak przychodza wzmacniacze i inne sprawy to wtedy jest jazda ; D rysowanie szlaczkow o ktorych sie nie ma pojecia , chyba ze jest sie po technikum elek . i tam sie " uwaz a __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : czasami Ogólne podejście do studenta : pozytywne Gorąco polecam , wiedza sama wchodzi do głowy , full terminów na zaliczenie __label__meta_plus_m
Mialem z tym panem cwiczenia , i jestem calkiem zadowolony . Zadania na kołach ze skryptu albo z ksiazeczki " kolo k __label__meta_plus_m
Kurs : Algebra z gometrią analityczna - wykł i ćw Ocena : Daje rade ! Z wykładu z nim napewno nie da sie nauczyć Algebry , dużo pomija , wielu żeczy sam nie rozumie , często sie spóźnia . Jednym słowem wykłady można sobie od razu darować ; ) Choć czasem lubi pościć liste . . . A ćw podobnie . Mało wytłumaczy , ale cały czas pyta czy wszyscy rozumieją , jeżeli on też rozumie dany dział to bedzie tłumaczył aż wszyscy nie potwierdza że zrozumilei : ) Koła raczej trudniejsze , ale można zawsze liczyć na dopytke na koniec ( a to mało kto niezdaje ) Mimo swoich wad jest ciekawą postacia , i czesto sie zagłebia na wykładzie w tematy " __label__meta_plus_s
Na podstawie : Podstawy statyki budowli Podstawy statyki budowli z panem dr to prawdziwa wojna charakterów przetrwają tylko najwytrwalsi , projektu z panem Wójcickim nie miał em więc nie będę pisał jak jest na projekcie chociaż słyszał em dużo : ) ale egzamin z wykładu to już inna sprawa : ) Na kazde zadanie wydzielony czas dobrany tak abyś nie mógł drogi studencie jeśli się pomylisz poprawić błędu więc jak wiesz że masz błąd a czasu jest niewiele do godziny zero ( pan Wójcicki zbiera kazde zadanie po upływie czasu na nie przeznaczonego ) to lepiej zacznij robić następne . . . chociaż jeśli nie masz dobrze ramy analitycznie to raczej na bank popłyniesz . . . aaaaa i jest piękna nerwówka : termin 0 zdało chyba 9 osób , termin 1 - 6 , dopiero na 3 terminie przeszło 50 więc trzeba walczyć do końca i się nie poddawać zrobić te 3 zadania z 4 dobrze i powinno dać radę : ) Moja rada - jeśli chce się mieć w miarę normalną sesję po 3 sem . UNIKAĆ : D Pozdrawiam __label__meta_minus_m
Kazde cwiczenia - od 1 do 3 zadan w grupach - ocena tez grupowa ; system oceniania - chaotyczny , zgodnie z motto : , , na korzysc studenta " (rac z e __label__meta_plus_s
nie jest trudno zawsze jest jakis dobieg ogolnie przyjazny dla studentow , problemy przedstawione sa klarownie , czasami zabawny __label__meta_plus_m
Białas Wiesław , dr fizyka h 2 laborki [ / b ] jezeli nie zalerzy ci na ocenie to nie jest problem z zaliczeniem ( 3 ) nie podoba mi sie jego system oceniania ! ! ! wogole meczysz sie nad sprawkiem a on ci wstawi 3 mozna dostac drgawki nerwicowej jezeli nie zalezy ci na ocenie to nie jest problem z zaliczeniem ( 3 ) ja osobiscie by m go unikal nie lubie takich ludzi [ / b ] __label__meta_minus_s
dr Wójs rzadko bywa na zajęciach , które prowadzi , gdyby nie to , że jest bardzo szanowanym naukowcem i połowę swoich nieobecności może wytlumaczyć dalekimi podróżami i sławieniem dobrego imienia naszej uczelni - był by beznadziejnym wykładowcą , a tak - siła wyższa , wszyscy są z niego dumni , nawet ja . Z zaliczeniem nie robi problemów , ale na wyższe oceny trzeba już umieć przerażające rzeczy . Wykłady są ciekawe , choć nie zawsze dokładne i przejrzyste , co wprowadza spore zamieszanie . . . Ze względu na niewielkie problemy z zaliczeniem polecam wszystkim , dla zdolnych studentów też jest to ambitny wybór . __label__meta_amb
ogólnie ocena za obecności - można odbrabiać , przychodzić w innym terminie - jest bardzo luźno . na linach spędzili śmy tylko parę zajęć - jak ktoś chciał to mógł śmigać po ściance - tak też robliśmy . trochę praktycznych wskazówek i inni uczestnicy - było fajnie . __label__meta_plus_m
Polecam tego pana , duza dawka humory , bardzo dobre wytlumaczenie tematu . . . . wielki pozytyw ! ! Kola latwe , kartkowki zapowiedziane . . . . mozna sobie punktow do zaliczenia nabic : D POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Podstawy automatyki 1 ( ćwiczenia ) Podstawy automatyki 2 ( laboratorium ) Pani docent bardzo DOKŁADNIE wytłumaczy , nie raz nakrzyczy , ale nie robi raczej kartkówek . Trza być cicho , uśmiechać się . Odpowiadać na pytania głośno i zdecydowanie . Ogólnie polecam . __label__meta_plus_s
Bardzo dziwny człowiek . . . na ćwiczeniach wywołuje do tablicy ( najczęsciej chętnych ) za doskonale zrobione zadanie +10 pkt . Na każde zajęcia trzeba być przygotowanym z listy obowiązującej którą znamy przynajmniej na tydzien wcześniej . Gdy nie ma chętnych sam wyczytuje do tablicy . . . jeżeli nie umiesz ( zero kompletne ) -10 pkt . Gdy cała grupa jest nieprzygotowana to wszyscy dostają -3 pkt Zaliczenie to z koła na koniec można zdobyć 100 pkt z czego 50 pkt na 3 . Tyle że pkt z semestru dodają się lub odejmują od wyniku z koła ( była nawet sytuacja że ktoś miał 50 pkt w semestrze zrobione i Wieczorek chciał już dać zaliczenie przed kołem - na 3 rzecz jasna ) Koło robi gdzieś na miesiąc przed sesją , a później ciągnął się poprawki w minionym semestrze ( zimowy 2005 / 2006 ) zrobił 6 poprawek . . . Sposób oceniania zadan na kole bardzo mglisty i niejasny . . . ( potrafi zaliczyć jak napisze się jakieś bzdury , jak również potrafi niezaliczyć mając prawie wszytsko dobrze ) Zadania na kole podobne do tych co rok wcześniej i tych co się znajdują w skrypcie . __label__meta_minus_s
Koleś jest śmieszny , spóźnia się na zajęcia i gada dziwne rzeczy : ) Był nawet kilka razy nietrzeźwy na zajęciach , co powodowało śmiech na sali ! ! Aby u niego zaliczyc wystarczy robic zadania ze skryptu , ponieważ wszystkie na kołach pochodzą właśnie z niego . Więc nie ma problemu ! ! __label__meta_plus_m
Dla twardzieli nie dlatego , że tak ciężko ( to akurat trudno mi ocenić ) , tylko ze względu na trudność w dopasowaniu się do tego gościa . Osobiście bardzo go lubię - moim zdaniem ten cały jego groźny ton bardziej służył rozrywce ( jego oczywiście , a wraz z nim tych , którzy to potrafili dostrzec ) i zachowaniu pewnego staroświeckiego troszkę drylu . Zupełnie jakby w taki właśnie sposób darł łacha z tego , że studenci się go bać . Co do zajęć - zgadzam się - niezbyt porywające , raczej dla koneserów ( nasze wykłady były jeszcze o dość późnej porze ) . Laborki czasem potrafiły nużyć , ale potrafiły też być naprawdę fajne . No i nie zapominajmy o tym , że wykłady były na necie dzięki temu , że profesor regularnie przekazywał je Czakiemu , a ten wrzucał to na swoją stronkę . : ) __label__meta_amb
/ human / prof Pawlikowski jest fizykiem , ja miał em u niego ' fizyczny przedniot humanistyczny ' : ) Nie wiem jak wyglądają u niego inne przednioty . Wykład jest bardzo ciekawy . Przerywany świetnymi dowcipami , anegdotami i historyjkami . Może zmienić temat wykładu , jeśli sala zaproponuje coś innego . Doskonały kontakt ze słuchaczami , Jego dowcipy i uwagi dość często uderzają w przedstawicielki płci pięknej na sali . Czasem w konkretne osoby . Z punktu męskiego nie jest chamskie , tylko zabawne , ale kobieta może się czasem czuć celem ' ataku ' . Zaliczenie : 3 , 0 masz jak w banku . Jeśli oddasz referat związany nawet luźno z treścią któregoś z wykładów ( kilka stron ) masz 5 , 0 . Czasem i więcej : ) [ / b ] __label__meta_plus_m
ogólnie faceci mają spory luz , ja jako przedstawicielka tej drugiej strony mogę powiedzieć tyle , że jeśli nie przeszkadza Wam to , że " jeźd z __label__meta_plus_s
Wykłady pana Wadowskiego są tak przekozackie , że kiedyś będę na nie chodził nie będąc zapisanym - mówi bardzo ciekawe rzeczy i w ogóle jest to fajna osoba . Listę obecności każdy sobie sam zaznacza , więc można wałować [ chyba ] . Wykładowca sam proponuje i pożycza książki na podstawie których pisze się wypracowania . Natomiast jest z pewnością wymagający i surowy - ja jednak bardzo polecam , dał mi dużo do myślenia ! ! ! __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka 1 - ćw Polecam gorąco ! ! ! ! ! ! [ / b ] Wesoła , pogodna , miła . Dobrze tłumaczy matariał , koła niezatrudne , można poprawiać ( pojedyńczo lub nawet wszystkie na koniec kursu , można pertraktować : ) ) Naprawde polecam gorąco ! : D __label__meta_plus_m
Kurs : Przyrządy półprzewodnikowe 1 Laboratoria Ocena : Polecam Doktor jest bardzo miłym człowiekiem , często pomaga przy ćwiczeniu . Na każdych zajęciach obowiązkowo wejściówka , nie liczcie że zapomni . Kartkówki ocenia sprawiedliwie , widać że chce byśmy to zrozumieli a nie ryli na pamięć instrukcje . Po kartkówce wstęp do ćwiczenia , który może trwać całkiem długo , więc radzę się spieszyć z ćwiczeniem . Na szczęście nie trzeba całego ćwiczenia robić , wystarczy kilka podpunktów . Sprawka rzaadko zwraca ( oddajemy je na zajęciach ! ! ) , trzeba bardzo słabo napisać żeby były problemy . Na koniec oceny sprawiedliwe . __label__meta_plus_m
Kto : dr Liliana Janicka Kurs : analiza matematyczna II ( wykład i ćwiczenia ) Ocena : odradzam [ / b ] Pani doktor ma specyficzny sposób bycia , chociaż wydaje się starać - powiem , że nie potrafi wytłumaczyć tego , co robi . Zmienia treść zadań , komplikuje , nie rozwiązuje do końca - " __label__meta_minus_m
Tak nietypowego czlowiek to jeszcze w tej szkole nie spotkalem . Bardzo czesto zalatywalo od niego wodeczka . Wyklad czesto na zupelnie inny temat , ale moze przez to ciekawszy ? Nie ma mowy o przepisywaniu czegos ze skryptu . CZasem mowi dziwne rzeczy , ale zna sie . Zaliczenie : Na pierwszym kolokwium zrobil prawdziwa masakre , moze 2 - 3 osoby mialy 50 % punktow . Potem ciagle straszyl zeby wreszcie po drugim prawie wszystkim zaliczyc z naprawde dobrymi ocenami . Nie wiem , czy jakas inna grupa dostawala takie wysokie . Polecam __label__meta_plus_s
ja z nim mialem laborki i polecam jak najbardziez zadnych klopocikow ani nic : ) odnosnie humoru to jest on troche specyficzny i nie wszysycy sie z tego smieja , sa to przewaznie pruby jakis docinek albo pruba wymuszenia smiechu , smiac sie mozna nie tylko z tekstow ! na wykladzie tez nawet spoko ale zawsze latwielszy jest 2 termin , i lepiej na niego pojsc poprawiac . POLECAM __label__meta_plus_s
Pan profesor Kafarski jest bardzo miłym człowiekiem , który ma bardzo dużą wiedzę ze swojej specjalności . . . . Wykłady prowadzone są w sposób przystępny dla studenta . Na zaliczenia są robione 2 kolokwia , na których można mieć ze sobą książki , wykłady i co tam jeszcze może być pomocne aby zdać . . . . Przykłady na kolokwiach są dość specyficzne , na pierwszy rzut oka można się przerazić , ale spokojnie , jak się troche pomyśli nad nimi to można zdać . . . Jeśli się nie zaliczy któregoś , to nie załamywać sie , tylko iść do Pana Profesora Kafarskiego umówić sie na termin poprawki . . . . [ u ] Ogólnie rzecz biorąc to bardzo dobry prowadzący . . . Polecam ! 8 ) __label__meta_plus_m
Zajęcia sa bezstresowe , zaliczenie za obecności , można jedną opuścić . Każda następna nieobecność to ocena w dół . Facet jest spoko , można naprawde pograc i nie wtrąca sie do gry . Naprawde fajne zajęcia . Polecam : ) __label__meta_plus_m
Radzio A . Filozofie i religie Orientu Ocena : Polecam [ / b ] Bardzo dobry prowadzący , fakt ze monotonne wykłady zniechęcają , ale jesli Cie to interesuje , to Radzio ma naprawde wiele do powiedzienia w swojej dziedzinie . Jest koło , dosc proste , znaczy daje tematy i takie tam . Mozna sciagać . Radzio jest dobry na odbębnienie humana . Obecność sie liczy ! __label__meta_plus_s
Miał em z panią Bryją wykład z Mechaniki ogólnej i mimo iż miał em 4 , 5 to nie wspominam tego za dobrze poprostu nie ma własnej wiedzy na kole tylko na blaszkę trzeba wykłuć pytania przykładowe ehhh tak to niech się uczą na medycznej : D ale każdy powinien się przynajmniej raz z panią dr zmierzyć żeby samemu ocenić : ) pozdrawiam __label__meta_minus_s
rowniez POLECAM Osobiście miał em problem z nauczeniem sie czegokolwiek , być może dlatego , że dużo wykładów opuścił em ; [ Ale i tak trzeba sie nieźle postarać żeby zaliczyć koła : ) __label__meta_plus_m
Miernictwo elektroniczne 2 , laborka Ocena : unikać Na laborce trzeba wszystko już umieć - łącznie z obsługą przyrządów . Jakakolwiek ujawniona niewiedza ( np którym guzikiem się co włącza ) skutkuje pytaniem bądź kartkówką , a ta z kolei kończy się z reguły wywaleniem za drzwi . Nie ma litości , ani miejsca na najmniejsze błędy , trzeba być wyrażać się idealnie precyzyjnie . Ja przeżył em - ale z 20 osobowej grupy zostało tylko kilka osób Miernictwo elektroniczne 2 , cwiczenia ocena : unikać Na każdych ćwiczeniach kartkówka z poprzedniej listy , trzeba dobrze umieć rozwiązywać zadania z bieżącej listy - pyta przy tablicy . Zauważył em , że jeśli ma się dobre oceny z kartkówek , to nie bierze do tablicy . Polecam zaliczyć dobrze pierwsze kartkówki ( są z podstaw w stylu łączenie równolegle / szeregowe rezystorów ) żeby potem mieć spokój __label__meta_minus_m
Na cwiczeniach z tego co slyszlem tez jest spox , a nawet bardzo spox . Mialem z nia rowniez laborke z fizy , w porzo babka . Tymi kartkowkami to nie ma sie co przejmowac : wink : zgadzam sie z kolega wyżej __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna I , I sem MBM , W - 10 Średnio : / Jeżeli chodzi o wykład , to jest to totalne dno : ! : : evil : Koleś nie potrafi tłumaczyć , marze jak kura pazurem i to tam , gdzie akurat mu wygodnie . Poźniej trzeba szukać po tablicy równań i sklejać jakoś to do kupy . Jeżeli chodzi o ćwiczenia , to jest już lepiej , na przykładach jakoś mu lepiej wychodzi tłumaczenie . Koła są dosyć proste , chętnie kieruje się sugestiami studentów w ich układaniu : P Ogołnie człowiek dosyć zabawny , potrafi walnąć zabawnym textem w najmniej spodziewanym momencie , nie umie za szybko liczyć w pamieci ułamków i często wychodzą z tego jaja , on sam się lubi z siebie smiać . Do studenta podejście przyjazne , naciąga oceny . Prywatnie przyjemny gość , ale nie potrafi przekazać ogromnej wiedzy jaką posiada : | __label__meta_plus_s
W - 12 WEMIF wyklad beznadziejny nie potrafi , jest beznadziejna kolokwia i poprawki kolokwiow ciagle robi kartkowki ale nie wstawia ocen brak / beznadziejne beznadziejne beznadziejna ! ! ! unikac uciekac za wszelka cene mowi tak szybko i niewyraznie ze nie masz szans zrozumiec w jakim jezyku wogole mowi . jest chaotyczna do bolu . wyklad polega na wyswietlaniu na ekranie prezentacji z M $ PowerPointa . te prezentacje pisane sa beznadziejnym i tylko Pani Irence znanym jezykiem . stanowczo odradzam bo jest wielki problem z zaliczeniem . kolokwia sa trudne materialy beznadziejne a zdawalnosc w kolokwiach na poziomie 15 - 20 % a ogolnie okolo 30 % . unikac jak ognia ! ! ! __label__meta_minus_m
\ Samoobrona \ \ Elektroniki \ Interesujący , w 100 % zrozumiały \ Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi \ Obecności \ Nie ma żadnych \ Skarbnica dobrego humoru \ Przyjazne , student też człowiek \ No . 1 Pan Gryszko to naprawde przyjazny studentowi człowiek . Zaliczenie za obecność , z tego co pamietam jedna nieobecnosc to pol oceny w dol i dwie nieobecnosci mozna odrobic - dalej juz niestety ocena spada . . . Zajecia sympatyczne , duzo ruchu , mila atmosfera , wiele mozna sie nauczyc . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Graficzny zapis konstrukcji ( wykład ) Elektryczny Nudny . Pokaz slajdów . Na zjęciach nie pośpisz , ani nie porozmawiasz , bo straszy wyrzuceniem z sali , zapisywaniem nazwisk etc . Sprawdza obecność . : Być może tak . Uczy jednak rzeczy , które nigdy się nie przydadzą ( np . rysoowanie śruby bez uproszczenia : ! : ) kolokwium zaliczające brak ( podobno dawniej były ) Zero Tragedia . Student = szkodnik unikać za wszelką cenę , jeśli czytasz ten post prawdopodobnie jesteś z elelktrycznego a to oznacza , że tego pana raczej nie unikniesz - pozaostaje życzyć wytrwałości . Zaliczyć jest niesamowice ciężko . Na I terminie zdało ok . 30 osób na 200 . Na II tylko 7 . Dopiero na 3 był w miarę luz i wtedy zdało najwięcej osób . Był jeszcze IV i dla niektórych V : ! : . Jeśli nie zaliczył eś na I terminie to bierze pod uwagę obecności . Obecność decydowała również o trudności na III terminie . Jeśli nie było cię więcej niż 1 raz to dostawałeś grupę " __label__meta_minus_m
Dr hab . Marek Duczmal Chemia analityczna I - Ćwiczenia [ / b ] [ / size ] Dr hab . Duczmal ma specyficzny sposób prowadzenia zajęc . . . . Chodzi po sali i hmmmm . . . . TUPIE . . . Tak , tupie . . . Dobrze przeczytaliscie . . . . ; ) Posiada dużą wiedzę jednak nie potrafi jej przekazać studentom . Na szczeście nie sprawdza obecności i można nie chodzić na zajęcia . . . . Raczej jesli sie do niego już zapisali ście to radzę chodzić na zajęcia do kogoś innego ( ja np . chodził em w zamian do dra Pohla ) . . . . Zajęcia z dr hab . Duczmalem są raczej dla osób które chcą samodzielnie dojść do sposobów rozwiązywania zadań w domu , ponieważ z zajęć za wiele się nie wynosi . . . . __label__meta_minus_s
Kurs : kultura języka polecam ! ! [ / b ] zajęcia ciekawe - ta Pani potrafi przegadać kupę czasu , o jej rodzinie wiem już chyba wszystko ; ) wystarczy być i słuchać - a że mówi ciekawie , to nawet nie myśli isę o spaniu i " kied y __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka 2 Laboratoria Ocena : Unikać [ / b ] Pani doktor należy do fanatyczek fizyki . Już na samym początku zaczęła nam wmawiać że fizyka to nasze hobby . Uważa , że fizyka jest najważniejszym przedmiotem i powinni śmy go dobrze rozumieć ( niby prawda : P ) . Raz lub dwa , w semestrze robi wejściówkę , która z reguły jest bardzo trudna do zaliczenia , także trzeba później latać na konsultacje i się męczyć . Na samych laboratoriach , pyta zawsze , i to bardzo szczegółowo , potrafi wywalićza drobne pierdoły . Nie uczcie się tylko z instrukcji ! ! ! ! Każde pojęcie którego z instrukcji nie rozumiecie musicie znaleść w necie i solidnie się nauczyć . Pyta o każde zjawisko , które ma cokolowiek wspólnego z danym ćwiczeniem . Nie jest lekko również ze sprawozdaniami , choć tu nie zwraca aż tak często . Dlategoteż nie polecam , jak macie wybór to gdziekolwiek indziej : ) __label__meta_minus_s
Muszę się przyznać , że bardzo nudził em się na wykładzie u Pana Michała . . . dlatego na przerwie wybył em i więcej się tam nie pojawił em . Jeśli ktoś umie już troche programować , to nie widzę przeszkód żeby się do Niego zapisać . Można umówić się na oddanie większego projektu i wcale nie chodzić na laborki . Z drugiej strony , jeśli ktoś nigdy nie miał kontaktu z programowaniem , to musi się przyłożyć , bo nie zaliczy . Jeśli więc nigdy nie programował eś , zapisz się do kogoś innego . __label__meta_amb
chodzilem do tego pana na siatkowke i absolutnie zgadzam sie z przedmowca : ) taki prowadzacy to skarb , zapisywac sie w ciemno na jakikolwiek kurs do niego : P : P : P __label__meta_plus_m
Pan doktor jest nierównym prowadzącym . O ile Algebrę udało mi się przejść łutem szczęścia , o tyle Analize II było ciężko przeskoczyć . Problemem jest niedyspozycyjność pana doktora , ciężko go złapać , szczególnie w trakcie sesji . Oczywiście ucząc się porządnie na kolokwia , można łatwo zdać przedmiot . Pan doktor zwraca uwagę zazwyczaj na jedno kolokwium ( u mnie było to pierwsze ) . Jak pójdzie na jakieś 80 % nie ma szans oblania przedmiotu : ) Dlatego warto przysiąść od początku . __label__meta_plus_s
Ciżman Agnieszka , mgr inż . Kurs : Fizyka II , laboratorium [ / b ] Bardzo miła , wyrozumiała i pomocna - traktuje studentów jak ludzi . Mozna pożartowac na zajeciach i konsultacjach . Czasami zrobi kartkówkę ( wszystkie są zapowiedziane ) , czasami zapyta . Nie można się spieszyć z wykonywaniem ćwiczeń , ponieważ jeśli skończycie zbyt szybko , możecie dostać dodatkowe zadanie . Sprawozdań nie trzeba robić ręcznie . Z mojej grupy zaliczyli wszyscy i to raczej na 4 lub 5 . Polecam . __label__meta_plus_m
Zgadzam sie z poprzednimi opiniami . Jesli masz mozliwosc wyboru nie wybieraj jej ( lepiej Wasilewska , u niej zalicza sie referatem : D ) . Co do Rutkowskiej to zaliczenie to jedna wielka loteria . Naszczescie na poprawce jest juz lepiej . Ocenia bardzo niesprawiedliwie . Za to jesli ktos jest odwazny mozna robic przekrety . U mnie mozna bylo isc z czyims indeksem i prosic o przepisanie oceny bo i tak nie sprawdzala czy to twoj indeks : D ( ale zawsze jest ryzyko : / ) . A wiec ogolnie Straszna lipa . Wiekszosc mojego roku musial sie meczyc z Ekonomia na sesji gdy byly inne znacznie wazniejsze kursy do zaliczenia . . . . __label__meta_minus_m
Kto : dr Maria Szeloch Kurs : podstawy zarządzania Ocena : lepiej nie : ? [ / b ] Straszne nudy , mało nie zasnęła m . Nie wiem , jak inni , ale ja szczerze mówiąc nic nie wyniosła m z tych zajęć . Prowadząca jest może miła , ale sama forma wykładu mnie odrzuciła . __label__meta_minus_m
Algebra 1 , Algebra 2 , wykład , ćwiczenia doktor Pawlik jest bardzo pozytywnie nastawiony do studenta i zapewne do całego świata , ale wykład jest niesamowicie chaotyczny - niby przepisywanie skryptu , ale niepotrzebnie zamieszane , dużo łatwiej przyswaja się wiedzę wprost ze skryptu , ( bez udziału doktora Pawlika : - p ) ; kolokwia i egzaminy raczej łatwe , dużo humoru , atmosfera przyjemna - gorzej z istotą zajęć , czyli nauczaniem . . . Ze względu na przystępne warunki zaliczenia i ogólnie pozytywną postawę - polecam , lepsi studenci nie będą jedak zachwyceni . __label__meta_plus_s
Kurs : praca i wynagrodzenie polecam [ / b ] forma zaliczenia jest kolokwiom koncowe ( test ) - materialy udostepnia sam na swojej stronie podaje pytania przykladowe troche sie roznia od pytan na tescie , w zaleznosci jaka masz grupe sa 3 , 2 latwe 1 trudna mialem pecha i trafil em na trudna i jak 20 pozostalych osob zaliczalem na konsultacjach mozna sciagac ale z rozwaga czego oczy nie iwdza tego sercu nie zal __label__meta_plus_m
unikać Na ćwiczeniach nic się nie robi - > ni e sie __label__meta_amb
Rohleder Krzysztof , doc . fizyka I wyklad i cwiczenia [ / b ] Swietny gosc powinien zostac dziekanem ! ! Cwiczenia 2 godzinne prowadzi w jedna , gdyz nie rozwiazuje ich dokonca co zmusza do samodzielnej pracy co przynosi efekty w postaci odpowiednich ocen , trzy kolokwia czastkowe a w kazdym 2 zadania do rowiazania z trzech dzialow , wiec na dobra sprawe mozna zaliczyc material przy odrobinie szczescia umiejac 6 list z dziesieciu ( pierwszej nie ma jakotako gdyz jest to powtrzenie dzialan na wektorach ) Zwolnienie z egzaminu za oceny 5 , 0 i 5 , 5 bo i takie sie zdazaja . Wyklad prowadzony bardzo ciekawie w przerwie opowiada kawaly i szczerze calkiem dobre , po nich sa milionerzy ( glosuje sie na jedna z odpowiedzi ) . Egzamin raczej trudny , za pierwszym razem zaliczylo kolo 10 % ! ! ! ! ! ! Dostepne egzaminy z poprzednich lat w A - 0 . Goraco polecam . __label__meta_plus_m
Wstęp do ekonomii nie warto chodzić , zaliczenie za referat , a wykład nieziemsko nudny i bałaganiarski idealny kurs - zero wymagań , zero straconego czasu i zero wiedzy zaśmiecającej głowę : - p __label__meta_plus_m
Wyjątkowo miły człowiek , nieco zestresowany obecnością świata i ludzi , ale jakoś sobie radzi - patrzenie w podłogę podobno pomaga . Kolokwia są tak proste , ze bardziej się nie da ( zadania ze skryptu , przed kolokwium mówi jeszcze które ! ) , ale jeżeli nie ma się samozaparcia , ciężko sie czegoś porządnie nauczyć . Jeśli masz możliwość , a semestr zapowiada sie na tyle ciężko , że warto wrzucić na luz - zapisz się do Kapelki . __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu płynów II - laboratorium - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały , łatwo się denerwuje na studentów Czy potrafi nauczyć ? Tak , pod warunkiem częstego odwiedzania na konsultacjach Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : sprawozdania + kartkówka z wykresu Ancony Niespodziewajki : brak , trzeba umieć - jeden błąd dyskwalifikuje kartkówke Poczucie humoruiem niezłe , potrafi opieprzyć Amerykanów , Rosjanów , Niemców a na końcu studentów ; ) Ogólne podejście do studenta : neutralne Dr . Szewczyka nie wolno lekceważyć , nie wolno również wrzucać mu na sam koniec kilku sprawozdań na raz - bo najzwyczajniej je podrze . Sposobem na niego jest umieć przedmiot . I to dobrze . Jeden błąd dyskwalifikuje zarówno sprawozdanie jak i kartkówki . Nie można liczyć , że czegoś nie zauważy i przepuści . __label__meta_amb
doktor Barbara Bober Przyrządy półprzeowdnikowe ocena : POLECAM [ / b ] Wielki pozytyw dla tej pani . . . bardzo mila , zajecia w milej atmosferze . . . . . nie robi problemow z zaliczeniem . . . nie czepia sie do protokolow . . . nie wymaga sprawozdan . . . interesuja ja tylko protokoly . . . . dobrze ocenia . . . . . . . trzeba sie postarac aby nie zaliczyc . . . . POLECAM ! ! __label__meta_plus_m
Fizyka H 2 , labolatorium [ / b ] Każdy prowadzący z fizyki ma niestety swoje priorytety . Dla pana dr ( uwaga nie wpisywać inż . ponieważ jest po uniwerku i karze kreślić po indeksie ) są to sprawozdania . Tylko nielicznym udaje się aby przyjął je za pierwszym podejściem . Regułą jest chodzenie z jednym sprawozdaniem po 2 - 3 razy , rekordziści chodzą nawet po 6 razy . Pan dr lubi po prostu mieć częsty kontakt ze studentami . . . : ) Niewątpliwym plusem jest jednak to , że nie ma on w zwyczaju wyrzucać z zajęć . Więc chyba warto się trochę pomęczyć , ale nie mieć żadnych odróbek . Jeśli miał by m jeszcze raz wybierać zapisał by m się tak samo . . . . __label__meta_plus_s
Ogólnie bardzo pozytywny choc troche zakręcony koleś ; ) Zawsze przychodził w wygniecionych ciuchach , zupelnie jakby w nich spał po całonocnej popijawie . Koła standardowe - zadania jak ze skryptu , pełen luzik . Ogólnie polecam : ) Aha - bardzo lubi udowadniac przez indukcje ; ) __label__meta_plus_s
Jacek Aleksander Prokopski Kurs : Filozofia Współczesna Ocena : Super [ / b ] Wykłady ciekawe , pan Aleksander to światowy człowiek aczkolwiek często lubi reklamować swoje książki i artykuły : ) Zaliczenie na podstawie obecności + wypracowanie na 2 - 3 - 4 strony będące streszczeniem jakiegoś rozdziału z ksiażek , które poda ( 2 z 3 ech są jego autorstwa : P ) książki ciężko dostać ale jakoś zawsze da się rade . Na koniec pan doktor stawia jedynie 5.0 albo 5.5 . Polecam , absolutnie bezstresowy human . __label__meta_plus_m
dr Rycerz kurs - chemia nieorganiczna - laboratoruim Tak sympatycznego człowieka ze świecą szukać ! ! zajęcia są bezstresowe , na temat oceny zawsze można podyskutować - na każdym laboratorium są " wejś c __label__meta_plus_m
Podzielam zdanie kolegow . Facet zna sie na rzeczy , w dodatku swietny z niego wykladowca . Jak macie okazje to koniecznie sie do niego zapisywac . Jak najbardziej godny polecenia __label__meta_plus_m
kurs : Algebra z geometrią analityczną 1 dr Mielczarek to matematyk z powołania i zachowania : nieuczesany , koszulka w polowie wychodzi ze spodni które są całe od kredy , no i jego telefon . . . dzwoni na każdym wykładzie , ale ku zdziwieniu ogółu dr go nie odbiera . . . a telefon dzwoni i dzwoni . . . . i dzwoni . . . Warty uwagi jest jego sposób żąglowania słowami i dobierania ich w najmniej oczekiwanej konfiguracji zupełnie pozbawionej reguł języka polskiego , dzieki temu dosyć monotonny wykład jest przerywany śmiesznymi wypowiedziami przez duże ' ś ' . Udaje że kompletnie go nie interesuje co dzieje się na sali , ale jeżeli jest zbyt duże zamieszanie to potrafi kogoś wyprosić za drzwi , tłumaczy wtedy , że gdy on studiował to nie chodził na wykłady , które go nie interesowały itd 8 ) Kolokwia w miare przyjazne , dużo zależy od grupy , ZAWSZE ' A ' jest najprostsza ( tak jakoś sie składa ) , zadania ze skryptu " Kolo k __label__meta_plus_m
Na laboratoria są wejściówki , ale nie są one jakoś bardzo trudne - można się do nich spokojnie przygotować korzystając tylko z instrukcji do laboratorium . W dodatku jeżeli nie zaliczysz kartkówki , to i tak masz zaliczone laboratorium , później musisz tylko do niej pójść na konsultacje i zaliczyć samą wejściówkę . Na odróbki wysyła tylko tych , którzy nie byli , jeśli kogoś złapała na ściąganiu na wejściówce , albo jeżeli ćwiczenie zostało źle wykonane ( ale to trzeba się bardzo mocno postarać : wink : ) . Co do oceny na koniec , to wylicza ją jaką średnią ze wszystkich sprawozdań i wejściówek i zazwyczaj podciąga ją trochę do góry . Co zaś się tyczy sprawozdań , to generalnie oddaje się je na zajęciach , ale jak się nie zdąży , to można spokojnie dokończyć je w domu . Ogólnie bardzo mi się podobały laboratoria z pp - były bezstresowe i ocenka jak najbardziej sprawiedliwa . __label__meta_plus_m
Profesor jest świetnym wykładowcą . Potrafi przekazać wiedzę : ) A na kursie przygotowuje głównie do kolokwiów z chemii nieorganicznej . I robi to nawet lepiej inni prowadzący na wykładzie z chemii nieorganicznej I . Do tego jest bardzo miły i jeżeli się tylko zachowuje poprawnie jest ideałem . Bardzo łatwo tez załapać u niego plusa __label__meta_plus_m
Wykładowca o ogromnej wiedzy , która potrafi przekazac swoim słuchaczom . Z zaliczeniem nie ma problemu podwarunkiem ze sie do kolokwium przygotuje . Gorąco polecam __label__meta_plus_m
Naprawdę przesympatyczna prowadząca . . . . Przyjazna dla studentów . . . Uśmiechnieta , miła i pomocna . . . . Świetnie tłumaczy , ale jak się czegoś nie zrozumie to zawsze można iść na konsultacje i wtedy już nie ma większego problemu . . . . Polecam serdecznie ! 8 ) __label__meta_plus_m
MIERNICTWO ELEKTRONICZNE ( WYKŁAD I LABORATORIUM ) Laboratorium Jeśli ktoś lubi oddawać sprawozdania po 2 - 3 razy i za każdym razem słyszeć CO TO JEST ! ! ! ENDEESTE ! ! ! ( lub / i DWÓJA ! ! ! ) to proszę bardzo . Można jednak lab przejść o ile się za nim pobiega , pochodzi na konsultacje ( on chyba czuje radość w tym , że tak dużo studentów do niego przychodzi ) . Oceny z lab nie są jednak wyższe niż 4 ( u nas miała jedna osoba ) . Wykład Wykład prowadzony w sposób monotonny , nudnyyyy , zwłaszcza jak jest na 7 : 30 . Na kołach zadania , które do łatwych nie należą . Można jednak iść do innego potoku bądź kierunku , ktore mają z nim zajęcia i wziąć od nich pytania . Pytania są bowiem podobne , aczkolwiek nawet ze znajjomością ich raczej trudno jest zaliczyć . Faktem jest że robi poprawki kół , ale zdawalność na nich jest zbyt duża . OCENA OGÓLNA : NIE POLECAM __label__meta_minus_s
Mróz Marcin , mgr inż . Nie moze byc lepiej Kurs : Fizyka 2 - laborka [ / b ] Co tu duza mowic - chodzacy ideal . Zero wejsciowek , jedynie krotkie odpytanie po laborce , z ktorym licealista dalby sobie rade . Lubi pozartowac , pomaga w laborkach . Ocenia bardzo wysoko , nigdy nie zwraca sprawozdan ! Ideał ! __label__meta_plus_m
Polecam wszystkim ktorzy lubia przepisywac skrypt nie patrzac do ksiazki lecz na wyswietlacz : P Kolokwia czastkowe zadania latwe jak sie uczy oczywiscie i standardowe jak ze skryptu : D __label__meta_amb
mialem na 7.30 wiec nie uczestniczylem . bylem na ostatnich zajeciach i przyjalem 3 czyli cel zamierzony - human odjebany . jak ktos tak chce to droga wolna , ajesli wyzej to nie mam pojecia __label__meta_plus_s
Pan doktor na zajęciach ćwiczeniowych z Chemii Nieorganicznej wręcz prosił o to , żeby poprawić sobie u niego ocenę . Pozwalał przychodzić i poprawiać oceny do skutku . A że trzeba chodzić czasem na konsultacje ( nie zgodzę się , że co tydzień ) - no cóż , do wszystkich trzeba . Nie powiem złego słowa , szczególnie że 4.5 z ćwiczeń przyszło mi bardzo łatwo . __label__meta_plus_m
dr hab . Nie mam zdania [ / b ] ( patrz niżej ) Dr Wójs to bardzo ważna postać w dziedzinie fizyki ciała stałego . " Cały ś wiat cytuj __label__meta_plus_s
Witam ! Rowniez polecam dr Mulaka ; ) Kola sa naprawde schematyczne . Na poprawce te same zadania co na pierwszym terminie : ) a nawet takie same jak rok wczesniej ; ) troszke nie sympatyczna powierzchownosc . . . : / bierze do tablicy i wstawia minusy : P ale ostatecznie skala punktow zostala dostosowana pomyslnie dla wszystkich ; P __label__meta_plus_s
Polecam , kurs ciekawy : ) Na koniec wystąpienie przed kamerą ( na dowolny temat , nie dłuższe niż 3 - 4 min . ) , które jest później analizowane w 4 oczy z prowadzącą . Nauka wszystkiego co w komunikacji potrzebne . Są to ćwiczenia , więc trzeba się odzywać i coś robić , ale zajęcia fajne , interesujące . __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczny czlowiek . Nie wiem , czym sie nie interesuje . Potrafi nauczyc jezyka angielskiego ( chociaz nie wiem czy nie uczy tez niemieckiego - bradzo dobrze go zna ) , zwraca uwage na tematy sprawiajace trudnosc studontom , jak np . wypowiadanie sie , ciekawe zwroty itp . Poczucie humoru nieprzecietne : lol : . Nigdy sie nie nudzilem na jego zajeciach . Pozdrowienia . __label__meta_plus_m
Fizyka 1 i 2 - WYKŁAD Ocena : Może być [ / b ] Mam wrażenie ze kolega piszący poprzedni post ni chodził na wykłady - dla kogoś kto jest w temacie wykłady BYWAJĄ zrozumałe , ale jeżli opuściło sie kilka wykładów to ciężko zrozumieć tego profesora . . . Kolokwia rzeczywiście sprawdza w kilka sekund , ale jeżli coś sensownego sie napisze to da sie zaliczyć . tylko bądź madry i napisz cos sensownego o fizyce na zadany temat : evil : PS : Na W 9 ( M - E ) Profesora Nowaka nie da sie unikać bo ma monopol na wykład : D __label__meta_amb
Zymonik Krzysztof , dr kurs : Prawo konsumenckie POLECAM ! ! ! [ / b ] doktor Zymonik to miły gość , wykałd prowadzi dobrze i rzeczowo , mimo ze patrzy w podłoge widzi kto rozmawia . Na zaliczenie z prawa konsumenckego wystarczą 3 obecności spośród 6 sprawdzanych losowo , na koniec koło w formie testu ( chodzenie na wykłady i nie spanie wystarczy do zaliczenia testu ) . . . . . spokojnie można mieć 4 lub 5 a human bardzo ciekawy i przydatny ( 3 pkt ) . Poza tym pan Zymonik bardzo chetnie pomaga w problemach prawnych na konsultacjach . Jeszcze raz gorąco POLECAM ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
polecam wyjazd do czech na narty , pan R jest b.dobrym insrtuktorem nauczyl mnie duzo polecam dla tych ktorzy w zyciu na nartach nie jezdzili , mila atmosfera , tanie pifko , schronisko i zazwyczaj fajni ludzie 240 za 3 wyjazdy z noclegiem 3 x ( sobota - niedziela ) + karnety ok 350 koron x 6 ( 2 dni zjezdzenia x 3 wyjazdy ) __label__meta_plus_m
lab Ocena : Polecam . Bardzo sympatyczny , skory do pomocy prowadzący . Luźna atmosfera . Ocenia raczej na plus . __label__meta_plus_m
Międzynarodowe standardy pracy elektryczny puszcza slajdy , bardzo nudny ? ? ? obecność / ew.kolokwium - sztywniak neutralne może być ( ale tylko ze względu na rodzaj zaliczenia ) Prof . ma dar zanudzania . Nie pośpisz , bo budzi : lol : . Jeśli dobrze schowasz gazetę to poczytasz : D Generalnie plusem jest to , że jeśli masz 100 % obecności , masz 3 . Jeśli nie chodził eś - piszesz koło , na którym i tak są bardzo dobre oceny . Studenta ma za głupka ( w niektórych przypadkach się nie myli : twisted : ) , nie mówi tego wprost , ale teksty typutak , nie czytali ście tej informacji w gazecie , bo was interesowała mandaryna albo doda " __label__meta_minus_s
Bihun Joanna , mgr Analiza Matematyczna II ( Ćwiczenia ) Ocena : Polecam ! [ / b ] Analiza z tą przemiłą Panią to sama przyjemność . Dobrze tłumaczy , nie jest wymagająca . Naprawde da sie wynieść cos z ćwiczeń ( i nie mowie tutaj o kredzie , pisaku albo krzesle ) . Kolokwia dość standardowe - Uwaga ! Wystarczy spytać sie mgr . Bihun jakie bedą zadania to powie : ) Jak widzi ze nie poszło pierwsze , to daje zadanie ratunkowe . Warto chodzic do tablicy . Wyżebrac punkty tez sie da : D . Jeden z najlepszych prowadzących . . . __label__meta_plus_m
Nie napisze tutaj nic nowego ; ) . Dr Piasecki jest wzorem wykladowcy i ( moze nawet bardziej ) laboranta . Jestem przekonany , ze nauczylby programowac kaloryfer . Jedyna niedogodnoscia moga sie okazac kolokwia , na ktorych musielismy napisac trzy programy na kartce papieru , ale byly one dosc proste i oceny byly raczej pozytywne . Jesli zapisales sie do Niego , mozesz byc pewien , ze umiesz juz programowac . __label__meta_plus_m
Kto : Jerzy Bajorek dr inz Co : Miernictwo elektryczne ( ! ! ! ) Gdzie : Elektryczny [ / b ] : twisted : gdybym takim był ja panem . . . jesli kiedykolwiek dorwe tego czleka to juz mu nie daruje . prowadzi laborki z mierników ( 1 i 2 ) na eklektycznym wydziale : P przeznaczony dla osób wysminiecie przygotowujacych wnioski , ale i tak potrafi sie przyczepic . . . jeśliktos na niego trafi , to bardzo mi przykry : ( ( __label__meta_minus_m
Wykład jak to wykład , to samo co w skrypcie . Robi wszystkie zadania ze skryptu , bradzo rzadko bierze kogos do tablicy . Czasem patrzy na obecnośc na wykładach . Ogólnie jest dosc wymagający , na kole potrafi sprawdzic dokładnie wszystko co było na wykładach . Jeśli masz wybór , to łatwiej będzie iśc do kogoś innego . __label__meta_amb
: D Bardzo fajnie prowadzi zajęcia . Ocena jest za obecność , więc warto chodzić . Można się przy okazji nauczyć dobrze tańczyć , co kiedyś może się przydać . Naprawdę polecam : D __label__meta_plus_m
Mlody czlowiek . Obeznany w temacie . Jedyna wada bylo to ze zadania , ktore bylo trzeba pisac na zywo na zajeciach ( zalecenie prowadzacego wyklad ) byly troche zagmatwane ( wydaje mi sie ze po prostu pierwszy raz prowadzil ten kurs ) - ale wszelkie nie jasnosci wyjasnial lub zaliczal na korzysc studenta . Przyjazny przy ocenianiu , ale pouczyc sie u niega tez mozna . Polecam . __label__meta_plus_m
Kurs : Przyrzady polprzewodnikowe I ( wykład ) Ocena : z braku lack ' u . . . nie polecam [ / b ] Najwiekszym plusem u tego Pana jest to , ze wykłada ten przedmiot w sposób bardzo , bardzo zrozumiały . PP to dość trudny i czasochonny przedmiot , nie mówiąc juz o zrozumieniu tematu . Skrypt to sterta charakterystyk , wzorów i układów . Bardziej przypomina jakies notatki albo brudnopis . Ciezko sie tego uczyć , ale na szczescie krązą po necie notatki . Egzamin to kosmos . Moze nie dla tego , ze pytania są kosmiczne . Bardziej o sposób sprawdzania i oceniania doktora Boratyńskiego . Potrafi odjąc wszystkie punkty z pytania za głupią drobnostke , przez co zmusza do nauki " __label__meta_minus_s
Jurkiewicz Piotr , mgr inż . Fizyka 3 laborka Polecam ! [ / b ] Młody doktorant wszystko wytłumaczy ( choć nie zawsze wszystko wie : ) ) , nie robi żadnych problemów , możesz przynieść wszystkie sprawka ostatniego dnia sesjia nadal masz szansę na 5 , 0 . Kartkówki bardzo proste , wręcz poglądowe typuejszego ćwoiczenia , czy podstawy rachunku błędów . Bardzo luźna i spokojna atmosfera . Polecam ! ! __label__meta_plus_m
Dr Kałuszyński , przemily czlowiek . Z zaliczeniem nie ma problemu - za obecnosc i ewentualne kolokwium . Istnieje takze szansa zaliczenia na dobra ocene bez pisania kolokwium , mianowicie mozna napisac prace na jeden z podanych tematow ( w dosc luznym stylu : ) ) oddac w terminie i koniec , kurs zaliczony . . . Wyklady bardzo ciekawe , niestety doktor Kaluszynski mowi cicho i " taje m __label__meta_plus_m
Ocena : Masakrycznie NUDNO Polecam zabranie poduszki lub dobrej gazety . Wykład zrozumiały jednak monotonny . Niekiedy przydaje się jednak na ćwiczeniach . Co do zaliczenia to ok trzy kartkówki proste jednak bardzo rygorystycznie ocenia czegos zapomnisz to ocena leci w dół , kolo sredno trudne ( nie pisalem tylko znajomi mi mówili ) Kolo + poprawka + poprawka poprawki czyli duzo mozliwosc : ) i Ogólnie to calkiem spoko gość , ja nic złego na niego nie napiszę , tylko [ u ] uwaga [ / u ] jezeli inna grupa przed wami nie mial kartkówki to nie znaczy ze wam jej nie zrobi , prawdopodobieństwo wzrasta niepokojąco gdy na wykladzie jest ok 20 os : lol : __label__meta_plus_s
Wyluzowany koleś Wykłady nudnawe , mówi często za cicho . . . czasem zaczyna pisać na tablicy takie rzeczy , że można odlecieć . . . ale zaliczenie . . . w miarę łatwe . Ale trzeba mieć szczęście - nie siedzieć z przodu : P Ten Pan aż " pros i __label__meta_plus_s
Dobry wykładowca . Stara się wytłumaczyć materiał i w zasadzie mu to wychodzi ; ] Dowcipem czasem zarzuci i to nawet śmiesznym ; ] Wymaga to jest fakt . Jeśli ine przysiądziesz to za free nie zaliczy . Jeśli chcesz się nauczyć to jest to dobry wybór , " prze ś __label__meta_plus_s
Pani doktor to b , mila osoba , Najwazniejsze jest to , ze potrafi nauczyc ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
INFORMATYKA 1 ( lab ) Na początku z doktorem nie było zaciekawie . Pytał z kodu podczas oddawania programu . Zrobił jedną kartkówkę , którą zaliczyły może ze 4 osoby . Mało kto znał się na tym , więc oceny bywały różne . Na zajęcia należało przynosić gotowy program ( no chyba że jest sie na tyle dobrym i napisze się je w 90 min ) . Jednak z czasem jeśli się skumało , o co w tym systemie chodzi było lajtowo . Ogólnie polcam dla osób , które mają jakieś pojęcie o programowaniu . W innym szczerze współczuje . __label__meta_amb
Pękalski Grzegorz , dr inż kurs : Materiałoznawstwo / Metaloznawstwo Sposób prowadzenia zajęć : Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin Niespodziewajki : nie Poczucie humoru dobrego chumoru Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Mimo że przedmioty nie są łatwe i przyjemne dr Pękalski potrafi je naprawde ubarwnic i uprzyjemnic . Na wykładach nie ma tylko tematyki przedmiotu , są również bardzo ciakawe historie o uczelni jak i o postaciach mających wpływ na PWR , chodzi się na nie naprawde z wielką przyjemnością . Zaliczenie nie jest trudne , wyznaczone są trzy terminy a dla tych którzy dziwnym trafem nie zaliczą w wyznaczonych terminach zazwyczaj jest dopytka ustna . Dr Pękalski BARDZO nie lubi ściągania , wówczas już nie jest taki miły . Jest to najlepszy wykładowca z jakim miałem do czynienia . : D __label__meta_plus_m
Młoda Pani , doktoranktka Instytutu Mechaniki Technicznej . . . i bla bla bla . Nie robi projektów , 2 terminy kolok . [ podst , popr ] Jak się uczysz to zdasz . Raczej ona nie ma czasu na to żeby pomagac na kons . Wiec twoje zaliczenie w twoich rękach ! __label__meta_amb
kurs : PKM 1 , 2 Polecam zapisac sie na projekt do Pani Kertynskiej problemy przedstawia w zrozumiale wszystko wytlumaczy i naprowadzi od czego zaczac projekt . Choc czasmi w trakcie wykonywania projektu lubi jescze dorzucic jakies dodatkowe obliczenia . Nie nalezy oddawac tych samych projektow bania z miejsca nalezy trzymac sie terminow wtedy masz najlepsza ocene . Ogólnie polecam : lol : __label__meta_plus_m
Sympatyczna pani dr , dobrze tlumaczy , ma pamiec do twarzy i nazwisk , polecam chodic na konsultacje ! ! oplaca sie ! ! : ) ) __label__meta_plus_s
dr Popko nie stresuje niepotrzebnie studentów , chociaż jednostkom bardzo leniwym potrafi zepsuć humor , przed ćwiczeniem pyta - wystarczy ogólna znajomość problemu , sprawozdania sprawdza dość dokładnie , jeśli ma czas , sporo zwraca . Konkretne , niewygórowane wymagania i miła atmosfera na zajęciach sprawiają , że zdecydowanie polecam ! __label__meta_plus_m
miernictwo 2 , laborka Zeby u tego Pana nie zaliczyc to naprawdze trzeba tego bardzo chciec . Mowil ze przed kazdymi zajeciami bedzie robil tzw " wejs c __label__meta_plus_m
Na początku zaznaczam że był to kurs na Teleinformatyce , więc ta teoria obwodów to tylko z nazwy taka straszna : twisted : Profesro to taki starszy pan który przychodzi ze swoimi kartkami , przepisuje je na tablice i nie zwraca uwagi co sie dzieje na sali . na koniec podaje zagadnienia na koło więc mozna przysc e z gotowcami lub opracowanymi sciągami i jest dobrze . Opłaca się ładnie pisac na kolokwium __label__meta_plus_s
DR PIOTR MŁYNARZ CHEMIA ORGANICZNA II - ĆWICZENIA OCENA : POLECAM 8 ) [ / b ] Doktor Młynarz prowadzi zajęcia bardzo dobrze . Co tydzień są listy ( większość zadań jest brana z McMurrego , a rozwiązania są w Susan McMurry ) ; ) . Warto się zgłaszać , bo za to są plusiki i na koniec można sobie podwyższyć ocenkę . . . . . Ogólnie , to bardzo przyjemne zajęcia , a Pan Młynarz zawsze wytłumaczy jeśli czegoś się nie rozumie . . . . Warto chodzić do dra Młynarza na konsultacje . . . 8 ) __label__meta_plus_m
Kurs : Niemiecki A 2 / E Polecam [ / b ] Jeżeli będziesz systematycznie uczyć się na zającia to z egzaminem nie ma problemu . Z tego co zauważył em studenci pana K . O . cieszą się dużą zdawalnością . Na zajęciach miła atmosfera . __label__meta_plus_m
Analiza 1 Na 2 grupy ćwiczeniowe ( 70 osób ) przepuścił z 5 po II terminie egzaminu . Ilość osób , które zdały w kołach : 0 . I gdzie te proste zadania ? Chyba , że na algebrze jest inaczej . . . __label__meta_minus_m
Kurs : historia architektury starozytnej polecam [ / b ] ocena wystawiana na podstawie obecnosci , wyklad nudny ale czasami cos ciekawgo mozna uslyszec i mnostwo kolorowych obrazkow hehehehe : P __label__meta_plus_m
Pani profesor Jolanta Długosz jest naprawdę spoko . Potrafi i co najwazniejsze chce nauczyc wystarczy troszkę popracowac w domu , i naprawdę nie ma problemu z zaliczeniem . Kola nie najtrudniejsze jednak zupełnie niepowiazane ze skryptem mimo to do zrobienia niekiedy wystarczy troszkę pomyslec . Naprawdę polecam Innej mozliwosci nie ma __label__meta_plus_m
Widać , że dr Wysokiński stara się dobrze wytłumaczyć rozwiązywanie zadań i robi to umiejętnie . Zajęci aprowadzone są w przyjaznej atmosferze . Zawsze mozna udać sie do Dra na konsultacje , jak się czegoś nie rozumie - Dr zawsze wytłumaczy . . . Na zajęciach pojawiał sie nawet humor . . . . POLECAM ! __label__meta_plus_m
Dr inż . L . Król - Stępniewska Kurs : Inforamatyka 1 i 2 ĆW i L POLECAM [ / b ] Ocena Ćw - 4.0 Pani Król - Stępniewska tzw BaBcia : D Jest spoko : D Jeśli masz z nią ĆW i L to nic nie robisz : D Co ćw jest kartkówka z wcześniej podanymi programami jest ich 3 . Wystarczy przed CW napisać lub żeby ktoś ci napisał i sciągnąć lub nauczyć sie : D Na laborce masz te same programy co na CW Wieć jak już raz zrobisz na L to na CW masz z tego samego programu sprawdziań . Nie robi porbblemu Mój kumpel z jednej kartkówi na 2 pkt możliwe zdobył asz 4 Jak ? stwierdziła że napisał wiecej niż było trzeba : D hehe . Za każde kartkówki masz ilość pkt od 0 - 2 czasami 4 : D hehe wytarczy mieć średnią . Śmieszne jest u niej niezaliczyć : D __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia Ogólna III - wyklad Ocena : Może być [ / b ] Wyklad jasny i klarowny , pana Muche nie interesuje obecnosc wiec mozna wogole nie przychodzic . Material przerabiany skladnie i z sensem . Problemem jest zaliczenie go : ] Forma zaliczenia jest Egzamin , którym jest test , ZAAAARABISCIE trudny , przy czym kazdy kolejny termin jest coraz to trudniejszy , ode mnie zaliczylo 25 z 55 osób w 1 terminie z czego z mojego kierunku 10 na 30 . Pytania z kosmosu , na szczęście wystrzelałem 3.0 w 1 terminie bo nie wiem co by było później . Pan Mucha obrał sobie za cel byśmy zrozumieli w praktyce chemie ogólną 3 dlatego na tescie są same pytania praktyczne z nazewnictwa itp itd nie ma pytań teoretycznych co troche utrudnia sprawe biorac pod uwage ze mielismy z tego tylko wyklad : ] __label__meta_plus_s
Bardzo polecam ! ! ! : D Znakomicie wykłada , dodatkowo zadbał by rysunki i wzory z wykładów były w necie i nam zostało tylko notować co mówi ; ) Bardzo dobre podejście do życia . . . jest po prostu ciekawie , no i ta radosna atmosfera towarzysząca przemowom dr Polaka : D A zaliczenie ? Nic prostszego . . . na kole powtarzają się zadania z poprzednich lat . . . : ) Zaliczyć można ucząc się 15 minut ( czytaj : studiując zadania z poprzednich lat ) ; ) __label__meta_plus_m
Rewelacyjny czlowiek ! ! ! Super tlumaczy , a przy tym jeest pozytywnie zakrecony ! ! ! Polecammmmmm ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
zajecia u dr Duczmala maja swoje wady i zalety . zalety sa tekie : cwiczenia nie sa obowiazkowe , nie trzeba chodzic do tablicy , pan dr generalnie sie ' nie czepia ' wad jest chyba troche wiecej , gdyz pan Duczmal nie potrafi niczego wytlumaczyc , na tablicy jest straszny chaos , pojawiaja sie rozne rachunki - nikt nie wie dlaczego ( czasem sam pan dr ) . jesli wydaje Ci sie , ze cos zrozumiales , a potem pojdziesz na cw do pana Marka to na pewno zmienisz zdanie ; ) poza tym zadania na kolokwiach sa dosyc trudne i niestety trzeba sie do nich przygotowac samodzielnie ; ( polecam osobom ktore lubia same siedziec ze skryptem z cw nie sa dla nich zadna pomoca , bo wtedy jest szansa zeby zaliczyc ( mi sie udalo , ale wiekszosc mojej grupy miala straszne ! ! problemy wieksze niz z analiza czy algebra ; ( ) __label__meta_amb
Kto : dr P . Młynarz Kurs : chemia organiczna I ( laborka ) Ocena : polecam : ) [ / b ] Pan dr jest miły i wyrozumiały dla studentów , nie robi żadnych wejściówek na laborce . Stara sie pomóc przy identyfikacji związku , jak i przy doświadczeniach . Oceny są dobre , nawet bardzo dobre - polecam : ) __label__meta_plus_m
Wykład i cwiczenia są prowadzone b . dobrze o ile nie musi gonić z materiałem wtedy jest to robione poprostu zaszybko . Z zaliczeniem nie ma większych problemów . __label__meta_plus_m
Jankowska Elżbieta , dr inż . Fizyka Laboratorium Unikać , ale do przejścia . [ / b ] Zaczne od superlatyw : Dr . Jankowska potrafi być całkiem sympatyczna i dowcipna . Jest pasjonatką fizyki , choc wielu powiedziało by MANIACZKĄ . Dla niektórych pewnie ciekawą cecha bedzie to ze bardzo łatwo mozna sie jej podlizac . Lubi dupowłazów niestety . Po tym miłym akcencie czas na wybranie góry dziegdziu z tego małego słoika - Dr . Jankowska potrafi spedzić sen z powiek . Dla mnie Laboratorium z tą kobietą było najwieksza udręką . Wchodząc na sale musisz byc wyryty na maxa . Mimo , iz nie robi zbyt czesto kartkówek pyta na bieżąco . Wymagająca jest aż nadto , zwraca sprawozdania dość czesto . Choc trzeba powiedziec , ze ta kobieta potrafi zmusić do myslenia , choc lepiej jej wychodzi wprowadzanie w depresje . Ogólnie nie polecam , jest masa innych , lepszych prowadzących . __label__meta_minus_s
ukończyła m u tej pani analize I i zapisała m się też na II . Na kolokwiach nie dawała trudnych zadań , szła nam wręcz na rękę . aktywność na zajęciach , chodzenie do tablicy bardzo opłacalne , później punktowane . podejście do studenta pozytywne . polecam __label__meta_plus_m
Filozofii większej nie ma , na zaliczenie trzeba przerobić pytania do ekranówki , które są dostępne na jego stronie . Zajmuje to góra dwa dni , zwłaszcza ze odpowiedzi sa wspólnie opracowywane przez studentów . Jak ktoś przejrzy odpowiedzi i przeczyta zadania z 3 razy to spokojnie zda , ogólnie łatwy do zaliczenia wykład ! ! Na wykład mało osób chodzi bo pan odpala system 40 min , potem męczy sie z jakimiś błedami , coś tłumaczy ale nie widomo do czego i po co , na zadane przez studenta pytanie najczęściej pada odpowiedz " __label__meta_amb
Był em raz u niej na odróbce , wykopała mnie na godzinę przed zakończeniem laborek , jest nieprzystępna , plotkuje , obgaduje , poniża i wydziera się na studentów . Nie masz u niej żadnych szans . : evil : __label__meta_minus_m
Ocena : do przejścia Pan Jerzy to całkiem fajny matematyk , co prawda dosyć ekscentryczny ale nie jest taki zły jak by się mogło wydawać . Ja miał em z nim analizę 1 i było dosyć ciekawie . . . Kolokwia robi ambitne , więc warto się uczyć . Ma nietypowe podejście do matematyki , zadania wymyśla sam a nie korzysta ze skryptu . Lubi aktywnych na ćwiczeniach i za to zbiera się u niego sporo punktów . Na kołach też warto walczyć do końca , bo to może zaprocentować . U niego liczy się sposób myślenia i podejścia do zadań . Stawia punkty za tok myślenia , nawet jeśli zadanie nie jest do końca rozwiązane lub jest źle rozwiązane . Ogólnie pozytywnie jest ale dosyć ciężko . Nie polecam tym , którzy liczą na łatwe zaliczenie __label__meta_plus_s
Algebra linowa 2 ( wykład ) Elektoniki ( AiR ) A matematyki w ogóle da się nauczyć na wykładzie , gdzie praktycznie jest sama teoria , a tylko sporadycnie przykłady ? Ja tak nie potrafię , więc mi te wykłady niewiele dały . Jeśli ktoś tak lubi to chyba można się nauczyć bo wykład merytorycznie dobrze prowadzony . dwa kolokwia + ewentulane punkty za obecności i prace dodatkowe ( prezentacje , kartkówki itp ) typowo skryptowe , ale te trudniejsze raczej sprawiedliwie , ale trzeba ładnie " opra c __label__meta_plus_s
Zajęcia są nudne , nie sprawdza obecnosci . Bylem na dwóch wykładach : na pierwszym i na ostatnim na którym było kolokwium ( nie chciało mi się robic pracy ) . Z zaliczeniem nie ma problemów , jednak z kola niestety nie bylo ani jednej 5 tki ( same 4 rki , pare 3 , 5 , 3 i nawet pare dwój ) - Kotarba byl tym zaskoczony . Na dopytce ponoc wszyscy zaliczyli __label__meta_plus_s
Pierwszy i jak na razie jedyny raz spotkalem prowadzaca , ktora z usmiechem na twarzy podejdzie do grupy , poustawia za nich stanowisko i powie , co maja robic : ) Nastawienie jak najbardziej prostudenckie ; nikogo nie wywala , nie robi kartkowek , nie pyta . . . co nie zmienia faktu , ze w drodze na uczelnie lepiej przeczytac tresc instrukcji , zeby nie prowokowac sytuacji . Oceniajac sprawozdania najwieksza uwage zwraca tylko na wykresy , dlatego do nich trzeba sie przylozyc . Ogolnie to jedyna laborka , na ktorej za nic - nie - robienie mozna dostac 4 + : ) Moja ocena dla niej : 5.5 : D __label__meta_plus_m
Zajecia z tym Panem , to czysta przyjemnosc , jednak trzeba chodzic , bo za obecnosc ma sie 5 . Nie stwarza jednak problemow z odrabianiem nieobecnosci , gdyz ma bardzo duzo terminow , jesli zapisalo sie na termin , ktory z jakis powodow jednak nie pasuje , zawsze mozna przyjsc w innym po ustaleniu tego z nim . Polecam jeszcze raz ! __label__meta_plus_m
Chemia nieorganiczna II WYKŁAD Pan prof . Wojciechowski wykład prowadzi bardzo cichutko . . . . Jeśio chce sie cokolwiek usłyszeć będąc na Jego wykładzie w Sali Wałbrzyskiej , to najlepiej siadać w rzędach od 1 - go do 4 - go , ponieważ dalej ma się nikłe szanse , żeby cokolwiek usłyszeć . . . . No wyjątkiem są dni w których Pan profesor Wojciechowski uzywa zestawu z mikrofonem . . . . Sam wykład jest prowadzony raczej nieciekawie : wink : Plusem Pana Profesora Wojciechowskiego jest to , że jeśli zabraknie Ci punktów z egzaminu do zaliczenia , wtedy radzę iść do Profesora i poprosić o dopytkę . . . . U większości osób ( jeśli nie u wszystkich ) : D zgadzał sie na taką formę i zaliczał wykład . . . . ; ) __label__meta_plus_s
algebra - wykłady bardzo fajna kobieta , robi sporo przykładowych zadań , warto więc się pojawiać na wykładach , szczególnie jeśli to pierwszy kontakt z algebrą . wszystko jest jasno wytłumaczone , jeśli nie , to spokojnie można zadawać pytania . polecam ! ! __label__meta_plus_m
nooo Pan Matacz , zaliczyl mi cwiczenia , ale powiedzial zebym sie do niego na laborke nie zapisywal . : D jak sie przylozyc to sie zaliczy , no ale tak jest ze wszystkim . Na kartkowkach trzeba uwazac na haczyki i pamietac o psikusach ; ) Na wyklad trzeba sie nauczyc automatycnie odpowiedac na pytania , bez zastanawiania bo czasu nie starcza , jak Jurek mowi Mo . . . to juz w tym momencie zaczynasz wypisywac twierdzenie o mocy max ; ) nie wiem ale czasem nie wiedzialem ocb w pytaniu , co on tak wlasciwie chce zeby tma napisac , najlepiej zalatwic pytania z zeszlych lat bo sie czesc powtarza . __label__meta_amb
Pani Doktor jest świetnym wykładowcą , faktycznie chce wytłumaczyć i stara się tego dokonać . Cały czas się śmieje , zdarza się też , że w pewnym momencie wyciąga gazetę i zaczyna . . . czytać kawały . Wszystko jest zapisywane na tablicy w sposób nadzwyczaj czytelny ( a czy jasny , to zależy od osobnika czy kapuje czy nie ; ja z zakapowaniem tak od razu miewalem problemy , ale to ze względu na specyfikę przedmiotu ) . Atmosfera luźna , mimo to zalecam też zabieranie ze sobą discmana , prasy ( mogą się przydać ) . Jak na egzaminie zabraknie 2 - 3 pkt . , to dopyta . Z czystym sumieniem polecam . __label__meta_plus_m
Koleś jest ogólnie dziwny . Jak cały ten przedmiot . Jest kilka działów i każdy jest prowadzony przez kogoś innego . Pierwszy i ostatni prowadzi własnie Zaborski . I trzeba zaliczyć u niego bezwzglednie . Jeśli nie masz zaliczonego jego działu to już nie masz szans ( chociaż na koniec pozwala poprawiać ) . Ocenia bardzo dziwnie . Jego skala ocene to od 3 = do 4 ( jeśli praca jest wybitna ) . Na zajęciach jest tragedia , wogole nie mówi do mikrofonu , a jak juz mówi to nie można go zrozumieć . Koleś jest nieprzewidywalny . W każdym momencie może podejść do ciebie dać ci kartke i kazać wpisać swoje dane . Nie ma szans u niego na żadne konsultacje , jest nieosiągalny przez cały semestr więc radze pozaliczać od razu wszystko bo przed sesja przyjdzie na zajęcia i powie że dzisiaj jest poprawka dla tych którzy czegoś nie zaliczyli : / ( u mnie tak było ) . Najlepiej wszystko pozaliczać w pierwszych podejściach i nie wchodzić mu w drogę . . . . __label__meta_minus_m
Cóż , nie zgodze się z Tobą . Pytania nie były z kosmosu , były z wykładu . Zwyczajnie pytał o rzeczy , które zwykle się pomija , bo nam wydają się małoistotne . Takie niuansy ( czy jak sie to pisze ) [ color = # cc 33 ff ] pisze się niuanse [ / color ] . __label__meta_plus_s
Wykłady K . K . są po prostu genialne , ma niesamowity dar przekazywania wiedzy i tłumaczenia ( a tłumaczy do oporu ) . Ćwiczenia . . . tutaj warto być przygotowanym i błyskać na każdych zajęciach tak żeby Cię zapamiętał . Nie należy jednak ulegać pozorom , i tak rozliczy się z Wami na egzaminie a tu może byc różnie . Zaliczenie : Z reguły 50 % z egzamu wystarczy , ale nie ma zmiłuj się , pouczyć się i tak trzeba . Ciężko też o przedłużenie sesji lub podobne kombinacje alpejskie . Po sesji tylko dwa wyjścia : " Albo z tarc z __label__meta_plus_m
Algebra 1 - wykład : 100 / 100 ; D Profesor Kleks jest najlepszy - chaotyczny ale konkretny - nie bawie sie w jakies dupne definicje tylko przedstawia swoje " szcz w __label__meta_plus_m
Kurs : Chemia nieorganiczna I i II - ćw [ / b ] Na początku była m przerażona ale siedziała m nad tymi zadaniami całymi dniami . EmEs to nieprawda że tylko facetów lubi ! A ja ? ! : wink : Nie no szczerze mówiąc bywała niemiła ale pod koniec senstru wszystko jakoś się " zaró ż __label__meta_plus_s
Nie zawsze zrozumialy . Na wykladzie wydawalo mi sie , ze rozumiem , za tydzien juz nic nie wiedzialem . Tu akurat nie bylo trudno . Kolokwium w formie testu na koniec , bodajze 18 pytan jednokrotnego wyboru . Czesc z nich mielismy od innych grup , ktore pisaly wczesniej . Pytania raczej proste , nie bylo az tak trudno zaliczyc . Ponoc na poprawce znacznie gorzej . __label__meta_amb
Graficzny zapis konstrukcji ( laborka ) Elektryczny normalny raczej tak zaliczenie wszystkich laborek + prace domowe brak normalny neutralne : może być Prof . niczym się nie wyróżnia . Prace na AutoCadzie ocenia w miarę obiektywnie , chociaż lubi się czepiać . Gorzej z pracami domowymi . Do rysunków już bardzo lubi się przyczepiać , ogólnie ma naturę marudy . Nie ma luzu , ale nie ma też jakiegoś terroru . Nieco zakręcony ( jedną pracę raz ocenił na 4 , żeby tyzień później nie przyjąć jej : roll : ) . Czasami sam nie wie czego chce , albo po prostu chce trochę pomęczyć i sprawdzić wytrwałość : wink : Jeśli przedmiot traktujesz poważnie , prace nosisz na czas , nie powinno być większych problemów . __label__meta_plus_s
Wprowadzenie do EiT 1 ( cz.fizyczna ) prowadzone razem z prof . Osadnikiem ( cz.elektroniczna ) KOLOKWIUM - osobne oceny z obu czesci - ale wspolna jest zaliczeniem = forma testu - slajdy na ekranie a my zaznaczamy jedyne A / B / C lub A i B lub nawet zadne - wiec trzeba uwazac Slajdy daje staroscie - jezeli sie upomni - wyklad na ich podstawie - omawia je wiec lepiej robic porzadne notatki - mowi spokojnie , powoli i zrozumiale - jezeli ktos czegos nie rozumie mozna spokojnie poprosic o powtorzenie - wyrozumialy . Kolokwia - co roq te same . . . pytania praktycznie ze slajdow - jezeli ktos zna wzor np . na pred . czasteczek w przy odchylaniu w lampie oscyloskopowej - pytanie bylo - od czego ta predkosc zalezy - wiec nie ma suchych wzorow a np . raczej takie pytania odnosnie ich , albo np . Do czego sluzy zjawisko Hall ` a - wiec na spokojnie jak sie pouczy slajdow i zrozumie material to przejscie pewne . Chyba ze dostalo sei -3 to wtedy poprawka - a tam juz jest gorzej . . . nie bylem ale slyszalem ze jest trudniej - ale mozna spokojnie zdac ; ) __label__meta_plus_s
Klakociar - Ciepacz Magdalena , dr Fizyka 1 , 2 Ocena : [ / b ] jesli ktos lubi skikac do tablicy to polecam ta Pania , jest 0 , 5 pkt ( Fizyka 2 ) i 1 pkt ( Fizyka 1 ) za podejscie do tablicy ; jesli jednak ktos oczekuje zrozumialego wytlumaczenia i nie udziela sie na zajeciach to stanowczo odradzam ; na zajeciach jest tak ze jesli nikt sie nie zglasza to jest ciiiiisza i moze ona trwac bbbb dlugo bo Pani dr uwaza ze to studenci maja rozw zadania , a nie Ona kolokwia sa czasami trudne - jak ktos nie umie kombinowac ze wzorami to bedzie mu ciezko u tej Pani ; nigdy nie wiadomo czego sie spodziewac ; trzeba pamietac wszytskei wzorki . . zmieniam by bylo przejzysciej : ) Opinia na podstawie kursu Fizyka 1 , Fizyka 2 Na wydziale : Chemicznym Sposób prowadzenia zajęć : podchodzisz do tablicy i robisz zadanka , tylko chetni Czy potrafi nauczyć ? : NIE Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwia + aktyw Niespodziewajki : brak calkowity Poczucie humoru , Pani dr jest usmiechnieta osobka Ogólne podejście do studenta : przyjazne ale ocen nie naciaga , nawet o 1 pkt __label__meta_amb
A ja się nie zgodzę . . . Kurs : podstawy analizy - ćw ; równania różniczkowe - wykład Dr Anusiak jest rzeczywiście b . sympatycznym starszym panem . A na chemicznym przestał być miły , ponieważ na pierwszym kole wszyscy chodzili po sali , rozmawiali przez telefon itp . itd . - każdy by się wkurzył : ] Jeśli ktoś wiąże swoją przyszłość z matematyką , to rzeczywiście się niewiele nauczy - jeśli jednak nie jest dla niego istotna , to dr Anusiak jest najlepszym prowadzącym , jeśli chodzi o bezbolesne zaliczenie . Na egzaminie z różniczek było bardzo fajnie , można było korzystać ze skryptów i własnych notatek - byle tylko od nikogo nie spisywać . Ja jestem na biotechnologii , więc matematykę miała m tylko przez 3 semestry ( już koniec : ) ) i nie miała m specjalnej ochoty się jej uczyć , nie przyda mi się zbytnio w przyszłości . __label__meta_plus_m
elo kolego pytales o leszka nakoniecznego - ODRADZAM ! ! ! ! ! ! TO JEST TYP CZLOWIEKA KTOREGO SIE ZALICZA PO 8 RAZY , NIE MOWIE ZE JEST TO NEIMOZLIWE , ALE JEST HAMEM , I Z USMIECHEM MOWI " __label__meta_minus_m
Jurek jest tą osobą , którą zdecydowanie by m polecił każdej osobie chcącej się choć troche nauczyć a przy okazji nieźle się bawić na ćw . Teoria Obwodów to przedmiot którego trzeba się uczyć i raczej nie da sie go przejść bez jakiegokolwiek wysiłku . Polecam wziąć sobie do serca wszystkie rady " przy j __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursu płynów I - ćwiczenia - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium , nie negocjuje Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Dr Wędrychowicz jest osobą bardzo spokojną , sam rozwiązuje zadania na tablicy , nie pyta , żeby zaliczyć trzeba jednak troche posiedzieć nad zadaniami , kolokwia dość trudne ale nie nie do przejścia __label__meta_plus_m
kto : M . Rutkowska co : ekonomia wydział : ppt Wykłady nudne ze spać nawet odechciewa . Brak niewspodziewajek . Egzamin : zależy od szczęścia , można mieć wiedze i mieć powołanie do B - 4 na jak to mówi indywidualna odpytke , czyli nie zaliczyć , i tak sie ścierać dla marnego zaliczenia , a można kompetnie nie mieć wiedzy i zaliczyć na 5 . Wszystko zależy od szcześcia . BTW : nie zdziwcie sie jak nawet was nie zapyta i odrazu każe iść na pielgrzymke do B 4 __label__meta_minus_m
Zemankiewicz K , mgr Taniec Ocena : spoko : ) [ / b ] Ocene daje za chodzenie , można bezkarnie opuścić jedne zajęcia , jeśli jest więcej to jeśli chcesz mieć 5 to musisz je odrobić , ponadto każdy musi raz przeprowadzić rozgrzewkę przy muzyce ( to może być co kolwiek od zabawy z balonami po rozciąganie , cokolwiek Ci do głowy przyjdzie ) jeżeli chodzi o nauke tańca to nie da się tego wykonać przy jednych zajęciach tygodniowo , można się jedynie dobrze nuczyć podstaw i etykiety , zajęcia są prowadzone tak by jak najwięcej czasu było poświęcone na taniec ( nie obawiajcie się tego że nie macie partnera system zapisów jest tak skonstuowany że ilość miejsc dla studentów i studentek jest taka sama ) __label__meta_plus_s
Dokładnie jak kolega wczesniej mówił , tylko nie zgodzę się że wykłada monotonnie ! Koleś czasami jest bardzo ekspresyjny i moim zdaniem potrafi zaciekawić każdego kto chce słuchać tego o czymn mówi ! Gorąco Polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! P . S . Dużo z tego wykładu wyniosł em i powiem szczerze że niektóre wskazówki przez niego udzielone się przydają w zyciu ! Dziekuje panie profesorze ! ! ! __label__meta_plus_m
w ciagu semestru pytała z przygotowania do laborki 4 razy , zazwyczaj zapominala o tym wystrczylało ja dobrze zagadac . sprawozdania kazala poprawic do bulu a jesli chodzi o termin ich oddawania to . . . prawie do konca sesji : ) zaliczenie - bieże troche dziwną srednie ocen ze sprawozdań ( zalezy to od jej humoru ) __label__meta_amb
Co tu dużo mówic : ) Od tego roku przepisuje 4 , 5 z ćwiczeń . Warto . . . bo na egzaminie zda połowa . Ewentualnie jak komus na 2 terminie zabraknie troszke , to moze dopyta . __label__meta_plus_s
dr Borkowska - Burnecka chemia nieorganiczna I - ćwiczenia Polecam [ / b ] Pani doktor to osoba na pozór groźna - nic bardziej błędnego . Jest to osoba bardzo sympatyczna . Na zajęciach można nauczyć się baaaardzo dużo . Zaliczeniem przedmiotu są kolokwia ogólnowydziałowe , więc nie moge napisac , jakiego poziomu trudności zadania daje za zaliczeniach . Jak chodzi o pomoc indywidualną - na konsultacjach pomoże w miare możliwości , tłumaczy bardzo dobrze ( ta opinia nie jest tylko moja ) . Jeżeli macie możliwość zapisania sie na zajęcia z Pania Dr to polecam serdecznie __label__meta_plus_m
Kołodziejczyk Wojciech , mgr Fizyka I Ocena : Polecam . . . [ / b ] Wszytako pieknie wylozone , jasno . Jasne zasady zliczenia . . Daje szanse do samego konca . Wyciaga na sile do gory . . Nawet jesli inni nauczajacy juz nie robia poprawek on nadal siedzi ze studentami i robi wszystko by zaliczyli . POLECAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Algebra liniowa 2 na wydziale elektrycznym AiR : 2 kolokwia na wykladzie bo nie ma ćwiczeń Heh trzeba usilnie sie starać żeby zrozumieć ta panią . Bałagan jaki robi na tablicy przechodzi ludzkie pojęcie . Często się gubi przy rozwiązywaniu zadań . W głowie oblicza skomplikowane równania a nie potrafi dodać dwóch małych liczb : ? Pierwsze kolokwium było nawet proste , a zadania były częściowo z poprzednich lat , ale na drugim kolokwium juz nie było tak różowo Ogólnie gdy ktos ma wybór ( bo pani prowadzi również zajęcia z algebry 1 ) to unikajcie Da się zaliczyć ale trzeba się mocno wygimnastykować . Pani ta nie uznaje żadnuch zaliczeń poza kolokwiami więc o dobiegach nie ma mowy __label__meta_minus_m
fizyka h 2 , wykład polecam [ / b ] Pan dr wyznaje zasadę " stud e __label__meta_plus_m
ocena : polecam . . . . hehe zgadzam sie z poprzednikiem . . . . . . . polprzewodow i tak trzeba sie nauczyc . . . ale u pana Ohlego masz przynajmniej szanse zaliczyc ; ] . . . . szczegolnie polecam chodzenie na konsultacje ( po kolach : p ) . . . . istnieje bardzo duza szansa wyrwac pare pkt 8 ) . . . ja wyrwalem 2 pkt ( mi wystarczylo : P ) ale slyszalem o przypadku ze kolo wyrwal . . . . . 9 pk : P t . . . lol . . . . . __label__meta_plus_s
Polecam Super wykłąda . Wszystk zrozumiale i przejrzyście . Koła też nietrudne . Naprawdę bardzo polecam . __label__meta_plus_m
ogólnie nudno - nie chodziła m za dużo na wykłady , ale też nie wymagała tego . nie ma list obecności i takich tam głupot - ta Pani lubi mieć ciszę na wykładzie , więc lepiej mało ludzi , którzy słuchają niż tłum gadających studentów . na fizyce 1 podobno przepisywała 5 z ćwiczeń , na fizyce 2 nie ma przepisywania ocen . wykłady są na necie - to jest wygodne , choć na egzamin warto uczyć się ze skryptu . pytania nie są łatwe - ale na poprawce daje te same , co na 1 terminie ( tylko miesza grupy ) . 3 ci termin zrobiła z dużym problemem . ogólnie do przejścia . __label__meta_plus_s
Analiza 1 : CW + W Pani jest ok . zaliczenie w kolokwiach jest do zrobienia : ) w szczegolnosci jak jest sie po klasie mat - fiz : P sprawia wrazenie milej i sympatycznej kobiety i tak jest w rzeczywistosci . aby zaliczyc wystarczy przerobic sobie analize 1 Skoczylasa i juz : ) ogolnie polecam ! __label__meta_plus_m
wykład - nawet jeśli lubi się chemię - ten sposób przekazywania wiedzy jest nie do wytrzymania - czytanie folii , materiał nudny , a czytany słowo w słowo . Dopiero , gdy pojawiają się dygresje , można dowiedzieć się czegoś ciekawego - czego nie ma na foliach - ale bardzo niewiele tego . Do zaliczenia wystarczy nauczyć się folii . laboratorium - zabawna atmosfera , aczkolwiek bardzo specyficzna - prof . Apostoluk jest już wiekowym człowiekiem , jego poczucie humoru , żarty i wymagania mnie osobiście bardzo bawiły , niektórzy jednak znosili to gorzej . . . jako , że kurs był tylko wstępem i dla laików z dziedziny chemii - zaliczenie było proste , niewiele wymagań - obecność na wykładach nieobowiązkowa i całe szczęście , bo spać nie można było , a bardzo się chciało . . . do przejścia bez stresów - polecam . __label__meta_plus_s
Kurs : Niemiecki A 2 / E POLECAM ! [ / b ] podtrzymuję to wszystko co napisał mój przedmówca , co do obecności : na początku sprawdzał , około połowy semestru dał sobie z tym spokój , to ile razy Cię nie było nie miało znaczenia . Jest jak wszędzie : sam się weźmiesz , to się nauczysz , pan Strach chętnie sluży pomocą , jeśli o takową się poprosi . Polecam ! __label__meta_plus_m
Zając Piotr , mgr inż Machanika II Sposób prowadzenia zajęć : na luzie Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : kolokwium zaliczające Niespodziewajki : nie , kartkówki co zajecia Poczucie humorua dobrego chumoru Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Gorąco polecam Pana Zająca , nie robi żdnych problemów z zaliczniem . Kolokwium nie jest trudne , zadania są podobne do zadań jakie są w skrypcie . Aby jednak byc dopuszczonym do koła należało oddac projekt i miec zaliczone trzy kartkowki ( bylo ich w sumie 6 ) . Naprawde warto się do niego zapisac . : D __label__meta_plus_m
Pan mgr Bieżuński jest extra , 5 za chodzenie pod warunkiem , że nie ma spóźnień ani nieobecności , dużo ćwiczeń , można czegoś się nauczyć no i dużo pograć . Często są konkursy na punkty zwłaszcza dwutakt i test sprawnościowy , drużyny na ogół 3 , od steetballa do kosza na całe boisko . __label__meta_plus_m
Nie wiem , po co te dwa przedmioty , niczego nie wnoszą i nic nie dają . - wyklad zakonczony testem wielokrotnego wyboru z ujemnymi punktami ogolnie latwy i nie ma co sie stresowac ale wyklad to strata czasu gdyz i tak nikt nie slucha a co dopiero notuje , slajdy z wykladu sa w internecie . Obecnosc sprawdzana ale na nic nie ma wplywu . bo mi zwrocila strone z żadaniem by m zamienil ja na html ' ową . . . . ogolnie zakonczylem z ocena 5.5 ale ogolnie ten przedmiot mnie wkurzyl : ) __label__meta_minus_s
Hahhaha klijen jest nieco smieszny czepia sie tutułów naukowych jakimi sie do niego zwracasz . Co do nauki hm . . . no cos zawsze nauczy ale gada o pierdołach jak jestes przy tablicy to nawijaj o tym co piszesz bo inaczej zmaze ci tablice . Taki niedoszly ksiadz : ) __label__meta_amb
KURS : FIZYKA 1 CWICZENIA I WYKŁAD WSPANALY , SYMPATYCZNY ALE PRZDE WSZYSTKIM LUDZKI ! ! ! NIE ZACHOWUJE SIE JAK PAN I WLADCA Z POWODU " __label__meta_plus_m
Wstęp do filozofii Religie i filozofie orientu [ / b ] Jeśli chcesz odbębnić humana i nic się nie nauczyć - to jest coś dla Ciebie . Dr Radzio mówi bardzo powoli , można usnąć czekając na następne zdanie . Jednakże obecność notowana jest na jednej tylko kartce , która to krąży po całej sali na każdych zajęciach i na której to każdy wbija sobie tle obecności ile chce ( choć czasem dr długopisem zakreśla obszary dłgiej nieobecności ) . Pod koniec : kolokwium , cała sali leci na ściągach , Pan dr czasem to akceptuje , czasem nie . Generalnie oceny pomiędzy 4 a 5 , z ewentualnym poprawieniem nie ma żadnych problemów . __label__meta_amb
Daje szans dużo na wyprost : ) Da rade . . zdać . __label__meta_plus_m
Kisielewska M . , mgr Pływanie Polecam [ / b ] Ocena za obecnosc ( 5 , 0 ) . Mozna mieć 1 nieusprawiedliwioną , reszte trzeba usprawiedliwiac i chyba odrabiać i zanizają ocene końcową . Zajęcia prowadzone ciekawie . Przez większośc zajęć prowadzący uczą pływać , na kilki grali śmy w piłkę : ) POLECAM ( kurs odpłatny 100 zł ) __label__meta_plus_m
Twoje zdanie o prowadzącym : co by duzo mowic , odradzam tego osobnika , laborki prowadzi dosc dziwne . . . na poczatek ( choc niektorzy nie mieli pojecia o programowaniu ) program pt . " kalk u __label__meta_minus_m
Dużo wymaga , prawie na każdych zajęciach robi kartkówki - trudne , nie ma szans żeby nie wziął do tablicy . Żeby zaliczyć koło musisz najpierw zdać wszystkie kartkówki ( jeśli nie są zaliczone , koło możesz pisać , ale nie będziesz znał wyniku , dopóki nie zostaną zaliczone ) . To samo jest z egzaminem . Prawda jest taka , że nie jest taki koszmarny jak o Nim piszą . Jeśli chodzisz do Jego gabinetu , to w końcu zdasz . Ważne żebyś to rozumiał , aha Pan Rusek woli przy odpowiedziach słyszeć swoją wersję definicji , bo innych nie zalicza . Dla tych , którzy poważnie myślą o fizyce - jest dobry , no i potrafi nauczyć liczenia trudnych rzeczy . Zresztą u Niego 3 jest lepsze niż u innych 4 , 5 , któr : ) zy niwiele nauczą . No wiadomo że wygląd indeksu ważny , ale wiedza ważniejsza __label__meta_plus_s
informatyka 1 wykład jak trafił się ten Pan , to nie za dobrze : | wykład prowadzony bez sensu , niczego się nie można dowiedzieć . zawsze do tyłu względem ćwiczeń , wymaga by być na tych nudach - sprawdza obecność lub wywołuje na końcu wykładu parę osób losowo z dowodami . na koncu jest test - pytania z kosmosu , ja grała m w " chyb i ł-traf i __label__meta_minus_m
Gierczak J . , prof . arch . Kurs : Cywilizacyjne aspekty motoryzacji Super ! [ / b ] Na pierwszych zajeciach przedstawia zasady : jeżli losowo wybrane osoby z grupy ( ok 8 - 10 ) zalicza kolokwium to : 0 nieobecności = 5 , 0 1 nieobecnośc = 4 , 5 itd . . . Wykład prowadzony jest w niewielkiej sali więc spac sie nie da , ale jak sie dobrze usiądzie to mozna zrobic jakieś zadanie albo poczytać gazetę : ) . Wykład w miarę ciekawy , choc żadna rewelacja . . . __label__meta_plus_m
Jagielnicki Ryszard , Dr Miernictwo elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : polecam ! [ / b ] Zajecia byly zrozumiale , prowadzacy wie o co chodzi i calkiem niezle wychodzi mu przekazywanoie wiedzy , potrafii wytlumaczyc kazdy problem jezeli ma tylko czas , poniewaz czesto wychodzi z sali . Zdaza mu sie pytanko , jest to raz gora dwa w semetrze i niestety potrafii wyrzucic z zajec , aczkolwiek pozniej nie wysyla na odrobki . Sprawozdania ocenia wedlug swoje widzimisie , ale nie krzywdzaco . Naprawde polecam , mozna duzo z tych zajec wyniesc . __label__meta_plus_s
Kurs : Laboratorium H 1 i H 2 POLECAM ( SUPER PANI ) [ / b ] Pani Trzmiel jest bardzo Miła Ładna i Fajna . Robi Jedną zapowiedzianą wejściówke bodajże na trzecim laboratorium . Nie robi problemu ze sprawozdaniami . Oczywiscie odda ale tylko raz : D __label__meta_plus_m
Miała m z mgr Bryszewską wykład i laborki i musze przyznać że to naprawdę wspaniała prowadząca , mająca super podejście do studentów . dodatkowo jest to skarbnica dobrego hunoru : D z zaliczeniem laborek ( pakiety ) nie było problemu : wink : nigdy sie nie uczyła m Pascala ale wszystko zostało świetnie wytłumaczone i nie było większych problemów z pisaniem programów . wykład - ok , choć dużo więcej nauczyła m się na laborkach : wink : Ogólnie naprawdę polecam : D __label__meta_plus_m
Kapelko Rafal Kurs : Rowniania rozniczowe Ocena : nr 1 Jesli ma sie wybor , najlepiej wybrac tego czlowieka - wyklad jest absolutnie opcjonalny , kolokwia proste , a sam prowadzacy prezentuje wiecznie postawe " prze p __label__meta_plus_m
Analiza 1 ćw Ocena : gorąco polecam [ / b ] : D Oj dr Gładki jest postcią nr 1 na tej uczelni . Miała m z nim cwiczenia z analizy 1 , bardzo dobrze tłumaczy wiec z zaliczeniem w kolokwiach nie było problemu . jego teksty stały się kultowe choć czasem powtarzał sie zbyt często . Ogólnie świetny facet i gorąco polecam ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursui Fotogrametria Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : chaotyczny Czy potrafi nauczyć ? Niebardzo Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : nieprzyjazne Wykładowca z Akademii Rolniczej dlatego chyba niebardzo mu zależy na treści wykładu , wykłady prowadzone w formie tematycznej opowieści , stąd często prof powtarza się z zagadnieniami , sposób wypowiedzi chaotyczny , ciężko cokolwiek zanotować , na kolokwiach stosunkowo mało czasu __label__meta_minus_m
Kurs : chemia organiczna I i II ( wykład ) Ocena : polecam [ / b ] Pan profesor jest miły dla studentów , choć czasem ciężko go zastać . Z zaliczeniem nie ma problemu ( chyba , że ktoś sobie oleje organiczną od góry do dołu ) - na kolokwiach zadania z list rozwiązywanych na ćwiczeniach - egzamin z teorii , ale prościutki - od lat to samo , na drugim terminie zadania identyczne , jak na pierwszym . PoLeCaM ! ! ! __label__meta_plus_m
: | Zajęcia prowadzone są w niestresujący sposób tzn . nie ma wejściówek , ale za to pan dr lubi na sam koniec zapytac studenta z przeprowadzanego wcześniej ćwiczenia . I często jest tak , że nawet solidne przygotowanie może nie pomóc . Zależy od humoru prowadzącego . Czasem dr Mróz da banalne pytanie , innym razem rzuci takie , że nikt by się nie pozbierał . Pierwsze 2 - 3 sprawozdania radzę robić ręcznie i dopiero jak dr wyrazi zgodę , można robić na komputerze . Nie radzę robić sprawozdania na tzw . " kola n __label__meta_minus_s
Kurs : Analiza Matematyczna I i II , wyklad nr 1 [ / b ] Oto najciekwszy prowadzacy z jakim mialem stycznosc na Pwr . Facet z Zmojskim Akcentem , jak ktos go kiedys okreslil : ) Lubi straszyc ludzi na paru pierwszych zajeciach . Teksty w stylu " stud i __label__meta_plus_m
Zaliczenie na podstawie obecności . Kobieta bije rekordy . Nieprzeciętnie inteligentna i pewna siebie . Uwielbia sobie podyskkutować , ale jeszcze bardziej poopowiadać historyjki ze swojego życia ( bardzo ciekawe ) i rozwodzić się nad swoim przecudnymi synami i jeszcze wspanialszym nowiutkim laptopem . Przedmio ciekawy , prowadząco również . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Kurs : Mechanika ogólna - projekt Pan Szot raczej nie robi problemów z zaliczeniem . Trzeba naprawdę chcieć , żeby nie zdać . Uwaga : lepiej się przyłożyć do zadań projektowych , ponieważ każda poprawa zadania obniża ocenę , co wpływa na końcowe zaliczenie . Oprocz 3 zadań projektowych jest jeszcze kolokwium końcowe . Zadania na nim są bardzo proste - przyklady umieszcza na swojej stronie internetowej . __label__meta_plus_s
Gosc jest wporzadku , daje dosc proste zad na kolach . W razie niepowodzen mozna sie dogadac - u mnie na roku z analizy II zrobil w sumie 5 terminow . __label__meta_plus_m
Wykłady u Pani doktor wyglądają standardowo : szybko pisze , często ściera tablice ale idzie nadążyć . Prawie cały materiał jest z jej skryptów . Zaliczenie : w ciągu semestru 4 koła , potem egzamin pisemny i ustny , ewentualne poprawki i mozliwośc przedłużenia sesji , warto też być aktywnym na ćwiczeniach i jakoś zaplusować u Pani doktor , ułatwia to zaliczenie . Stosunek do studenta : jak najbardziej w porządku , można pogadać o wielu sprawach , czasami opowiada historyjki z przeszłości . Dla osób którzy chcą postudiować algebre bardzo polecam ! Troche wysiłku i można spokojnie wyciągnąc 5 na koniec . hmmm to ja wprowadze Was w pewne arkana egzamow u pani J . , otoz zdaza sie dosyc czesto ze zestawy ( szczegolnie te " ratu n __label__meta_plus_m
Kurs : fizyka I i II , wykład i ćwiczenia [ / b ] Jeden z najlepszych prowadzących . Wykład ciekawy , okraszany dowcipami i anegdotami . Egzamin co prawda strasznie trudny , ale z zaliczeniem ćwiczeń nie ma problemu . Na kołach w zasadzie można ściągać , poprawy w nieskończoność - można nawet nie iść na kolokwium i potem pisać u pana docenta w gabinecie ; ) Polecam , polecam , polecam . __label__meta_plus_m
Na Algebrze faktycznie jest spoko ale np na Analizie 1 na 70 osób tylko 25 przeszło dalej ; - ( Będzie nam Was brakowało . . . . . __label__meta_amb
Techniki Wytwarzania ( obróbka skrawaniem ) - Wykład Ocena : UWAGA SZALENIEC ! [ / b ] Człowiek posiadajacy bardzo dużą wiedze i bardzo duzo wymagajacy . Prace WYRÓŻNIONE to max 4 , 0 ( wyzszych ocen nie przewiduje ) . Stosunek do studenta - negatywny . Na wykład warto chodzić bo wiedza jak obejmuje kolokwium jest mała i określa ją materiał z wykładu i warto robić notatki . Jeżeli profesorek złapie Cie że siedzisz i nie notujesz to zanotuje sobie twoje nazwisko i możesz mieć kłopoty ( u nas kazał taki osobą czytać " List e wynik __label__meta_minus_m
Pani doktor jest OK . Na wykładzie oprócz teorii pokazuje jak rozwiązać przykładowe zadania . Problemy są wytłumaczone bardzo dobrze . Na kolokwiach zadania nie były najtrudniejsze , ale do najprostszych też nie należały . Radzę pouczyć się trochę przed kołami , jeśli nie chcecie się męczyć w sesji . Raczej nie ma mowy o jakimś " wyże b __label__meta_plus_s
Kurs : Prawo Pracy Polecam [ / b ] Wyklad bardzo ciekawy , mozna sie sporo dowiedziec jakie obowiazki i prawa ma pracownik a jakie pracodawca . Zaliczenie na podstawie kolokwium . Jak sie normalnie nauczysz to o ocena sie nie martw , jesli nie to mozna " korz y __label__meta_plus_m
Doc . Kolodziej bardzo sympatyczna , obecnosc na zajeciach nie jest obowiazkowa , na koniec jesli brakuje Ci jednego punktu , to bez problemu " naci a __label__meta_plus_s
Dotyczy laborki z elementow programowania . Pan doktor jest chemikiem , jednak prowadzi ten kurs - na naszym wydziale wszystko jest mozliwe : D Ale do rzeczy . Zajecia przyjemne , bezstresowe . Obecnosc obowiazkowa . Jest piec kartkowek / wejsciowek , ktore sa podstawa zaliczenia . Za kazda mozna dostac jeden punkt . Aby zaliczyc przedmiot , trzeba miec 3 punkty rzecz jasna : mrgreen : Zakres materialu obowiazujacy na kartkowkach jest naprawde banalny , dotyczy tylko i wylacznie tego , co bylo na ostatnich zajeciach . __label__meta_plus_m
W sumie przedmiot na który można pochodzić . Niekiedy opowiada całkiem fajne historyjki a poza tym dowiedzieć się można przydatnych rzeczy , choć jak na każdym humanie zdarzają się momenty że przynudza . Podczas prowadzenia wykładu zawsze patrzy w podłogę jakby się bał studentów . . . : ? : : D Co do zaliczenia to w sem . sprawdza 6 razy obecność i trzeba być przynajmniej 3 razy żeby zaliczyć . Poza tym na koniec jest banalne koło ( test wyboru ) na którym można sobie podwyższyć ocenę . Ogólnie polecam jako humana za 3 pkt . __label__meta_plus_s
Dylematy Europejskie Ocena : OK [ / b ] Roniwez uwazam ze koles jest dosc przyjemny . Jesli ktos interesuje sie choc troche tym co dzieje sie w Europie to napewno czasem zabierze glos i podniesie sobie ocene ze standardowej 4.0 : ) __label__meta_plus_s
Analiza mat . 1 , 2 oraz Algebra liniowa 1 koła podczas ćwiczeń lub dopytka po egzaminie Takich prowadzących na politechnice ze świecą szukać . Skarb kobieta . Ćwiczenia z panią doktor to czysta przyjemność , nie ma strachu że wyciągnie do tablicy , daje plusy za samo zgłoszenie się do tablicy . Nie da się nie zaliczyć u dr Jacak ! ! ! ! ! Wykład również prowadzony w sposób jasny i zrozumiały , podaje przyklady do każdego twierdzenia , definicji etc . etc . Zaliczenia są poprzez koła na ćwiczeniach , ale gdy podwinie się noga i pani doktor prowadzi również wykład to masz co najmniej jeszcze 4 szanse na zaliczenie ( egzamin , poprawka egzaminu , dopytka po poprawce , dopytka dopytki po poprawce ) Ludzie którzy nie zaliczaja u dr Jacak to ludzie którzy nie przyszli na dopytke poprostu Można się wyrażać w samych superlatywach poprsotu POLECAM ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Kurs : Fizyka 1 - ćw Polecam ! ! ! [ / b ] Pani dr jest bardzo miła , pomaga studentom , warto przychodzić do niej na konsultacje , gdy się czegoś nie rozumie , zawsze chętnie wytłumaczy . Z zaliczaniem kół , o ile ktoś się chociaż trochę przygotuje z list , nie ma problemu . Zadania są dość podobne , rzadko zdarzają się jakieś niespodzianki . . . Żeby nie zaliczyć trzeba się naprawdę bardzo starać . . . Ogólnie - polecam ! __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursui geometria analityczna [ cwiczenia i wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklad dobry , cwiczenia ciekawe trzeba sie na nie przygotowac potrafi i to jeszcze jak : D kolokwia jesli oblejesz to egzamin zdarzyla sie jedna niezbyt przyjemna ( teoria ) , druga byc miala , ze nie bylo to punkty przepadly . specyficzne , niektorzy sie moga go bac : P nie najgorsze , ale lubi straszyc . polecam Na poczatek dobra rada , nie dajcie sie zwariowac . Wtedy wszystkie teksty nastawione na przestraszanie studentow odnosza dobry skutek , a to jest zle . Jak sie czlowiek boi to robi najglupsze blady i wszystko zapomina na kolokwiach . Trzeba miec dobre podejscie do nauki : D Ogolnie kolokwia ( przynajmiej w mojej grupie cwiczeniowej ) byly dosc proste . No oczywiscie jesli czlowiek sie przykladal . Dr Dudek lubi zadania na . Nie koniecznie takie trudne , ale specyficzne . Sporo zadan jakie pojawialo sie na kolokwiach bylo zawartch w listach zadan dostepnych na stronie dr Dudka . Niektore , ktore pozniej byly na kolokwiach , pojawily sie na wykladzie . Ogolna rada - jak rozumiesz o co chodzi i masz komplet notatek to masz duze szanse ze zaliczysz . __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuróżniczkowe Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 4 kartkówki w trakcie semestru , 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : w normie Ogólne podejście do studenta : przyjazne , negocjacje raczej odpadają Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Zajęcia prowadzone w sposób zrozumiały , stopień kolokwiów średni , jeśli się człowiek uczy to spokojnie zaliczy __label__meta_plus_s
Kurs : Angielski B 1 / E Polecam [ / b ] Bezstresowe zajęcia , bardzo sympatyczna Pani . Dopuszcza w zasadzie do egzaminu ( nawet przy kilku nieobecnościach - wystarczy powiedzieć że ma się coś innego do zrobienia w trakcie angielskiego ) . Zajęcia ciekawe , coś się dzieje . Warto . __label__meta_plus_m
Pani Profesor jest bardzo miłą osobą jako człwiek , na wykładzie z chemii analitycznej I rzeczywiście delikatnie rzecz ujmując podpowiadała pytania . . . niemniej niekiedy wykład prowadzony był w licznymi dygresjami . . co jest miłe . . . i przyjemnie mija czas ale nie zawsze jest z czego się uczyć . . . __label__meta_plus_s
Zgadzam się doktor ma specificzne poczucie humoru . . . " __label__meta_amb
będę miał teraz 4 sem zajęć z koszykówki z tym prowadzącym ! jak dla mnie bomba ! obowiązkowa rozgrzewka i pomimo paru niedociągnieć w jego sędziowaniu na serio polecam ! co prawda na dobra ocene trzeba tez wykazać sie zaangażowaniem no i wysoką frekwencją jednak prowdzący na serio godny polecenia ! __label__meta_plus_m
Calkiem niezla . Moim zdaniem Pani Surma w dosc jasny sposob przedstawia swoje wymagania co do zaliczenia cwiczen . Przede wszystkim trzeba sie odzywac . Jesli ma sie aktywnosc na zajeciach ( zaznaczana jako punkty ) to ciezko jest nie zdac . Kola nie sa zbyt trudne , wystarczy miec dobre notatki z cwiczen i przeczytac cos z ksiazki . Niezapowiedzianych kartkowek brak . Na ostatnich zajeciach mozliwosc poprawienia kol . Ogolnie calkiem spoko . __label__meta_plus_m
Ja polecam również . Dodatkowo powiem , że przy jednej nieobecności obniża ocenę o jeden stopień , ale można tę nieobecność zaliczyć ( 1 sposób mediach 30 błędów leksykalnych ; 2 sposóbćwiczeń identyczych , jak w książce ze 110 zadaniami ) . Z własnego doświadczenia wiem , że można mieć 4 nieobecności i zaliczyć na 5 , 0 : D __label__meta_plus_m
Kurs : Analiza Matematyczna II Ocena : UCIEKAĆ ! ! ! [ / b ] Moja ocena jest na podstawie jednych zajęć z tym panem , po których uciekł em na korekty . Totalny wariat , ani śmieszny ani poważny . W połowie zajęć zrobił przerwe po czym powiedział " __label__meta_minus_m
Facet nudzi potwornie , nie warto chodzic na wyklad bo nic sie z niego nie wynosi , mimo iz zaliczylem to zdecydowanie nie polecam . __label__meta_minus_m
Kurs : Analiza 1 Ćwiczenia Polecam [ / b ] Złota kobieta , z nią zajęcia to przyjemność , zero stresów . Zadania na kolokwiach proste , dodatkowo pozwala mieć karteczkę z wzorami , co bardzo ułatwia zaliczenie . Bardzo miła , na początku zajęć przedstawia krótką teorię do ćwiczeń , dla tych co nie wiedzą co jest grane : P Warto chodzić do tablicy , daje to dodatkowe punkty . Z zaliczeniem zero problemów , nawet tym osobom słabszym dodatkowo pomaga na konsultacjach jakieś zadanie zrobić i przepycha na 3.0 : ) Świetna . __label__meta_plus_m
Kurs : Wstęp do Filozofii Może być [ / b ] Pan Sikora prowadzi bardzo nudne wykłady , nie ma się co oszukiwać , niby można posłuchać jeśli kogoś to interesuje ale wtedy będzie trzeba się bardzo skupić żeby nadążać za tokiem myślenia pana M . Jest pare warunków zaliczenia : 1 . Obecności ale wtedy tylko 3.0 albo 3.5 2 . Napisanie wypracowania na wybrany przez siebie temat związany z którymkolwiek wykładem , wtedy max to chyba 4.5 3 . Kolokwium - chyba nikt na to nie idzie : ] 4 . Wlasne wystapienie przed grupa z jakims tematem - u mnie jedna osoba sie na to zdecydowala i wtedy chyba mozna otrzymac 5.0 Ogólnie polecam , human za 3 punkty a i się student za bardzo nie spoci przy jego zaliczaniu : ] __label__meta_plus_s
Wyklady dosyc fajne , prowadzone dosc jasno i klarownie . Nie wiem czy mozna z nich sie czegos nauczyc , nie majac wczesniej styku z pp , ale mi troche rzeczy w glowie sie rozjasnilo ; ) Tylko to mazanie po foliach . . . : ? Zaliczenie to test wyboru a , b , c , d . Za dobra odpowiedz 1 pkt , za zla -1 / 2 a za brak 0 . W tym roku nawet obnizyl prog zaliczenia z 12 na 10 pkt : shock : Generalnie nie jest zle , pozatym AiR nie ma innego wyboru ; ) __label__meta_plus_s
Kurs : Fizyka 1 Ćwiczenia Ocena : Ujdzie , ale nie lepiej unikać [ / b ] Niestety na ćwiczenia to trzeba się bardzo dużo uczyć , najlepiej sięgać poza zakres materiałowy . Podczas ćwiczeń przerabia się listy zadań , udostępnione przez wykładowcę , toteż radzę je rozwiązać w domku i solidnie obkuć . Warto zgłaszać się do tablicy , plusy będą bardzo potrzebne przy zaliczeniu . Dodatkowo obecność obowiązkowa , za obecności dostaje się ułamki punktów : ) więc warto chodzić . Co do kolokwiów , to niestety prawda . Poziom zadań jest bardzo wysoki , trzeba naprawdę porządnie znać fizykę ( nie tylko same wzory ! ! ) , żeby się do nich zabrać . Każdy zestaw zadań wymyśla na poczekaniu i niestety nie za bardzo się trzymają materiału na wykładzie . Radzę się zapisać do kogoś innego . __label__meta_minus_s
oto przyklad jak NIE POWINNO sie prowadzic laborki . Mowie tu szczegolnie o poczatkach programowania bo z tym przypadkiem mialem ( nie bezposrednio ) stycznosc . Facet potrafi genialnie ludzi ktorzy maja sie tego uczyc . Widac w dupie ma to co dzieje sie na wykladzie bo ludziom ktorzy nie znaja jeszcze podstaw C zadaje programy ktore powinny sie pojawic po 4 wykladzie a dalej jest juz tylko gorzej . Osobisce nie dziwie sie ze osoby majace u niego Infe 1 lub cos w podobie nei ucza sie programowac bo zeby to zrobic , musialyby przechodzic przyspieszony kurs . W zwiazku z tym historia zlecania zadan innym jest chyba u niego powszechna . PS . w przypadku tego pana sluze pomoca jesli ktos chce w miare bezstresowo go przejsc : ) __label__meta_minus_m
Zdarza mu się nie pojawić na zajęciach . Na wykładzie często ma tak , że coś zacznie powie ogólnie ale jak przyjdzie do szczegółow to mówi : , , To jest proste tylko ja tego nie pamiętam ' ' . Z zaliczeniem problemów nie było . Lubi bilard . __label__meta_amb
Zeby u tego Pana zaliczyc cwiczenia to niestety trzeba sie pouczyc , najlepiej rozwiazac wszystkie listy które dal . Na kolokwiach zadania sa podobne do tych z list wiec warto je przerobic ! na pierwszym terminie z grupy 50 osob zaliczylo ok . 10 . zadania do poprawki ukladala pani Hajdusianek wiec juz wszyscy zaliczyli : ) Pan doktor bierze do tablicy ( tych chetnych i niechetnych ) jesli nie umiesz to " minu s __label__meta_minus_s
ocena : tak sobie Jako człowiek wpożatku ale jako ćwiczeniowiec gorzej fakt robi zadania ale przeplata to jakimis dowodami nie wiem po co z zaliczeniem nie ma problemów . __label__meta_amb
Podstawy Termodynamiki - ĆW Ocena : OK [ / b ] Jak już kolega napisał problemów nie ma . Koła mozna poprawiać w trakcie semestru i na koniec ( pod uwagę brana jest średnia z pierwszego i poprawy ) . Jeżli chcesz być dobry z termy to nie polecam , ale jeżeli chcesz zaliczyć to wal jak w dym . . . I módl sie żeby na terme 2 też do Pani Pelińskiej trafić : lol : __label__meta_plus_s
POLECAM ! ! ! Bardzo miły człowiek . Można się pozgłaszać na cwiczeniach z analizy i dostać trochę plusów . Robi powtórki na których też można zarobić kilka plusów . Koła raczej trudne . Ale jak się człowiek uczy w miarę systematycznie to łatwe . Ocena końcowa 4.0 pomimo faktu iż na pierwszym kole miał em 5.5 pkt . Drugie koło 20 / 20 i 7 plusików . OGÓLNIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
ANALIZA MATEMATYCZNA 1 ( WYKŁAD + ĆW ) Pani wydaje byc sie mila osobka , tłumaczy wszytko dokladnie bez zadnego pospiechu . Jedank sa to na dobra sprawe te najlatwiejsze zadania . Gdy przychodzi do kolokwium juz tak rozowo nie jest . W zaleznosci na jaka grupe trafisz , takie masz szanse na zaliczenie go . Do tablicy bierze na wyrywki i wstawia jakies plusy lub minusy , na ktore jednak nie zwraca uwagi ( tak naprawde nie wiadomo po co one sa ) . Zadania na egzaminie do latwych nie naleza , ale ukladaja je pracownicy IM , wiec czego mozna sie spodziewac : ) OCENA OGÓLNA : ŚREDNIO NA JEŻA __label__meta_plus_s
Pani starszej daty , więc nie spodziewajcie sie fajerwerków na wykladach . Przepisuje skrypt na tablice . Wymaga absolutnej ciszy , mam słuch i wzrok absolutny , usłyszy i wypatrzy wszystko . Na dodatek pamięta kto , gdzie , na którym wykładzie siedział i kiedy go nie było . Lubi jak się przychodzi do niej na konsultacje z zadankami i ogólnie , jak kogoś kojarzy z twarzy i nazwiska to jest dla tej osoby łagodniejsza . Kolokwia raczej proste , zadanka elemantarne , wystarczy znać wzory , na dodatek zadania praktycznie ze skryptu , tylko zmienia liczby ( kocha te książeczki ) __label__meta_plus_s
Zgadzam się w zupełności z powyższymi opiniami . Warto chodzić na wykałady bo są niepowatrzalne . __label__meta_plus_m
Mialem z nim wyklady z Infy 2 , 3 i laborke z Infy 2 . I prawde mowiac mam uczucia mieszane . . . : ? Niby dużo wie , ale totalnie nie umie przekazac wiedzy . . . Wyklad zalicza się przez ekranowki ( takie testy komputerowe ; ) ) Na szczescie ekranowki do Infy 2 sa na necie , a do Infy 3 pytania podal jakis miesiac przed testem - wiec mozna sie tego spokojenie nauczyc ; ) Wyklady mozna sobie spokojnie odpuscic . Laborka - ja bylem na specgrupie wiec nie wiem jak jest na normalnych grupach . U nas zadawal problem , w miare omówil algorytm rozwiazania i reszta zajec wolna ; ) Zwykle prace mozna w 3 - 4 h napisac . Potrzebujesz wiecej czasu - nie ma sprawy , idziesz i mowisz : ) Bardzo zwraca uwage na styl programowania ( podzial na funkcje i moduly ) : ! : Ale oceny naciaga . . . __label__meta_plus_s
ocena : ujdzie Ciężko go dorwać , nigdy go nie ma . Projekt nie musi być specjalnie rozbudowany , ma ładnie wyglądać , mieć elegancką zrobioną dokumentację , i mają się pokazywać ładne wykresy . Polecam wzięcię się za TiTS na początku semestru bo pod koniec trzeba się nastać żeby się do niego dopchać . Aha : w ostatecznym terminie oddawania projektów , koło 20 : 00 wieczorem stwierdził , że już nie ma siły oglądać twórczości studenckiej i każdemu komu 3 było wystarczające po prostu je wstawiał __label__meta_plus_s
na podstawie : mechanika PAN Szulc jest bardzo dobrym prowadzacym zawsze stara sie wytłumaczyc wszstko do konca . Zajecia mijaja spokojnie i bez stresowo . N akoniec kolo w ktorym znajduja sie zadania podobne do tych co byly robione na zajecach . POLECAM Jak sie nauczysz to zdasz bez problemu __label__meta_plus_m
Dotyczy wykladu z chemii organicznej . Ogolna ocena : polecam ! ! ! W kilku slowach . Pan profesor to super czlowiek , bardzo sympatyczny i mily . W semestrze sa dwa kolokwia ( zadania tylko i wylacznie z list z cwiczen ! ) , jesli komus nie uda sie zebrac 50 % , to pozniej jest jeszcze kolokwium calosciowe . Jesli chce sie powalczyc o wyzsza ocene , to nie ma problemu , odpowiada sie ustnie bez ryzyka utracenia zdobytej juz oceny . __label__meta_plus_m
Filozofia natury Elektryczny Bardzo ciekawy tak referat nie dotyczy bardzo dowcipny człowiek OK dobra Profesor prowadzi zajęcia baardzo rekreacyjnie , tematy są ciekawe . Kawałami sypie z rękawa . Zawsz upoluje sobie jedną dziewczynę , cały czas będzie ją męczył i jej imię będzie występowało we wszystkich histoyjkach : lol : Na tamaty wybitnie naukowe mówi w sposób bardzo prosty i przystępny . 8 ) Na zaliczenie wystarczyło przynieść pracę na A 4 __label__meta_plus_m
Biologia I wykład ; Mikrobiologia laboratorium ; Mikrobiologia wykład ( kurs retro - powtórkowy semestr letni ) Pani doktor jest osobą miłą , całkiem przyjemnie prowadzi wykład . Dobrze zwraca uwagę na niuanse mogące pojawić sie na teście , który jak wiadomo składa się ze 100 pytań i na zaliczenie jest 70 . . układany jest on z razem , a raczej głownie pod okiem Prof . B . Lejczak . . niewiele osób zalicza oba wykłady . . . szczególnie drugi termin jest kosmiczny . . . pytania są mętne . . . wątpliwe . . . nie ma dobrych i złych , ale są dobre . . lepsze . . . najlepsze . . i najlepsze według autora testu . . na dobrą sprawę test niczego nie sprawdza poza tym kto jakie ma szczęscie w strzelaniu . . . nikt zdrowy na głowe nie ryje na blachę łacińskich nazw mikroorganizmów nietypowych . . . na mikrobiologii jest to potrzebne nistety Co do laboratorium gorąco polecam . . . Pani Doktor owszem wymaga . . ale przy systematyczności można spokojnie zaliczyć . . . miał em 5 , 0 . . w komplecie z 2 , 0 z wykładem u Pani Profesor co dowodzi śmieszności systemu . . . . niemnie Pani Doktor Duda . . szczególnie na laborce godna polecenia . . dobrze tłumaczy co i jak i wógle jest bardzo miła OCENA PROWADZĄCEGO : 5 , 0 ( bdb ) ( w ocenie pomijam zasady zaliczenia wykładu , gdyż są jak mi sie wydaje odgórnie narzucone ) __label__meta_plus_m
Tego pana słuchac to istna meczarnia , czyta paragrafy itp . Jedyny ciekawy punkt na jego wykladzie jest wtedy jak zwraca uwage studentom ( a raczej studentkom : D ) . Na koniec robi kolokwium , na ktore radze przygotowac sciagi . Mimo , ze napisze sie z nich wszystko to oceny nie sa wyzsze niz 4 . Ocene koncowa moze podwyzszyc referat , ktorego pan nawet nie czyta . W zwiazku z tym u nas na roku byly moze ze 4 piatki . OCENA OGOLNA : JESLI INTERESUJE CIE PRAWO EUROPEJSKIE TO MOZNA SIE WYBRAC NA TEN KURS , W PRZECIWNYM PRZYPADKU NIE POLECAM __label__meta_amb
Fizyka H 1 , ćwiczenia przejść sie da ale radzę trzymac sie z daleka [ / b ] dr leon to mały człowiek który wie co to fizyka ale w zupełności nie przekaże nam tej wiedzy . jego sposób objaśnienia zadania wygląda mniej więcej tak : yy bo bo tu podstawimy i zażonglujemy i co no oo < bl e __label__meta_minus_m
po informatyce 1 poszedlem na lab z dwojki i okazalo sie ze w ogole nie mam pojecia co ten czlowiek do mnie mowi . . . wiekszosc ludzi na sali nie kumala , po prostu kosmos . Po dwoch laborkach zrezygnowalem bo nawet jak kumple mi dawali gotowe programy to nie wiedzialem o co w nich chodzi . zaznacze ze moja wiedza z C ograniczona byla do zakresu infy 1 bo nigdy wczesniej nic nie programowalem . jak nie jestes zajebisty z programowania to nie zapisuj sie do tego goscia ! ! ! __label__meta_minus_s
Nieorganiczna 1 laborka i ćwiczenia Polecam - pozytywny wycisk . [ / b ] Ja polecam tym którzy chcą sie czegoś nauczyc na laborkach , cisneła nas na laborkach niesamowicie , laboorki powinny sie kończyc o 18 45 chyba , a wychodził em czasami nawet o 20 bo w zeszytach musielismy mieć wszystko co robili śmy i jakie kolory mają wszystkie jony , raz nas wszystkich wywaliła z laboratorium bo źle pisali śmy reakcje redoks w zeszytach , ale idzie sie przyzwyczaić . Każdą próbówke z reakcją którą wykonał eś , trzeba było zanieść pani dr i jak stwierdziła że jest dobrze to odfajkowała ci w zeszycie zadanko ze jest ok . Oczywiscie na koniec trzeba było mieć wszystkie odfajkowane , inaczej siedzisz aż nie zrobisz wszystkiego . Jak chcesz zaliczyc bezstresowo laborke to sie do niej nie zapisuj , jak chcesz się nauczyć to wal smiało . Na koniec przy wpisie bierzesz swój zeszyt , ona zadaje ci pytanko o jakimś doswaidczeniu z laborki typu co sie tam działo i dla czego , jak powiesz to dostajesz 0 , 5 oceny wyrzej , każdy mówił bo każdy wszystko po tych laborkach pamiętał . Tylko jej nie podpadajcie , bo moze byc kiepsko . Potem jak był em keidys u niej to specjalnie w mojej sprawie dzwoniła do dziekanatu , jak to opowiadał em ludziom którzy mieli z nią doczynienia to robili oczy jak 5 zł . __label__meta_plus_s
głównie trzeba przerobić jego książeczkę ( dostępna na PWR ) a jeżeli chodzi o testy to co roku daje dokładnie te same teściki , które de facto są dostępne w A 0 , tyle że nie pouzupełniane lub pouzupełniane niekiedy błędnie - czyli zrobić teścik przed kołem i wyuczyć się go na pamięc i tyle filozofii ( uczył em się do niego z tych testów na 3 dni przed kołem - ocena z koła : 4 , 5 ) __label__meta_plus_s
kurs : fizyka 1 - wyklad [ / b ] wyklady bardzo fajne , na egz jest to co z wykladu , ale egz faktycznie dosyc trudny , trzeba zwracac uwage na kazdy szczegol.polecam te 500 pytan , zrobilam je i sie udalo , a w tych kserach sa ponoc bledy , wiec nie wiem . . . __label__meta_amb
W swiecie Skrzatow moze jedynie konkurowac z dr Krzeminskim : - ) Sympatyczny wykladowacca z pozytywnym nastawieniem do studenta ( zwlaszcza takiego , ktorego nie widzi : - ) ) . Zaliczyc latwo , chociaz lepiej jest sie uczyc z Gleichgewichta niz jego wykladow : - ) . Dobrze wspominam z nim algabry : P Polecam ! __label__meta_plus_m
: twisted : Goracooo NIE poolecam ! ! ! Tragiczny prowadzacy ! ! ! Erudyta ! ! Niesprawiedliwy . Tlumaczy w miare , ale zero podejscia do sudentow ! ! NEGATYW ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Przyrzady polprzewodnikowe I Polecam Dla WEMIF ` u to chyba pierwszy kontakt ( z perspektywy wykladow na 1 i 2 semestrze ) z czlowiekiem , ktory opowiada o naprawde interesujacej stronie elektroniki . Gada duzo i na temat , chociaz czasami potrafi znuzyc zbyt obszernymi rozwazaniami na temat " __label__meta_plus_s
latwo u niej zaliczyc niewiele umiejac 8 ) __label__meta_plus_s
co tu mowic o zbyszku , poprostu super facet , nie utrudnia studentowi zycia , zeby czego kolwiek u niego NIE zaliczyc to trzeba naprawde bardzo sie postarac . Zdecydowanie w 100 % polecam Przezylem z nim laborki z miernikow 2 i zastosowanie komputerów 8 ) __label__meta_plus_m
no właśnie jeżeli chodzi o laborke to dla ambitnych nie polecam . Łatwo zdać na 3 ew na 4 ale na 5 jest problem . Nie podobał mi się sposób prowadzenia tej laborki . albo gdzies wychodził albo siedział z jedną grupą 30 min i w sumie tylko im czas zabierał bo to samo można by powiedzieć przez 10 . polecam jeżeli ktoś chce się tylko prześliznąć __label__meta_minus_s
dr Jacek Serafin : ? : Zdecydowanie odradzam : ! : Na poczatku semestru powiedzial nam , ze mozemy wyrzucic " __label__meta_minus_m
prof J . Skarżewski chemia organiczna I , chemia organiczna II POLECAM [ / b ] Wszelkie problemy wykładane w trakcie zajęć tłumaczone są klarownie , nie ma żadnego problemu ze zrozumieniem . Chemie organiczna I łatwiej jest zaliczyc ( ale to u wszystkich prowadzących ) w kolokwiach . Zaliczeniem obu części chemii organicznej są dwa kolokwia ( w przypadku chem org II są jeszcze dwa terminy egzaminu ) . Zasada jest prosta - na kolokwiach zadania są z ćwiczeń - na egzaminach żądzi P . Mastalerz ( dla niewtajemniczonych - ulubiona ksiazka Pana prowadzącego ) Prof Skarżewski to człowiek sympatyczny , chociaż w przypadku ocen nie proponowała by m żadnej dyskusji ( no chyba że z 4 , 5 na 5 ) polecam : ) __label__meta_plus_m
Kurs : terma 1 , 2 Co tu dużo mówić : P Fajna pani . . . kłopotów nie robi , nie zaliczysz jak bardzo tego bedziesz chciał , polecam chodzic do tablicy . Zawsze to pół oceny wiecej , jesli ma się po 50 % z 2 kolokwiów . Chyba tyle . . . __label__meta_plus_m
Miernictwo Lab i CW : POLECAM Nie bede powtarzal juz napisanych infomacji . Powiem tylko tyle , ze jesli mialbym miec kolejne kursy z tym Panem , to nie wahalbym sie wogole . Poczucie humoru , student - tez czlowiek , poprostu super . __label__meta_plus_m
Dość sennie na wykładach . Opowiada sporo historyjek i anegdot przeplatajac to czytaniem kodeksu badz ksiazki . Forma zaliczenia egzamin - test 90 pyt / 45 min . pytania powtarzajace sie co roku . Calkiem sympatyczny pan . Pozdrawiam __label__meta_plus_s
Kurs : Chemia nieorganiczna 1 - ćw Ocena : najniższa Unikać . Naprawde . Same zajecia prowadzone wpożądku ( biorąc pod uwage tylko strone merytoryczną ) ale pani dr . . . no cóż . Niemiła , jak ktoś podpadnie to nie odczepi sie go do samego końca . Zawsze jest w złym humorze , i lubi sie wydzierać . Daje liste z zadaniami do zrobienia , bez kartkówek . Zaliczenie raczej bez problemów ; ) __label__meta_minus_s
Siatkowka Ocena : odradzam [ / b ] Jesli ktos chce miec do czynienia notorycznie z sytuacja " maci e pilke __label__meta_minus_s
ćw Ocena : POLECAM [ / b ] Polecam . Nie było źle . Na ćwiczeniach robił krótkie wprowadznia do tematu i czasami przykład . Bierze do tablicy i stawia PULSY I MINUSY ( jeżeli kogoś weźmie i ten ktoś nie zrobi zadania ) . Duza częśc grupy zaliczyła w kolokwiach . __label__meta_plus_m
dr Tadeusz Michalewicz POLECAM [ / b ] Dr Tadeusz ( nie Tomasz ! ! ) to bardzo fajny gość . Prowadzi : " Filo z __label__meta_plus_m
po pierwsze mgr merdas doktora jeszcze nie zrobil i kto wie czy zrobi spoko ziom zaliczyc u niego non problemo tylko tzrba przerobic zadanka z list ktore daje - podobne daje na kole , takze zadania robione na wykladzie zdarzaja sie na kole pozdro POLECAM ! ! ! ! ! ! ! __label__meta_plus_m
Fizyka H 2 ( loboratorium ) Elektroniki ( AiR ) No na laborkach to akurat nie ma czego uczyć : ) Ale tłumaczyć nie potrafi , mota się , nie pamięta co zrobić w jakim ćwiczeniu . kartkówki ( w większym stopniu ) , sprawozdania , ogólny wizerunek studenta Bardzo różne , ale banalne z podstaw , albo z czegoś , czego w ogóle nie ma w instrukcji . oj raczej brak Stara się być miła . Miała m z tą Panią kurs w semestrze zimowym 2005 / 2006 . Pani dopiero zaczynała wtedy uczyć i tak właściwie nie wiedziała jaki swój wizerunek ma wykreować . Na początku wydawała się groźna , ale kartkówki dawała banalne i wszystkie 3 osoby w grupie miały te same ptania i siedziały obok siebie . Potem okazała się bardzo miła ale zaczęła przesadzać z kartkówkami - porozsadzała nas , dawała jakieś pytania nie z instrukcji , a nawet zadania . Na końcu wymyśliła kartkówkę z liczenia błędów . Sprawozdania w 50 % zwracała , najczaściej za pierdoły . Pani niezmiernie pedantyczna - szczególnie we wnioskach czepia się dobierania słów , błędów ortograficznych i interpunkcyjnych , a nawet powtórzeń wyrazowych ( ! ! ) . Sprawozdanie musi być śliczne i przejrzyste i choć jest " czep i __label__meta_amb
Wiedza przekazywana w bardzo przejrzysty i zrozumiały sposób . Nastawienie do studenta jak najbardziej pozytywne . Kolokwia normalne , ale trzeba porobić trochę zadanek . Ogólnie bardzo duży pozytyw : D __label__meta_plus_m
bardzo dobra Wymarzony wykladowca dla osob zaliczajacych eksternistycznie . Zaliczenie jest bardzo proste a wymagania bardzo jasne jesli chodzi i egzamin ' awansem ' . Nie ma problemow , na wpis mozna umowic sie mailem . Odpowiedz bardzo szybka . Polecam ! Co do normalnych zajec to prowadzone w dosc przystepny sposob i kola tez trudne nie sa . __label__meta_plus_m
ocena : unikac zaliczeni : brak : ( ja nie zaliczylem robilem kurs powtorowy prowadzi niezrozumiale , nic nie naciaga punktow nie wart sie klucic bo jeszcze obnizy ocene ogolnie lipa ja by m od niego uciekal jak najdalej __label__meta_minus_m
Borkowska Angnieszka Informatyka II Ocena : Polecam [ / b ] Co tu dużo mówić , bardzo sympatyczna młoda doktorantka . Niestety o C + + to raczej wiekszego pojęcia nie ma ( tak samo jak studenci ) . Laboratorium prowadzone zgodnie z planem Domaradzkiego . Są 2 kartówki , choc i tak raczej wszyscy zaliczają te zajęcia . Projekty sa banalne . Niestety jesli jestes ambitny , albo znasz sie na C + + i chcesz sie czegos nauczyc to nie zapisuj sie . Jesli srednio umiesz i chcesz z usmiechem wychodzic z sali to . __label__meta_plus_s
Zajecia prowadzone ze skryptu . . . bierze liste obecnosci i pokolei kazdy idzie do tablicy ( w ciagu 1.5 h ze 3 razy trzeba isc : D ) Nigdy u niej nei robilem notatek z cwiczen zadania robilem sam ze skryptu i wystarczylo to by zaliczyc na 5.0 : D Podstawa oceny to zaliczenie oczywiscie dwoch kol . . . zadania na 1 kole typowo skryptowe niestety na drugim 2 zupelnie odbiegaly . . . ale ale . . . zaskoczyla mnie ta pani mowiac na drugim kole ze mozna wyciagnac skrypty i wlasne notatki : lol : > __label__meta_plus_m
Bardzo fajna kobitka ale czasami ma problemy ze znajdowanie problemów w kodzie TP [ wtedy wołała Tyca a podchodził i odrazu wiedział co jest nie tak : ) ] Z zaliczeniem nie robi większych problemów . __label__meta_plus_s
Naprawdę świetny prowadzący , przede wszystkim uczy matematyki w odpowiednim tempie i dobrze tłumaczy . Do kobiet rzeczywiscie podchodzi z wyjątkową uprzejmością oraz odpowiednim humorem , ale ma pewna zasadę - jeżeli ktos często biega do tablicy , to na koniec zajeć ( przy zaliczeniu w kolokwiach ) podciąga ocenę . Czyli dziewczyny powinny sie uodpornić na czasem chamskie wręcz teksty , bo na końcu im sie to opłaci . Kolokwia niezbyt trudne , jeśli człowiek się uczy . Ogólnie - ekstra ! PS . Powyższa opinia dotyczy Analizy , bo wykład z Algebry był ostatni w środę i pod koniec listopada . . . sami rozumiecie . . . __label__meta_plus_m
Pan Krzysztof to ogólnie bardzo pozytywna postać , na ćwiczeniach lubi się pośmiać ( ze studentów i nie tylko ) . Zajęcia prowadzi w sposób ciekawy , potrafi przekazywać wiedzę . Koła zwykle do najłatwiejszych nie należą , ale jeśli człowiek się troszkę postara to zaliczy bez problemu . __label__meta_plus_m
Jezyki programowania , TPI , PEA Ocena : Polecam [ / b ] Wiedze ma ogromna z zakresu programowania i co najwazniejsze potrafi ja przekazac . Dodatkowym plusem jest to ze pozwala na eksternistyczne zaliczenie przedmiotu , wiaze sie to z bardziej ambitnym problemem do zaprogramowania . Z zaliczeniem nie ma problemow i jesli ktos zasluzy to nawet 5 , 5 dostanie ! ! ! __label__meta_plus_m
Teoria obwodów . Prawdą jest , że jest masakrycznie ciężko u wujka Jurka . Trza się przyłożyć żeby zaliczyć . Nie jest prowadzący specjalnie zostawiający sobie studentów na poprawki . Jeżeli nie umiesz to nie zdasz . __label__meta_minus_m
kurs Technika a Cywilizacja Z zaliczeniem nie ma najmniejszych problemów - zaliczyli wszyscy , a i o lepszą ocenę niż 3 też bardzo łatwo . Ja bez większego wysiłku dostał em 5 , 5 tylko za to że na początku semestru oddał em kilka rysunków malowanych ręcznie ( wyglądały profesjonalnie , a tak naprawdę nie miał wiele wspólnego z tym jak powinno wyglądać : wink : ) . Dodatkowe plusy można zdobyć ' występując ' na forum oraz wygłaszając swoje opinie na zadany temat . Na początku semestru ' wyciągał ' do takich wypowiedzi ( co może być dość irytującym przeżyciem dla osób z natury nieśmiałych ) , ale z biegiem czasu te nawyki osłabły . Trzeba też robić ' teczkę ' czyli stos kserówek ( około 200 kartek na głowę ) , których i tak nikt chyba nie przeczytał ( więc nie wiem jaki był ich sens 8 ) chyba jakieś powiązania z ludźmi z ksera : wink : ) Gorąco polecam mimo wszystko . __label__meta_plus_m
Laborki odbywały się w przyjemnej atmosferze : ) Nikt nie miał najmniejszych problemów z zaliczeniem . Koła na prawdę proste , nie ma sie czego obawiać . Chociaż to może dlatego , bo i tak nie będziemy chemikami ( to był kurs dla studentów fizyki ) . Tak czy inaczej , jeśli wahasz się między Panem Apostolukiem , a Panią Kołodziej - to wiesz już kogo wybrać ; ) __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursutematyczna 1 [ cwiczenia ] Na wydziale : W - 12 WEMiF na cwiczenia idzesz by pocwiczyc to co masz umiec . Jak nie umiesz Pani Ci moze podyktowac zadanie jak ma dobry humor , jak zly to da minusa i siadasz . jesli sie jej zechce powec cos wartosciowego kolokwia z grupami o srednim i wysokim stopniu trudnosci zapowiedziane , nie za proste ze co ? : P Smiac sie mozna jedynie ze sposobu w jaki sie Pani Dr smieje dst . UNIKAC Na poczatek dobra rada , jesli mozesz to unikaj ! Zdania na kolach moze nie sa kosmicznie trudne ( choc bywaja takie ) to do latwych nie naleza . Na cwiczeniach za duzo nie wytlumaczy , bo uwaza ze od tlumaczenia jest wyklad . U mnie w kolach zaliczylo 7 / 35 osob . Dla porownania na egzaminie przeszlo dodatkowe 14 z jej grupy cwiczeniowej . No lekko nie jest , jak do tej Pani trafisz szykoj sie na sporo nauki i modl sie o jedna z tych prostrzych grup : D __label__meta_minus_m
Najlepszy wykładowca jakiego spotkał em . Tłumaczy rewelacyjne ma poczucie humoru z zaliczeniem problemów brak . __label__meta_plus_m
wielki pozytyw : ) jesli ktos chce latwo i bezproblemowo zaliczyc analize to polecam Pania Malgosie Zak ; otwarta i przyjazna mlodziudka osobka : ) ; troche sie zlosci jak jest glosno czasami i wtedy albo robi kartkowke ( ogolnie w semstrze zapowiada 3 po 2 pkt za jedna ) ale sa na nich dokladnie te same zadanka co tydzien wczesniej byly rozw na zajeciach wiec bez problemu mozna je napisac ; kolokwia tez niezbyt trudne : ) __label__meta_plus_m
Fizyka 2 , ćwiczenia Polecam [ / b ] dr . Krzysio jest świetnym fachowcem i dobrze uczy , każdy , nawet zdawało by się najprostszy problem potrafi drążyć aż do całkowitego rozwikłania - czasem zajmuje to całe ćwiczenia , ale każdy z uczestników na pewno będzie wiedział o tym problemie wszystko , co się da wiedzieć . Dużo humoru i pozytywne nastawienie do studenta . Kolokwia bywają trudne , ale są ze zrobionego już materiału - nic nowego nie trzeba odkrywać . , zawsze można w jakiś sposób poprawić . Zdecydowanie polecam , na mojej liście fizyków najlepszy ! __label__meta_plus_m
Zajęcia prowadzi bardzo dobrze . Wszystkie zagadnienia są przedstawione przejrzyście . Nawet jeśli ktoś nie spotkał się do tej pory z pakietem Office ( choć myślę , że to mało prawdopodobne ) , powinien sobie bez problemu poradzić . Kolokwia są bardzo proste . Można na nich korzystać ze wszystkich pomocy naukowych . Także konsultacje z " sąsi a __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursu wykreślna - ćw - Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia Niespodziewajki : brak Poczucie humoru : w normie Ogólne podejście do studenta : pozytywne Na każde zajęcia do zrobienia 3 - 4 rys . ( dość łatwe ) , pyta przy tablicy z zadanych rys , pomaga , naogół stawia dobre oceny chyba że faktycznie nie ma się pojęcia , kolokwia standartowe , nic czego wcześniej nie było , polecam , zajęcia prowadzone w miłej atmosferze __label__meta_plus_m
Pan Merdas posiada niestety tylko tytul mgr . Nad czym nieustannie ubolewa : ) Kurs Analizy II u tego pana wspominam najlepiej ze wsztstkich matematyk na polibudzie . Niesamowite poczucie humoru ciagle wstawki dla rozsmieszenia towarzystwa itd . . Wszystko jest jasne proste i klarowne czesto zdradza jakie zadania znajda sie na kolokwium a juz na pewno poda dokladnie typy . . . __label__meta_plus_m
ogolnie nie ! problematyczny ; jak poprzednicy wspominaja ma swoj swiat - i motyw religijny przed zajeciami moze co ! niektorych zdziwic ; zajecia bynajmniej dla mnie zbyt skryptowe - raczej z tych nudnawych ktore studentow zwykly odpychac w strone Tawerny : ) __label__meta_minus_m
Miał em z profesorem Byczkowskim algebre I . Jasno przedstawione zasady zaliczeń , na kolokwiach zadania standardowe - Polecam . __label__meta_plus_m
Naprawdę zajęcia z Nim to sama przyjemność : D duża dawka humoru i optymizmu na cały tydzień : D kolokwia spoko , nie wymaga jakiejś specjalnej wiedzy i jeśli widzi że grupa czegoś nie rozumie to odpuszcza : wink : __label__meta_plus_m
Dziwna kobieta , która nie potrafi przekazac swojej wiedzy . Strasznie sie mota na wykładch , niczego nie przepuści studentowi . Nie polecam tej kobiety , bo u innych jest dużo lżej ! ! ! __label__meta_minus_m
Wykład ciekawy , profesor ok , fajnie mówi , traktuje studentów jak ludzi a nie jak masę . Często zbaczał z tematu , opowiadał dowcipy , gadał z nami . Na kolokwiach da się ściagać , chociaż chodził po sali i zagadywał , czasem nawet zabierał kartkę żeby sobie ot tak poczytać . Ale ogólnie sympatyczny człowiek , może dlatego , że wykład był " mich a __label__meta_plus_m
Zdecydowanie odradzam tego pana , mialem z nim cwiczenia i dzieki jego zasludze bede je robil jeszcze raz : / Na kazdych cwiczeniach kartkowka ( nie ukrywajmy ze ciezka ) z zaliczeniem tez problemy . . . . . jednym slowem ten pan nie potrafi wytlumaczyc swojego przedmiotu a niestety jest bardzo wymagajacy . . . . chodza sluchy ze jest gorszy nawet od slawnego miernika Majchrzaka : / __label__meta_minus_m
MIERNICTWO ELEKRONICZNE II - Ćwiczenia OCENA : Uciekać jak najdalej ! ! ! [ / b ] Przez tego pana jeszcze raz robię ćwiczenia z mierników ! Nie wiem po co takich ludzi w ogóle trzymają na tej uczelni ! ? Gosc robi na każdych ćwiczeniach kartkówki tylko , że zadania są zupełnie nie podobne do tych które robi sę na ćwiczeniach ! Kompletnie nie ma pojęcia jak przekazać wiedzę , stawianie bań z kartkówek chyba pzrynosi mu satysfakcję , czego nie ukrywa ! Poprosu tragedia ! __label__meta_minus_m
dr Anusiak Jan Kurs : Analiza 2 ćw raczej nie . [ / b ] Starszy , bardzo miły Pan . Niestety . . . Nudno , powoli , nieskutecznie . Na ćw z dr Anusiakiem nie nauczysz się prawie nic . Przykładów jest mało , nie są rozwiązywane do końca . Dużo mówi o sprawach niezwiązanych z przedmiotem . A gdy przyhodzi kolokwium . . . są dwie opcje : 1.zadania są trudne ale mozna korzystac z własnych notatek ( ! ! ! ) i generalnie po cichu ściągać , ostatecznie zaliczenie bez problemu , więc i zwolnienie z egzaminu ( Bogu dzięki , skoro mało wiesz po ćwiczeniach ) . 2 . ( tę znam od kolegi z Chemicznego ) : z jakiegoś powodu dr przestaje być miły i kolokwium idzie kiepsko . Potem egzamin = problem ( mało wiadomości z ćwiczeń ) . __label__meta_minus_s
Bezpieczeństwo w elektrotechnice ( wykład ) Elektryczny może być , zdarzają się nudne , ale i bardziej ciekawe wykłady średnio kolokwium zaliczające brak sztywny neutralne OK Zajęcia z prof . bywają nudne , ale i nieco bardziej ciekawe ( średnia w normie : wink : ) . Obecności nie sprawdza . Jedyny warunek to zaliczyć koło na koniec semestru . Lista pytań jest dostępna , ściągać jak najbardziej się da : mrgreen : chociaż dawniej na sali bywał jeszcze ktoś do pilnowania . Żeby zaliczyć wystarczyć kilka razy przeczytać odpowiedzi . : ! : UWAGA , niektóre odpowiedzi z listy z A 0 są błędne . Ogólnie BwE to pikuś 8 ) __label__meta_plus_s
W sumie wyklady z panem profesorem to przepisywanie skryptu : ? Dokladnie definicja za definicja i wykres za wykresem . Na dodatek czesto sie myli rozwiazujac zadania : ? Fatalna wymowa - usypiajacy , monotonny glos ; nie patrzy na studentow - raczej okno , sciana , tablica : lol : I wyglada na takiego zastraszonego ; ) Kola - standardowe zadania ze skryptu , raczej proste . Sprawdza zadania metoda 0 , 1 , 5 ( nic niezrobione , cos zaczete , poprawny wynik ) . Nie liczcie ze utargujecie jakies punkty . Jak braknie 1 pkt do zwolnienia z egzemu - bierze na dopytke . __label__meta_minus_s
na podstawie Analiza matematyczna 1 troche zakrecony facet . Forma zaliczenia są 2 kolokwia ( z przeniesieniem nie ma wiekszego problemu ) . Fakt zadania na kołach są bardzo specyficzne . Całki - serfinki i te sprawy . Nie radze uczyc sie ze skryptu , raczej z notatek z wykladu . Zazwyczaj wcześniej uprzedza co bedzie na kołach . Ma fioła na punkcie całek . To prawda , że niektórzy po pierwszych wykładach od niego wychodzą przerażeni , ale do wszystkiego można sie przyzwyczaić . Pozdrawiam __label__meta_minus_s
Wydział : Elektronika Algebra 1 Ocena : Polecam [ / b ] Zajecia prowadzone dosc ciekawie , szczegolnie jak ktos obserwuje ile kilometrow ten facet robi w przeciagu 1 wykladu ( ktos u nas na zajeciach kiedys to liczyl : ) ) Problemow z zaliczeniem nei ma bo kolokwia u niego sa naprawde proste . Dodatkowo u nas przynajmniej obszedl trudniejsze fragmenty materialu i powiedzial tylko ze trzeba bedzie sie ich nauczyc jasli ktos pojdzie na egzamin : ) __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursu geometrią analityczną Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : 2 kolokwia , nie negocjuje Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Ocena ogólna : 4 ( 1 - 5 ) Zadania na kolokwiach jak ze skryptu , ściśle trzyma się zasad , nawet co do terminów konsulatacji , minute po już nie przyjmuje ; ) __label__meta_plus_s
A tam nietrzeźwy Mateusz : P poprostu tracił troszke równowage ; ) No ale zajęć bez śmiechu nie było : ) jak nie potrafi zrobić przy tablicy jakiegoś przykładu to daje go jako zadanie domowe : ) troche dziwnie sprawdza koła , napisali śmy w trójke to samo i każdy dostał inną liczbe pkt ! Co do skryptu to chodzi o ten " Przy k __label__meta_amb
zajecia prowadzone w zawrotnym tempie - przez jeden semestr przerabia całą książke na poziomie ( B 1 ) . zaliczenie to kartkówka i test z egzaminu B 1 . nie ma wiekszych problemow z dobra oceną . miła sympatyczna kobieta . lubi studentów : ) __label__meta_plus_s
W - 12 WEMIF robcie co chcecie a ja ide na kawe wiecej go nie ma niz jest a jesli jest to nie za bardzo oceniane chaotycznie ale pozytywnie sprawozdania , dopytka na terminie odrobczym 1 - 2 razy w semestrze duze ale na beznadziejnym poziomie przyjazny moze byc Labolatirum z tym prowadzacym to istny chaos . Na poczatku moze i cos wytlumaczy na tablicy ale pozniej jak sie ktos cos zapyta to tak pomoze ze wiesz jeszcze mniej niz przed zapytaniem . sprawozdania mojej grupy z calego semestru ocenil dopiero w ostatnim tygodniu ale pozytywnie . raz przeprowadzil niespodziewana akcje pytania ale akurat moja grupa siedziala wtedy w Tawernie : D z tego co slyszalem wywalil ponad polowe ludzi a reszte oszczedzil bo " ktos m __label__meta_minus_s
Kurs : chemia organiczna I wykład ; chemia organiczna II wykład Pan Profesor jest przede wszystkim wirtuozem w swoim fachu . . po tym co mówi widać że jest to człowiek za którym stoi wielka wiedza i naprawdę warto się do Niego zapisywać . . . zasady zaliczenia kurs są stosunkowo łatwe i jest wiele terminów . . . niemniej polecam go szczególnie osobom pragnacym pouczyć sie chemii organicznej bo lubią . . . a nie tylko chcą odwalić kurs . . . W rozmowie Pan Profesor zdradza że jest osobą o wszchstronnych zainteresowaniach , z zasadami i przede wszystkim bardzo wyważoną w tym co robi i mówi . . jak coś powie to wykona __label__meta_plus_m
Wykłady nie były prowadzone najgorzej . Pani doktor robiła do każdego działu po kilka przykładowych zadań . Przykładowe zadania na kolokwium zaliczeniowe można było ściągnąć z jej strony . Wiele z nich ( lub bardzo podobnych ) pojawiło się na kole . Niestety regułek trzeba się uczyć na pamięć - i to jest dużym minusem . __label__meta_plus_s
Laborki lekkie łatwe i przyjemne , nie ma problemów z zaliczeniem , ze sprawkami można się troche spóźnić - nic się nie stanie . W semestrze kilka prostych kartkówek , które i tak można poprawić . Oceny dość wysokie . __label__meta_plus_m
CO tu powiedzieć , Pani dr nie jest zawsze wymagająca , ale troche jest u niej trudno , ale jednak , u niej jak rozumiesz to zaliczysz , sprawdza po prostu umiejetnosc i rozumienia , nie zaliczysz poki nie rozumiesz , ogolnie jest fajna , mimo ze troszke pozno u niej zaliczylem , ale lubie ja . ahaa , sprawozdania najlepiej oddac w terminach , i lepiej jest pojsc na konsultacje by wytlumaczyla co dokladnie robic i o co chodzi . : ) __label__meta_plus_s
Poczucie humoru z pewnością Pan ma . . . na poziomie B 2 oceny wystawił bardzo dobre , nauczyć to może za wiele nie nauczył . Zajęcia polegaja zazwyczaj na tym , ze rozdaje kserówki , dzieli na grupy 2 - 3 osobowe , które dyskutuja na zadany temat , a pan w tym czasie jeździ na krzesełku na kołeczkach , nadstawia ucho i notuje coś w swoim magicznym notesie , jednak to w żaden sposób nie wpływa na ocene . . . generalnie wystawił oceny 4 - 5 ! ! __label__meta_plus_s
Mulak Grażyna dr hab . inż . fizyka 1 wykład [ / b ] tyle pozytywnego o tej Pani mogę napisać , że przepisuje oceny z ćwiczeń ( 4 lub więcej ) . nie za dużo chodziła m na wykłady , bo usnąć nie trudno - a mi szkoda czasu na spanie . poza doświadczeniami nudno - monotonny głos , zero poczucia humoru . egzamin podobno nie aż taki trudny - choć wielu zmaga się w 3 terminach . . ogólnie sporo terminów robi , więc w końcu można zaliczyć ; ) słyszała m , że lubi lanie wody . __label__meta_amb
Matematyk z niego nieziemski . Sposob prowadzenia zajęć bardzo ciekawy . Wyjaśnia wszystko co niezrozumiane dla studentow . Zadania robi od " __label__meta_plus_m
Mialem z dr Janicka Analize I . Hehe fachowa babka : ) . Kola dosc trudne ale zawsze idzcie sie klocic o punkciki mowie Wam warto . Ogolnie dobra z niej kobitka . Bardzo rzadko kogos uwala , takze ogolnie polecam . __label__meta_plus_m
Beench - Marchwicka G . Przyrządy półprzewodnikowe I ( laboratorium ) Ocena : Może być [ / b ] W sumie nie najgorsza , choć kartkówki sa dośc niestandardowe , wymagają wiecej myślenia . Raczej nikogo nie chce wysyłać na odróbke bez powodu . Jest wymagająca i łatwo mozna sie przy niej zestresować . Ma dośc chłodne podjescie do studentów , ale to oczywiscie zależy od humoru Pani Grażyny . Wstep do Laboratorium to 40 minut jazdy bez trzymanki . Nawet nie wiesz co zanotować . Jesli sie już pytasz o coś to lepiej miej coś w głowie , zeby nie powiedzieć czegoś głupiego . Ogólnie do przejścia kobieta . __label__meta_amb
czeeee Powiem tak . . . ta " prze m __label__meta_minus_m
- bezproblemowo - bezstresowo - jasno i konkretnie __label__meta_plus_m
Sienkiewicz - Wojtynek Ewa , dr Fizyka 2 lab polecam wytrwałym . [ / b ] Nie jest łatwo . Trzeba się troszkę postarać żeby sprawozdanie zostało pozytywnie ocenione . Wejściówki prawie na każdym spotkaniu ( tak , wylatujesz jeśli nie wiesz dość dobrze co będziesz robił ) . Jeśli skończysz eksperyment zbyt szybko lecisz jeszcze na przepytkę : ) Pani Ewa naprawdę uczy . Jeśli chcesz sie prześlizgnąć - omijaj . Ale jeśli będziesz dobry - będzie ci szła na rękę ( tak , da się mieć 5 , 0 : ) ) __label__meta_amb
Fizyka H 1 , Fizyka H 2 ( wykłady ) Elektroniki ( AiR ) Suchych haseł i definicji to tak ; ) ale fizyki to szczerze wątpię na H 1 egzamin na H 2 kolokwium - wyglądają identycznie . Test , który jest prezentacją Power Point - ok 10 - 20 pytań , n każde jakieś 30 sekund . Trzeba znać minimum fizyki w wersji prof . Radosza . Jak uczysz się z ksiązek , a nie z Jego wykładów to choć byś nie wiem ile umiał tego koła nie zaliczysz . Żeby napisać dobrze trzeba wiedzę mieć wykutą . W 30 s nie ma czasu na dedukowanie i rozumienie - to trzeba poprostu znać jak pacierz . Łatwo wyczuć czego się uczyć - tego co naw wykładzie jest powtarzane miliony razy - np " dlac z __label__meta_plus_s
nuda nuda nuda , pan Wójcik prowadzi wykład tak jakby temat był nie wiadomo jak zadziwiający - ciekawy , niestety jest na odwrót , samym puszczaniem slajdów na laptopie nie zaciekawi się studentów . Acha , jakby co to temat kursu to nie międzynarodowe standardy pracy a raczej międzynarodowa ORGANIZACJA pracy , a prowadzący jest czy był jednym z głownych ich ludzi czy coś takiego . Slajdy z zebrań , głosowań i budynków ONZ do chleb powszedni , ble . Ja raz nie był em w związku z czym nie mogł em skorzystać z " łask a __label__meta_plus_s
Na podstawie : Wprowadzenie do techniki , Podst . Proj . Inżynierskiego Ocena : Napisał by m , żeby unikać jak ognia , ale zazwyczaj nie ma nawet takiej możliwości . Idziesz do niego , albo do nikogo . Bardzo nieprzyjemny Pan , studentów ( szczególnie 1 roku ) traktuje z góry , krzyczy na studentów . Robi potworne fochy z robieniem wpisów , ciągle mu coś nie pasuje i nie ma czasu . Naprawde , załatwienie wpisu od niego , było gorsze niż cała sesja ( 3 dni siedział em na polibudzie , niemal od rana do wieczora ) . Kolokwium prawdopodnie nie sprawdza , oceny są przypadkowe , w ogóle to na ten temat krążą legendy . __label__meta_minus_m
pani doktor sprawia wrazenie bardzo sympatycznej i milej osoby , zaraz na poczatku stwierdzial ze zyczy nam wszytkim zaliczen w kołach bo ma wtedy mniej pracy przy egzaminach ale tak różowo nie bylo . na kolokwiach bywa roznie bo daje bardzo zroznicowane pod wzgledem poziomu trudnosci grupy i w zaleznosc od tego do ktorej sie trafi takie ma sie szanse . mi akura udalo sie zaliczyc w kolach ale podobno na egzaminie byla straszna masakra , zaliczyla tylko garstka osob . Z tego co zauwazylam nie pilnuje za bardzo wstawiania plusów za aktywnosc na cwiczeniach a ostatecznie i tak za bardzo sie nimi nie przejmuje ( nawet nie wiem czy je jakos dolicza czy nie do punktów z kół bo ja pare razy przy tablicy bylam i nie zostalo mi doliczone nawet pół punkta ) __label__meta_amb
[ color = cyan ] PROWADZĄCY : Michalska - Fąk Danuta , prof . dr hab . inż . KURS : CHEMIA NIEORGANICZNA II - Seminarium OCENA : BARDZO POLECAM 8 ) [ / b ] [ / color ] Złota kobieta i do tego z ogromną wiedzą , zawsze świetnie przygotowana . Nie sprawdza obecności na zajęciach , a na zaliczenie są dwa , łatwe koła . . . . Radzę zwracać uwagę na rzeczy których ważność Pani Profesor podkreśla na zajęciach , przeważnie te rzeczy pojawiają sie na kołach . . . ; ) W dodatku cały materiał seminarki nieorg II jest w necie na stronie Pani Profesor . . . __label__meta_plus_m
przyrządy pp 1 ( laborki ) polecam . ten Pan jest w porządku , wejściówki nie są trudne - trzeba się pouczyć z Marciniaka i instrukcji - jak nie zaliczysz , nie wywala z zajęć - można poprawić kartkówkę na konsultacjach . potem tłumaczone jest dane ćwiczenie - wszystko jasno . oceniane jest to , co zostało zrobione , a nie to , co miało być zrobione - często nie starcza czasu by wykonać całe ćwiczenie . pomaga w razie czego . bardzo sprawiedliwy . __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna I ( wykład i ćwiczenia ) Elektryczny ciekawy , całkiem zrozumiały tak , wszystko tłumaczy " __label__meta_plus_m
Moim zdaniem nie ma lepszego fizyka niż Jasza . Wszystko dokładnie tłumaczy , wymagania też są postawione jasno . Na jedynce podaje jakieś pytania , na które trzeba odpowiedzieć na dwójce teścik bezproblemowe zaliczenie . Jeżeli chodzi o ćwiczenia H 2 to nie miał em lepszych jeszcze . Sam rozwiązuje zadania jak nikt nie chce co prwada mówi żeby się uczyć , ale nikt jakoś tego nie robił . Wszystko tłumaczy a kolokwium też nie jest trudne zadania z list . Opłaca się pouczyć , bo ładną ocenę można dostać . Polecam . __label__meta_plus_m
Wykład prowadzi chaotycznie ( kwiatki na drzewach ) , nigdy nie wiadomo o co chodzi . Co do ćwiczeń , należy być zawsze przygotowanym , i warto zgłaszać się do tablicy . Wtedy jak czegoś nie wiesz , to stara się pomóc . Ale jak weźmie " przy m __label__meta_amb
Ocena : gorąco polecam Wykład w 100 % zrozumiały i na temat na ćw dobrze tłumaczył jak sie które zadanie robi . Zaliczenie polega na napisaniu 2 kół trzeba mieć 20 / 40 by zaliczyć problemów brak . __label__meta_plus_m
lab Bez niespodzianek . Poza normalnymi programami dwa programy zaliczeniowe , pisane przy wyłączonym necie . Nie trzeba oddawać wszystkich , do oceny końcowej liczy się średnia ze wszystkich , przy czym nieoddany to 2 , 0 . Spokojna , neutralna atmosfera . Raczej nie ma na co narzekać , choć i bez rewelacji __label__meta_plus_s
Plokarz Halina , dr Kurs : Fizyka II ( laboratorium ) [ / b ] No , tu nie ma dyskusji - Pani Plokarz jest naprawde porzadna laborantka . Oczywiscie , trzeba COS umiec ( a nawet wiecej ) , zeby zostac na laborkach , ale rekompensuje to spokojny przebieg zajec . Babka potrafi nawet zapowiedziec z tygodnia na tydzien , ze bedzie pytac ta i ta grupe , wiec wylatywanie z zajec odbywa sie tylko " __label__meta_plus_m
Łatwe wejściówki z fizyki , za sprawozdania jeżeli są na temat daje 5 . Bardzo fajnie , jeśli czegoś nie wiesz chętnie udzieli ci pomocy . Zajęcia bezstresowe : D __label__meta_plus_m
. . . straszna lyyypaaaaaaaaa . . . nudy ! ! ! ! rzygać sie chce ! ! ! ! a na koniec masz fart zaliczysz , nie to B - 4 i płaszczenie sie o wpis ; / nie ma kartkówek , odpytek nic takiego , ale leci w kulki z obecnościami . . . . . __label__meta_minus_m
podstawy inżynierri materiałowej elektryczny bardzo nudny zero obecność / ew.ko ło brak słabe , ale zdarzają się objawy poczucia humoru : wink : neutralne może być ( ale tylko ze względu na spsób zaliczenia ) Zacząć trzeba od tego , że prof . Mazurek za cel najprawdopodobniej postawił sobie zanudzić studentów : P Pierwsze 2 zajęcia jeszcze dało się znieść , co nieco było jasne . Potem nie wyniosł em z zajęć kompletnie nic : ! : : roll : Prof . wypisywał przez cały wykład jakieś wzory i kończył w stylu twierdzenia maxwella " __label__meta_plus_s
Sadze , ze ocena frekfencji bywalnosci dra Arkadiusza na cwiczeniach o 7 : 30 jest troche przesadzona ; w / g mne wynosi ponizej 50 % . Ja bylem na absolutnie _ wszystkich _ cwiczenach i - mimo dopytki - dostalem 3.5 , wiec nie jest znowu tak lagodny dla chodzacych . . Ogolna ocena bardzo pozytywna - to oryginalny czlowiek i niezwykly luzak . Naprawde warto go poznac : ) __label__meta_plus_m
sztywny . . monotonnie mówi ( o ile w ogole ) . . . nie robi wejściówek , ale za to ocenia protokoły z laborki ( oceny z przedziału 3 - 4 ) - co do sprawozdań czepia się strasznie . __label__meta_minus_s
Pani dr jest wymagajaca , ale bardzo sympatyczna ! ! ! Jak trzeba to pomoze ! ! Gorąco polecam na cw z organiki ~ ~ ~ __label__meta_plus_m
Kołodziej B , doc Podstawy chemi ogólnej - laborki Ocena : złota kobieta : D [ / b ] W semestrze robi dwie kartkówki tak banalne że jak ktoś przygotował się przez 10 min do nich to nie ma problemu by zaliczył je na conajmniej 4 , na zajęciach wykonuje się proste ćwiczenia które nie sprawiają trudności jeśli tylko uważnie przeczyta się instrukcję , ponadto trzeba pisać krótkie opisy tego co się robiło na zajęciach w zeszycie oraz trzeba wyciągnąć odpowiednie wnioski , mniej kumaci mogą bez problemu spisać je od kogoś innego , polecam ją wszystkim NIE CHEMIKOM : P __label__meta_plus_m
nie ukrywam ale jak dla mnie to zajebisty prowadzacy mialem z nim analize 1 i 2 cwiczenia i gosc jest spoko , usyszycie o nim duzo zlych rzeczy ale nie wierzcie nigdy w to cowam mowia . owszen zadania jakie daje na kolach sa kosmiczne jak to on sam mowi , i przewaznie za 1 nie ma sensu sie zabierac bo jest na wyzszej polce . . zadania daje dziwne ale na cwiczeniach wsio konkretyzuje , wiadono jakie typy zada n beda na kole , zadnych zbednych bzdur co sie nie przydaja . zadania w wiekszosci sa do roziwazania poprzez logike przede wszystkim i dlatego nie zawsze mozna wpasc na rozwiaznie . ale nia ma bardziej konkretnegogoscia wsio powie na cwiczeniach i wklad potrzebny jest tylko na egzamin jesli sie nie uda w kolach , a on bierze mala czesc tego co obejmuje wyklad . polecam dla ludzi myslacych logicznie , nie odstraszajcie sie jego wygladem to bardzo sympatyczny czlowiek __label__meta_plus_s
Doktor prowadzi wykład w dośc nurzący sposób , można zasnąc . Na koniec robi test . W ktorym mogą zdarzyc sie błędy . Kolego powiedział mu że w pytaniu są 2 dobre odpowiedzi a można zaznaczyc tylko jedna . On na to że faktycznie i że w takim razie ma zgadnąc co o nzaznaczył jako dobrą . Laborka jest prowadzona w następujący sposóbadaje problem i wychodzi . Natomiast największy cyrk jest ze zdobyciem wpisów . Dostali śmy je po chyba 2 tygodniach . __label__meta_minus_s
Niezły jajcarz z tego pana . . . nie znam osoby ktora u niego nie zaliczyla . . . . . cala masa terminow kolokwiow / egzaminow . . . rekordzista zaliczyl w 14 terminie . . . . . sesja przez tego pana moze sie przedluzyc ale jest bardziej niz pewne ze zaliczysz . Problemem jest tylko zlapanie pana profesora , bo cierpi on na chroniczny brak czasu dla studentow . . . . ale nie bedziecie zalowac . . . . . przyjemne wyklady i krotkie kola / egzaminy : P < sr e __label__meta_plus_s
Jak mówi staropolskie powiedzenie : " Andr z __label__meta_plus_s
Analiza 1 , Elektronika Ocena : Polecam Jak wyżej napisano . Wszystko bardzo dobrze wytłumaczone , zadania ze skryptu koła i egzaminy . Opłaca się chodzić na konsultaje , bo dużo możn się dowiedzieć . __label__meta_plus_m
Angielski Moze byc Kobietka nie jest bardzo wymagajaca , nie robi duzych problemow z zaliczeniem . Trzeba napisac 2 kolokwia , zdazaja sie rzadko kartkowki . Zajecia nie byly jednak porywajace ani zbytnio interesujace wiec w pelni tej pani nie polecam . Jednak jesli ktos chce odbyc bezstresowy kurs to jak najbardziej : ) __label__meta_plus_s
KURS : Podstawy analizy matematycznej wykład , Analiza matematyczna II wykład i ćwiczenia Pani doktor bywa osobą roztrzepaną . . jednak w swoim specyficznym tłumaczeniu pokazuje wiele ciekawych rzeczy i zależy jej na tym by studenci rozumieli i by nauczyć ich wszystkiego . . . kolokwia są trudne . . ale jak już ktoś idzie na egzamin to dużo częsciej zalicza niż u innych prowadzących . . . narzekają na nią nie wiem czemu szczególnie studenci elektorniki . . . niemniej wykład jest prowadzony bardzo dobrze , ćwiczenia jeszcze lepiej . . . tłumaczy równiez bardzo dobrze . . . . o ile się ma podstawy ze szkoły średniej a nie pyta głupio " __label__meta_plus_m
O wykładach się nie wypowiadam , bo zawitał em na nie tylko 2 razy . Ale wystarczyło mi , żeby stracić chęć na pojawianie się tam wiecej razy . Kolokwia dość trudne , chociaż zadania tematycznie się powtarzaja , na kołach i egzaminach obowiązywał pewien kanon , czyli jedno zadanko ekstrema i p . przegięcia , jakąs styczna do wykresu , granica z H ' opitalla , całka wymierna , czyli ogólnie da sie przewidzieć co będzie . Całki to jego konik , są chyba najtrudniejsze ( " całk i -sera f __label__meta_minus_s
Wykłady ciekawe jezeli kogoś to interesuje . Można duzo się dowiedzieć . Obecność nieobowiązkowa . Zaliczenie : : Strona internetowa wymyślonej firmy lub biznes plan . Jeśli w miare OK to 5 bez problemu . biznes plan __label__meta_plus_m
Kurs : chemia ogólna - wykład koleś dziwny nie lubi spóźnialskich za to daje ujemne punkty i straszy nimi ze je doliczy do progu zaliczeniowego kursu choc nigdy tego nie robi . Na wykładach za aktywność nagradza punktami które na 100 % dolicza do zaliczenia mozna uzyskac od 1 - 3 ptk nawet w zależnosci od stopnia trudności pytania . Wykłady prowadzone sa w sposób czasem ciekawy i czasem nudny . Profesor często opowiada jakieś dowcipy . Jeżeli chodzi o zaliczenie to zawsze daje te same testy co roku wystarczy się w nie zaopatrzyć i kurs bez problemu zaliczony __label__meta_plus_s
Kurs : Finanse Firmy Ocena : Polecam [ / b ] Jeżeli ktoś jest zainteresowany to zajęcia prowadzi nawet ciekawie . Jeżeli niechcesz słuchać to nie musisz . Można spokojnie sie czegoś uczyć byle niegadać , bo za gadanie jest nieobecność . Oceny wystawia własnie na podstawie obecności . Za wszystkie lub jednej brak jest 5.0 , za każda nastepną 0 , 5 oceny w dół . Jest mozliwośc otrzymania 5.5 na indywidualnej dopytce . : ) __label__meta_plus_m
prof W . Mulak Chemia analityczna I - wykład [ / b ] pod opinią Itarilde mogę się tylko podpisać - nic dodać nic ująć : ) __label__meta_amb
Kurs : filozofia i socjologia nie polecam [ / b ] jesli nie jestes zainteresowany tamatem to nawet ni probuj a jesli jestes zainteresowany to i tak nie polecam bo kobieta strasznie duzo marudzi , caly czas przerywa twoja wypowiedz , nie pozwali Tobie miec wlasnego zdania itd . NIE ZALICZYLA MI ! ! ! __label__meta_minus_m
Wstęp do programowania wykład Raczej odradzam [ / b ] Już po pierwszym wykładzie nabrał em przekonania , a po drugim był em już pewny , że nie będę na niego chodził . Był po prostu nudny . Potem było kolkwium - trudny test wyboru . Ostre pilnowanie . Niewielu zaliczyło . Poprawka oceniana dużo łagodniej . Ostatecznie każdy kto choć troszkę się pouczył - zaliczył . __label__meta_minus_s
Algebra 1 IZ / ZiM [ list ] [ * ] Z wykładów można bardzo dużo się dowiedzieć [ * ] Koła były bardzo proste [ / list : u ] __label__meta_plus_m
rowniez jak najbardziej polecam , swietny sympatyczny facet . zajecia sa ciekawie prowadzone i jeszcze pewnie sie kiedys do niego zapisze ; ] __label__meta_plus_m
dr inz Wilk Janusz Podstawy inżyneri i mechaniki precyzyjnej W Ocena : srednio . [ / b ] Wszystko by było fajne gdyby nie te kartkówki ktore są i tak przewidywalne : ) . . . . nalezy wziasc poduche na wykład bo pan Janusz co rok wykłada z tych samych notatek : ) i robi sie wtedy bardzo nudnie . . . . z zaliczeniem nie robi problemu jak ktoś nie zaliczy w kartkówkach to jest koło sredniej trudnoosci . . . . . a jezeli ktos nie zaliczy kola to jest poprawa : ) . . moi koledzy teraz mieli poprawe dal to samo co na kole i wyszedl hehe . . . __label__meta_plus_s
Dr Adam Świda Kurs : Ekonomia przedsiębiorstwa POLECAM [ / b ] ZALICZENIE Za obecność : D nic nie tzreba robić można czytać gazete lub książke : D Gosciu ma ze 30 lat taki spox : D Czyta liste wiec nie wpiszesz sie na zaległe obecności . U nas raz puścił liste ale potem stwierdził ze dalej będzie czytał bo tak szybciej ( niedziwie sie ludzie sobie wpisywali obecności wcześniej a nawet na zapas : D hehe ) Miał em 3 nieobecności na 10 chyba i dał mi 4.5 Można sie z nim dogadać lu zwolnienie mu przynieść : D UZNAJE : D __label__meta_plus_m
W - 12 WEMIF wyklad fenomenalny , cwiczenia ciekawe ale dosc trudne potrafi i to jeszcze jak kolokwia jesli oblejesz to egzamin zdarzyla sie jedna niezbyt przyjemna ( teoria ) specyficzne , swietne swietne ale niezbyt luzne zajebisty na wyklad na cwiczenia dobry ale wymagajacy algebra z nim byla najfajniejszym kursem na pierwszym semestrze . tlumaczy material tak ze kazdy zrozumie . jasno klarownie i gruntownie , bez pospiechu . na cwiczeniach robi tylko ciekawsze zadania . kola sa sredniej trudnosci ale warto sie na nie uczyc , ja poszedlem na egzamin i musze powiedziec ze byl trudny . nie ma szans zeby zaliczyc egzamin na wyzej niz 3 . na poczatku gosc stara sie wystraszyc ale jest bardzo fajnym czlowiekiem , jak pogadalismy z nim raz na cwiczeniach na prywatnie i na luzie to okazal sie zajebistym rozmowca . dziewczyny musza sie uzbroic w cierpliwosc i tolerancje , moga miec pewno ze dr Dudek sie nimi zaopiekuje . dowcip ma ostry ale nie chamski . __label__meta_plus_s
Analiza matematyczna 1 i 2 - WYKŁAD Ocena : Może być [ / b ] Facet ma swój swiat , ale na wykładach jest to co ma byc . Problem w tym ze mówi cicho i na sali robi sie coraz głośniej i nikt go nie słucha . : ) Podejście do studenta neutralne - Jeżli chcesz to ci wytłumaczy wszystko . Jeżeli chodzi sie na wykład to AM nie jest taka straszna . . . __label__meta_plus_s
Bauer Joanna , dr inż . Fizyka Laborka Od biedy ujdzie [ / b ] Pani czepialska . Strasznie czepia się sprawozdań a zwłaszcza obliczeń . Na każdej laborce kartkówka , nie zaliczysz ćwiczenie w plecy ale to chyba normalne . Ocene niezbyt wysokie czasem robi łaskę że wpisze 3.0 . __label__meta_plus_s
Miał em z tym przemiłym panem wykład dla mnie to the Beściak : P . Test na koniec semestru ktory każdy zdaje kto przyszedł i raz przeczytał test z poprzednich lat : ) . __label__meta_plus_m
jeśli cierpisz na bezsenność te zajęcia są idealnym lekiem : D wyśpisz sie doskonale w czasie nich , ale zwracając uwagę na wygodę lepiej pójśc do domuor ten sam temat potrafi powtarzać przez kilka zajęć . Nie warto chodzić , jako zaliczenie kursu oddaje się referat z załączoną rozległą bibliografią . Doktor ma sentyment do ludzi pochodzących z jego stron , może dodatkowo podwyższyć ocene . . . ja tak mialam : D __label__meta_minus_s
Niemiecki A 2 / E Polecam , nawet bardzo Pani mgr robi sporo , zeby studenci zdali egzamin : ) Stara sie robic wszystko to , co trzeba i nie zameczac ludzi zbednymi " pier d __label__meta_plus_m
Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy [ / b ] to jest dziwny pan , który sam zabardzo nie wie czego chce , laborki rozpoczynały sie od wejściówki z ćwiczenia obecnego i ćwiczenia , które mieli śmy na poprzedniej laborce , ale były w miare łatwe , do nauczenia z instrukcji , jak ktoś jest obeznany z elektroniką to poradzi sobie u niego bez problemu __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów II ( z egzaminem ) Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie : egzamin Niespodziewajki : brak ( zadania powtarzają się co roku ) Poczucie humorupane pokłady Ogólne podejście do studenta : pozytywne Zerowy termin jest najprostszy ( 3 zadania ) - warunkiem przystąpienia jest jednak zaliczenie projektu u dr . Gładysz . Na pierwszym terminie są już 4 zadania , na kolejnym już 5 . Osobiście nie znam nikogo , kto zaliczył projekt i oblał u prof . Śniadego egzamin . Natomiast żeby dostać więcej niż trzy , trzeba się trochę postarać . __label__meta_plus_s
Ja jestem swiezo po przejsciach z tym czlowiekiem . Zaznaczam , ze nie jestem kujonem i regularnie wlewam w siebie przyzwoite ilosci piwa , wiec moja opinia jest naprawde wiarygodna . : > Go s __label__meta_plus_m
To ja też polecam , koło zaliczał em w sierpniu , na pierwszy termin z 2 koła wogóle nie poszedł em , potem nie bylem na poprawie , pojechał em z sierpniu i zalizyłem . Naprawde super gość z profesora . Tylko trudno go dorwać , ale koła można poprawiać do skutku . __label__meta_plus_m
Prof Janiszewski Kurs : Historia Techniki Polacy w Technice XIXw [ / b ] UJDZIE - POLECAM ŁATWO O 5.0 Gosć jest w sam sobie straszny ciężko sie z nim dogadać . Zaliczenie : OBECNOŚĆ OBOWIĄZKOWA ( Nie uznaje zwolnień lekarskich itp ) Za każdą nieobecność 3 h pracy na Statku . 8 h do przepracowania na statku + jakieś nieobecnosci Lepiej odrobić szybko bo potem będziesz musał jechać do innego miasta odrabiać : P ZRÓB SWOJE I BĘDZIESZ MIEĆ SPOKÓJ . Oczywiście możesz pisać jakiś referat ale ja by m tego nie robił bo to tzreba czytać przy innych profesorach : D co nie jest ciekawe : D LEPIEJ zrobić te 8 h DZIEWCZYNY NIE PRACUJĄ FIZYCZNIE SKANUJĄ JAKIEŚ ZDJĘCIA : D __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu wytrzymałość materiałów I Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : przepis z ćwiczeń Niespodziewajki : brak Poczucie humorupane pokłady Ogólne podejście do studenta : pozytywne Polecam , wszystko klarownie wytłumaczone , __label__meta_plus_m
Kurs : POLECAM Ocena : L - 5.0 P - 5.0 Laboratorium Pan Jagielnicki jest naprawde spoko : D Duże poczucie chumoru . Laboartormum to czyta przyjemność . Pierwsze L to word : D tekst : D 2 L - Exel wykres + 2 tabelki : D 3 L - wizytówki : D 4 L - Power Point Prezentacja z wizytówek grópy : D Projekt Dowolny program przedstawiony na Pana Jagielnickiego laptopie który jest podłączony do " żutn i __label__meta_plus_m
Kurs : chemia organiczna I ćw . Ocena : może być [ / b ] Elstako trochę przesadza imho - co prawda pan doktor rzeczywiście jest miły dla dziewczyn , ale bez przesady . Oceny podciąga nawet o 1 , 5 w stosunku do wykładu - na ćwiczeniach jest spokojnie , chociaż czasem wyciaga na siłę do tablicy . Ocena neutralna - nie jest źle . __label__meta_plus_s
KURS : Chemia organiczna II ćwiczenia Pani Doktor nastawiona pozytywnie do studenta . . . miła . . zawsze pomoże . . . czasem jak nikt nie zrobił zadania to sama nie robi . . . ale ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Kto : dr I . Rutkowska Kurs : chemia nieorganiczna II ćw . Ocena : bardzo polecam [ / b ] Pani dr jest miła , usmiechnięta i co najważniejsze - dobrze tłumaczy . Ma czas dla studentów na konsultacjach , jedna z najlepszych prowadzacych . Gorąco polecam ! __label__meta_plus_m
Informatyka 2 i 3 - wykład Ocena - do bani Pan Paluszyński ogólnie nie daje rady , monotonnie prowadzi wykład czytając przygotowanego przez siebie PDFa któy zawiera błędy mimo że co roku jest poprawiany ; ( porażka ! ! ! Ja idąc na informatyke 3 nie znałęm prawie w ogóle jezyka C no i to nie jest kurs dla takich ludzi - doktor zakłada że wszyscy wiedza co to jest i że rozumieja każde jego skomplikowane słowo ! ! ! Z Zaliczeniem nie ma problemu bo jest w postaci ekranówek które są powszechnie dostepne w wiadomym naszemu kierunkowi miejscu ; ) Ogólnie radze ustawić sobie wykłąd z tym panem na poczatku albo na koncu zajęć żeby na niego nie chodzić ! ! ! __label__meta_minus_m
: Chemia nieorganiczna I , wykład Prof . Walkowiak jest naprawdę miłym człowiekiem . Wykłady są klarowne , a jeśli ktoś mimo wszystko nie będzie na nie chodził , to bez problemu może korzystać tylko ze skryptu ( który jest zresztą jego autorstwa ) . Nauka ze skryptu w zupełności wystarcza do przygotowania się do egzaminu . Można się sporo nauczyć w dobrej atmosferze . . . Polecam __label__meta_plus_m
Umieszczam swoja opinie w kategori " Inni " __label__meta_amb
a u nas zaliczenie to obecnosc na wykladach + referat na dowolny temat z cywilizacji lub przetlumaczenie tekstu w wybranym jezyku . w sumie chyba nie bedzie problemu z zaliczeniem tego przedmiotu , ale trzeba sie strasznie nameczyc , zeby wytrzymac te 1 , 5 h . . . jedna kawa to zdecydowanie za malo : ) na szczescie zawsze mozna wyjsc wczesniej : D __label__meta_plus_s
Ogólnie klimat był pozytywny na siłowni . __label__meta_plus_s
Spoko koleś polecam . __label__meta_plus_m
WPR . DO EIT Material prezentowany przez tego pana w spobob elegancki , ze zwroceniem uwagi na najwazniejsze rzeczy . Jesli ktos czegos nie rozumie , moze zadawac pyt . a prof . chetnie na nie odpowie . Zaliczenie na podstawie kolokwium , ktore jest w formie testowej . Na kole radze siadac w miare mozliwosci blisko , bo slajdy na ktorych sa pyt . z tylu sa niewidoczne . OCENA : POLECAM __label__meta_plus_s
UNIKIAC nie potrafi wykladac , wszystko prowadzone jest w sposob nudny i nie wiadomo co z czego sie wzielo , przyklady sa beznadziejne ogolne podejszcie do studenta szanuj mnie to moze ja cie bie tez : ) hehe no ale czasami przepusci kilka osob dla frekfencji test na koniec zaliczyc idzie na 3 ale zadko cos wiecej __label__meta_minus_m
jednym slowem , nie zapisac sie do niego , kartkowki na cwiczeniach w miare proste , wystarczy troszke pomyslec , wyklad nie jest tak zle , ale gosc wymagajacy i trudne zasady ma , nie dogadasz sie z nim nigdy , wywala duzo osob , nie wiem co to za przyjemnosc wywalic studentow i nie zaliczac . odwazny czlowiek , jak mowi masz prawo do 4 nieobecnosci , to do 4 niewiecej , nie wiecej , bo cie wykresli i to powaznie . co jeszcze powiedziec , ja osobiscie nie radze , jesli jest wybor to sie do niego nie zapisujcie . __label__meta_minus_s
Borkowski A , mgr . inż . Miernictwo Elektroniczne ( laboratorium ) Ocena : Ujdzie , od biedy : ) [ / b ] Ten koles nic nie wie z Miernictwa . Dość sympatyczny , chodz zwraca sprawka cały czas : / . Raczej nic sie nie nauczysz z tego przedmiotu , bo Pan Borkowski nie wytłumaczy nic " Wszy s __label__meta_amb
Algebra z geometrią analityczną 1 Polecam Pani doktor to złota kobieta . Najprostsze określenie , to " zakr ę __label__meta_plus_m
NUDNY ! można nie chodzić - nie sprawdza obecności . teoretycznie na końcu koło - można robić jednak badanie w internecie zdolności patentowej wybranego przedmiotu . zajmuje to od 3 do 5 godzin . im wcześniej się odda tym lepiej . __label__meta_minus_s
UCIEKAC I TO JAK NAJDALEJ Wyklady niezrozumiale , studentow uwala duzo , na kolach sa punkty ujemne , dzieki ktorym trudno jest zaliczyc . Generalnie nie warto . __label__meta_minus_m
z jednej strony da się u niego zaliczyć bez większych problemów . . . . a jednak czasem potrafi być nieprzewidywalny . . . . I to jego zadawanie dziwnych pytań przy oddawaniu protokołu . . . . chyba nikt nie wiedział o co mu chodzi : | ale ogólnie większość dostała 4 więc tak źle nie było : wink : __label__meta_plus_s
pozytywne wrazenia . . . co pawda mielismy z nia tylko wyklad ale nie robila zadnych problemow . . . przepisywala oceny z cwiczen , co wiecej zaznaczyla ze jesli ktos zaliczy jedno kolokwium na 20 pkt [ 20 pkt jest wymagane do zaliczenia przedmiotu w kolach ] to nie musi podchodzic do drugiego kolokwium . . . tak wiec pozytywne nastawienie do studentow . . . . tysiace razy pytala czy wszystko rozumiemy . . . starala sie jak najbardziej rozjasnic temat . . . dodam ze mialam z pania dr analize 1 __label__meta_plus_m
Informatyka 2 labortoria Nr 1 Macie mozliwosc , to smialo uderzajcie do tego prowadzacego ! Lubi studentow , zadaje proste rzeczy i kocha gry - z tego co pamietam , gra namietnie w Lineage ` a 8 ) Zajecia sa prowdzone w sposob bezstresowy , programy sa oceniane z przymrozeniem oka , a " nies p __label__meta_plus_m
Pierwsze co chce napisac to to , ze wybierajac tego " czlo w __label__meta_minus_m
Ja miał em z nim wykład i powiem , ze wykład profesjonalny , aczkolwiek nudnawy - jak to fizyka : P Natomiast fakt , faktem pytania na testach są pytaniami na które Doc . odpowiada w trakcie wykładu . Sam się niejeden raz przekonał em . Tylko nie można spać i trzeba uważać . . . POza tym jest ludzki i sympatyczny , naprawdę bardzo sympatyczny . Cieszę się , ze mam z nim cw . Fizyka 2 : ) On po prostu chce nas czegoś nauczyć ! I to jest jego pasja ! __label__meta_plus_m
Kurs : Równania różniczkowe Ocena : nr 1 Zaliczenie bez problemu , mozna jechac od kolegow , uzywac pomocy naukowych , przyprowadzac towarzyszy . Rafał da best ! __label__meta_plus_m
Jeśli tylko macie z nim wykład to się cieszcie . Pan jest naprawde spoko - pomimo że troszkę chaotycznie tłumaczy ale z sercem . Jak dla mnie spoko dziadziuś i gdyby reszta też taka była to ta polibuda była by całkiem przyjazna : ) Naprawde polecam tego gościa - jestem po liceum i bez problemu sobie poradził em na kołach : ) Ogólnie 5 + __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczna chętnie pomaga i wie o co biega w tej chemii . Zaliczenie bezproblemowe . __label__meta_plus_m
Przemiot : analiza matematyczna 1 Plusy : - przy obrobinie wysilku mozna spokojnie zaliczyc w kolokwiach - punktualnosc - przykladanie sie do wykladu - nie ma uwalania studentow , ocena jest sprawiedliwa - blyskawiczne sprawdzanie kolokwiow i egzaminow Minusy : - zbyt sztywne trzymanie sie skryptu Neutralne : - prowadzacy przypadnie do gustu wszystkim tym osobom , ktore na wyklad przychodza po to , zeby sie czegos nauczyc . Nie dla osob , ktore oczekuja od wykladowcy , ze bedzie je przez caly semestr bawil , a takze nie dla osob , ktore uwazaja , ze zeby sie czegos nauczyc , to wykladowca musi byc " cool " __label__meta_plus_s
Pani Kinga to bardzo mila osoba . Ogolnie polecam dla tych , ktorzy nie chca miec problemow z zaliczeniem przedmiotu . Nie robi problemow . Sa 2 lub 1 kolo , hehehe oczywiscie test jest dostepny ; ) ) z ksiazki dla nauczycieli - zawsze daje tez sam , wiec mozna latwo 5 dostac . Byl tez do napisania krotki list lub @ . Nie polecam zbytnio dla tych , ktorzy chca sie nauczyc naprawde jezyka . __label__meta_plus_s
Polecam ! Wyluzowany koleś : ) Nie robi większych problemów - no ale to banalny przedmiot : P Na zalicznie jest proste kolowium z formatowania tekstu w Wordzie i stworzenie nieskoplikowanej bazy danych . No i te pierwsze zajęcia - czyli zapoznanie się z pracownią i przepisami BHP - istna polewka : ) __label__meta_plus_m
Niestety , ale tego wykładowcy NIE POLECAM . Wykład jest nudny . Jeśli lubisz na sztywno przepisywac wszystko co jest na tablicy , to możesz się zapisać . Na ćwiczenia wybierz sobie jednak kogoś innego , aby cokolwiek zrozumieć i lepiej zalicz ALGEBRĘ w kołach , bo na egzaminie możesz mieć duże problemy . . __label__meta_minus_m
Na zaliczenie mieli śmy do przetłumaczenia tekst z wybranego języka , na polski , poza tym dobrze było często bywać na wykładach ( a konkretnie na listach ) Na wykładach było strasznie nudno , ale dało się wyjść " wcze ś __label__meta_plus_s
Pan dr Wilk wie , ze jakby dal cos trudniejszego to sie prawie wszyscy wyloza , wiec daje na nich proste zadania , z ktorymi notabene wiekszosc ma duzy problem , choc latwiejszych dac sie nie da . Pozdrawiam . Mateusz __label__meta_plus_s
kurs : chemia nieorg 1 - cw ocena : unikac ! ! unikac jak ognia.bardzo nieprzyjemna.generalnie wiekszosc zajec zaczynalo sie krzykiem albo przynajmniej nim konczylo.chociaz wiekszych problemow z zaliczeniem nie bylo . __label__meta_minus_m
Dr . Elżbieta Jankowska Fizyka Laboratorium H 1 Nie ma się co bać . . . . . Może być [ / b ] doktor Jankowska to faktycznie kobieta , która za wszelką cene chce wpoic studentom fizykę czasem aż do bólu , jest również zdziebko histeryczna . kartówki robi nie za często lecz pyta na bierząco i oczywiście . . . . . . DLACZEGO ! ! ! ! . teraz troche pozytywów : jeżleli tylko chcesz to zaliczysz bez problemu ( nie czyt . bez wysiłku ; - ) , zawsze daje szanse na konsultacjach poprawić odpowiedź lub kartkówke do sprawek trzeba sie przykładać i robić porządnie - wtedy ne ma problemu ze zwrotami . . . . . . . Ogólnie OK gdyż dobrym fizykiem nie był em zwrot tylko jeden i ocena 4 więc nie jest strsznie ! ! __label__meta_plus_s
bardzo uprzejmy i cierpliwy czlowiek ! ! ! a przede wszystkim fascynujacy ! ! MOze z analizy II za duzo nie rozumialam , ale ciesze sie ze mialam okazje poznac pana dr ! ! Polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Kurs : Algebra z geometrą analityczną - wykład Jak dla mnie ten gosć ma swój świat ale to nic zawsze wygnieciony i nie wyspany tak jak by balował całe dnie i noce . Dobrze tłumaczy robi zadania ze skryptu czasem palnie jakies dowcip . Ogóleni spoko koleś polecam na kołach zadania bardzo proste poniewaz nasz wykladowca ma problemy z dodawaniem Ułamków . Dał by m mu tak 4.5 / 5.0 __label__meta_plus_s
Pani bardzo miła , przyjazna studentowi , wesoła , z ogromnym poczuciem humoru , bardzo dobrze uczy , nie lubi tylko gdy ktoś sie nie stara i oczekuje oceny " __label__meta_plus_m
UNIKAC nie polecam . . . brak slow ( tz sa ale post mi zlikwiduja ) __label__meta_minus_m
Inżynierska skuteczność w mówieniu i pisaniu Elektryczny : nudny jest to taki kurs , że nie ma czego tłumaczyć : wink : napisać cv i list motywacyjny zero średnie normalne może być Wykład nudny ( z drugiej strony na poruszoną tematykę trudno mówić ciekawie ) . Na zaliczenie wystarczyło napisać cv i list mot . Prof . ma fobię na punkcie kultury osobistej ( nie wchodzić do jego gabinetu w kurtce i z plecakiem na plecach : ! : - wyrzuci albo obniży ocenę ) . Ogólnie może być , ale na wykłady zaopatrzcie się w gazety , książki , mp 3 i wszystko co może zabić nudę . __label__meta_amb
Kto : prof . W . Mulak Kurs : Chemia analityczna - wykład Ocena : POLECAM ! ! ! [ / b ] Pani profesor jest bardzo miłą , pogodną i uśmiechniętą osobą . Wykład jest ciekawy , nawet , jeśli ktoś nie lubi chemii . Ma ogromną wiedzę i świetny kontakt ze studentami ( ale pamięć doskonałą , zna wszystkich , którzy chociaż raz byli na zajęciach : ) ) . Na wykładzie podaje pytania , które mogą znaleźć się na egzaminie . Bardzo bardzo bardzo polecam : D __label__meta_plus_m
Hmm . . . Lepiej nie mogł eś trafić . Zlota babka : ) Chyba , że jesteś leniwym grzybem , to juz bedzie cieżej o jakaś lepsza ocene . __label__meta_plus_m
wg mnie jeden z dwoch najlepszych wykladowcow ( zaraz po Cichoniu ) . Wyklada tak aby student zrozumial ( mialem z nim tylko algebre ) , a jak sie jest aktywnym , tzn . slucha sie tego co mowi i czasami cos swojego dorzuci , to latwiej sie rozumie a potem na egzaminie . . . albo raczej " __label__meta_plus_m
Kurs : Równania różniczkowe Ocena : Polecam gorąco Ten pan jest niesamowity , wykłady nieobowiązkowe , zadania na kolokwiach banalne . Do samego koła można się nauczyć w 1 h , nawet krócej . Listę zadań podaje wcześniej , wystarczy je sobie przyswoić , potem na kole okazuje się , że daję najprostsze z nich , i jeszcze dodatkowo co niektóre upraszcza ! ! Po prostu bajka . Na koniec same 4.5 i 5.0 . Zapisywać się jeśli tylko się da : ) __label__meta_plus_m
Polecam , bardzo polecam ! Jak dotad najsympatyczniejszy czlowiek , jakiego spotkalem na Polibudzie . Zapisalem sie do niego na cwiczenia na drugi semestr . Z wykladu dwa kolokwia , latwo je napisac , jesli sie zrobi zadania , ktore wczesniej poda . Czesto ocenia przez palce , nie ma problemow , zeby zaliczyc . __label__meta_plus_m
Czlowiek moze i jakos to wszystko tlumaczy i kola robi dosc latwe , ale jest przerazliwie nudny , usnac jest naprawde latwo . Poza tym jest sluzbista i nawet szkoda czasu na jakie kolwiek pertraktacje z nim . Ogolnie nie jest najgorszy , ale rewelacyjny nie jest . __label__meta_plus_s
wykład - fajny , zaliczenie - w sumie fajnie bo można przejść nic nie umiejąc . ale dostać wpis to już sztuka . mi w końcu udało się dostać wpis grubo po sesji , po przekoczowaniu dwóch dni pod gabinetem szanownego pana profesora . mówiąc krótko ma studentów gdzieś . Polecam zapisanie się nie do prof . Radosza tylko do dr Szatkowskiego __label__meta_minus_s
Popczyk Zygmunt , dr inż Postawy marketingu - seminarium Zajecia są nudne , Popczyk wymaga od studentów by aktywnie uczestniczyli podczas zajęc , zachęca ( a raczej nakazuje ) do rozmowy , wymiany zdań , jednak tego nie idzie zrobic gdyż sam prowadzący swoim monotonnym głosem usypia . Podczas wygłaszania referatów wydaje się że wcale nie słucha , ale on wszystko słyszy i czepia się szczegułów . Na zaliczenie należy w grupie zrobic plan marketingowy , który jest dosyc trudny do opracowania . Ocena ogólna : Odradzam P . S . To nie jest human __label__meta_minus_s
Najlepszy wykładowca jaki znam ( z humana ) . Gość szalenie inteligentny , zwiedził kawał swiata , porusza bardzo ciekawe tematy . . . . można się dowiedzić mnostwo rzeczy . Wykłada w sposób bardzo ciekawy . To prawda , że na pierwszych zajeciach rzuca tekst : " wykl a __label__meta_plus_m
Kurs : Informacja Patentowa Ocena : W porządku [ / b ] Pan Kotarba to bardzo przyjazny i idący na ręke wykładowca . Na zaliczenie jest kolokwium albo praca polegająca na ocenie zdolności patentowej wybranego wynalazku , zajmuje to pare godzin i z głowy . Same wykłady nudne , a przyjemny głos profesora + popołudniowa godzina sprawiały ze wiele wykładów przespał em : ) Obecność nie jest sprawdzana . Ogólnie : Polecam , szczególnie że to human za 3 punkty : ) __label__meta_plus_m
Bryja Leszek , dr inż . Fizyka H 1 wykład [ / b ] Zaj . . . . . . gosc , bardzo fajne poczucie humoru , przepisuje oceny z cwiczen ( zalezy z kim masz cwiczenia ) wszyscy zaliczaja , wyklady ciekawie prowadzone , chetnie wytlumaczy czegos co nie rozumiesz , mozna spokojnie sie z nim dogadac . zapisac sie do niego : ) __label__meta_plus_m
Opinia na podstawie kursuwo elektroniczne [ wyklad ] Na wydziale : W - 12 WEMiF wyklady na niewiele sie przydaja , bo sa zbyt szybko proszadzone i zbyt chaotyczne do 9 wykladu mozna uczyc sie z notatek przygotowanych do wykladow przez pania Dr . od 10 wykladu mozna sie juz modlic o oswiecenie , albo szukac kogos komu sie to udalo zrozumiec kolokwia jesli oblejesz to poprawkowe kolokwia czesto , maja podobno sprawdzic kto uczeszczal na zajecia i odzwierciedlic ogolny poziom wiedzy nie za bardzo ogolnie to mila osoba , ktora nie wie dlaczego nikt nie mozna miernikow zrozumiec nie jest , az tak tragicznie , ale dobrze tez nie jest Przebieg semestru : 1 - sze kolokwium - zdalo ok 50 % osob 2 - gie kolokwium - zdalo 15 osob na 120 1 - zestaw poprawkowych kolokwów : ogolna liczba osob konczacych do tego momentu kurs to ok . 50 na 120 2 ( ostatnie ) - z terminow poprawkowych 14.02 ( czyli srodek zapisow : ( : ( tragedia , ze az do tego musialem czekac ) . Zaliczylo tam 5 osob . Tyle liczb , a teraz naga prawda : D Pierwsze kolo mozna latwo i bez problemow zaliczyc jak sie troszke pouczylo i zrozumialo podstwy . Drugie to juz lepiej znalesc kogos madrego co by Ci to wylozyl na zrozumialy jezyk to co jest w notatkach . Zdac tez sie da . Ogolnie jak to powiedzial moj znajomy : " mier n __label__meta_amb
Miał em kosza z panem Gryszko i Szukszto jednak ten był najlepszy . Niektórym się nie podoba że nazywa studentów z małym dorobkiem punktowym ( prowadzi statystyki wygranych meczów ) planktonem punktowym , że potrafi nazwać kogoś idiotą , ale dzięki temu jest jako taka dyscyplina na zajęciach . Jeśli chodzi o zajęcia to wiadomo że do póki nie przyjdzie prowadzący to każdy sie rozgrzewa z piłkami ( jak u każdego ) co jakiś czas robi małą rozgrzewke i konkursy ( wyścigi rzędów , konkursy zucania z dwutaktu lewą ręką ) , a potam gra , 3 lub 4 zespoły , system wybierają studenci ale najcześciej jest tak że gra się do 10 mecz i rewanż czyli każdy gra te 4 mecze , czasami jest streetball i potem gra na całe boisko . System punktowy polega na tym że pierwsza 6 dostaje bdb i nie musi iść na ostatnie zajęcia , reszta też bdb , no chyba że ktoś opuszczał . Na przedostatnich zajeciach robi test " spra w __label__meta_plus_m
Kurs : Rów . różniczkowe 1 Ocena : Chodzący ideał . Jak na politechnike przystało , albo może jak być powinno wykłady nieobowiązkowe , wystarczy , że chodzi te 5 - 10 osób , bo od kogoś trzeba spisać , co będzie na kolokwium . Kolokwium przewidywalne - prowadzący podaje 6 - 7 zdań , wystarczy zrobić i ma się w kieszeni 5 . Ewentualnie spisać od kogoś bo to też nie stanowi problemu . __label__meta_plus_m
Ogólnie zrobił na mnie dobre wrażenie . Co prawda było trochę dużo dowodów , ale dało się to jakoś znieść . Poza tym pan Całka nigdy nie używał podręcznika - wszystko wykładał z pamięci . Za to go podziwiam . Nie pisał em u niego egzaminu , ponieważ zaliczył em u prowadzącego ćwiczenia , więc nie mogę nic powiedzieć o jego systemie oceniania . __label__meta_plus_s
Zdecydowanie polecem . CHoc to totalny tajfun na tablicy i co chwile trzeba go poprawiac to facet jest spoko . Jak czegos nie rozumiesz to ci wytlumaczy jak do niego podejdziesz . CO najwazniejsze co chwile skraca : ) . Naprawde warto __label__meta_plus_m
A ja uwazam , ze Pan Gewert nie byl zly . Mialam z nim Analize I na ZIMie i bylam zadowolona . Wystarczy kupic skrypt i zrobic zadania w ktorych sa jakies kruczki ( te trudniejsze ) i mozna spokojnie zaliczyc przynajmniej na 3 . Jesli ktos chce startowac wyzej to kluczem do sukcesu sa jego skrypty . Nic innego na kolach nie ma . __label__meta_plus_s
Fizyka H 1 ( wykłady ) nie polecam , choc podobno do przejscia [ / b ] niestety nie polecam , oblala mnie kilka razy . . choc nawet w urodziny . . tez oblalem : | eh . niezbyt przyjemne . . wyklady ze slajdow dostepnych w internecie . wykuć i ujdzie zdać __label__meta_amb
Malcher Kazimierz Józef , dr inż . fizyka 1 , ćwiczenia Unikać tego Pana . Już dawno powinnien być na emeryturze a męczy biednych studentów szczególnie na wydziale elektrycznym . Daje ciężkie zadania , co 2 tyg . jest kartkówka i na koniec zaliczenie do którego moga przystapic osoby które zaliczyły większość kartkówek . Ponadto później na ustnym egzaminie którego on nigdy nie prowadzi ma sie już " minu s __label__meta_minus_m
Miernictwo elektroniczne 2 - ćwiczenia i laboratoria Ocena : Polecam ! ! ! Na ćwiczeniach jest kupa smiechu - gośc zamyka drzwi zaraz po sprawdzeniu obecności i polewa z tych co sie dobijaja , potem w koncu ich wpuszcza i cierpliwie słucha ich argumentów i potem dalej sie z nich smieje ! ! ! Do tablicy na poczatku chodza ochotnicy a potem bierze tych co maja same piatki albo same dwóje - kartkóki łatwe ale czasami jakis haczyk sie zdarzy jednak jak sie nie uda jakiejs zaliczyć to zawsze mozna to zrobić na konsultacjach do oporu ; ) Jesli chodzi o laborki to goólnie nie lubił em tych doswiadczeń - juz wolał em z fizyki ! przyrzady do bani , prowadzacego ciagle nie było a jak był to trzeba było sie naczekac zanim przyszedł do każdej grupy i wytłumaczył no i potem takie niebardzo oceny były ale wszysscy zaliczyli ; ) __label__meta_plus_s
Miał em z panem Bednarskim 2 kursy : B 1 i B 1 / E - poczucie humoru i stosunek do studenta bdb a przy tym nauczyc sie mozna . __label__meta_plus_m
Wg mnie dobrze tlumaczy , warto posiedziec na wykladzie . Kolokwia do przejscia a egzamin zrobil nam we wczesniejszym terminie niz cala uczelnia i dal na nim swoj zestaw zadan ktore byly jakby przystepniejsze __label__meta_minus_m
Wykład - co tydzien nudny pokaz slajdow - sruby gwinty balbalbal . . . poprostu idzie zasnac . Laborki - istna rzez , potrafi sie przyczepic do wszystkie , stwarza problemy z zaliczaniem poszczegolnych zajec , trzeba sie naprawde niezle napracowac w porownaniu do innych prowadzacych ( Przyklad Weglinski da 5 / 10 a za to samo inny 9 / 10 ) . Wazna jest obecnosc ktora sprawdza bo na drugim kole ( jesli bedziesh pisal takowe ) mozesh bedziesh mial latwiejsza grupe Potrafi nauczyc ale nie potrafi zaliczyc Podstawa zaliczenia laborek jest zaliczenie wszystkich zajec na laborkach ( co tydzien jakies zaliczenie ) + kilka rysunkow recznych ktore robi sie w domu i oddaje w wyznaczonych terminach . U Prof . Weglinskiego jak juz wspominalem ciezko zaliczac Cada a jezeli chodzi o rysunki reczne to przyczepia sie do wszystkiego i kazdy poprawia srednio 4 - 5 razy ( bo marze po nich dlugopisem i trzeba robic od nowa ) : twisted : . . . Jezeli chodzi o zaliczenie wykladu to pierwsze kolokwium na ktorym rysuje sie 3 rysunki + 2 ( na lepsza ocene ) z czego te pierwsze 3 trzeba miec calkowicie dobrze zeby miec przynajmniej 3.0 . Potrafi przyczepic sie do wszystkie - osie symetri za grubym olowkiem rysowane , wkrecajac srube w drewniany otwor z gwintem nalezy narysowac wybrzuszenie drewna po drugiej stronie ( w ksiazce nic o tym nie ma ) i wlasnie na tej podstawie cie obleje . . . Jezeli nie zaliczysz na pierwszym kole to na drugim twoje szanse spadaja praktycznie do zera , zalicza je kilka osob . . . Masz jeszcze szanse na kolokwium 3 ktore jest systemem pucharowym ( 5 - 10 rysunkow ) rysuje sie 1 . . . on sprawdza - kto ma dobrze zostaje kto zle wychodzi . . . i 10 rund ( zalicze system srednio 1 osoba gdyz pytanai sa typu . . . podaj przyklad tolerancji bicia osiowego . . . i nikt nie wie o co chodzi - najdrobniejsze szczegoly ) : D Nic z tych rzeczy Zerowe Calkowice nieprzyjazne . . . Ten czlowiek chyba sobie musi napluc w twarz jesli nie obleje przynajmniej polowy studentow : twisted : . . . Zdecydowanie Odradzam __label__meta_minus_m
Poprzednik mówił o komputerowym wspomaganiu prac inżynierskich a ja powiem o Teorii układów cyfrowych . Pan też jest wyluzowany , nie robi problemów . Kolokwia są 2 ( może uda się 1 ) , na zaliczenie wystarczy napisanie pozytywnie jednego . Na pierwsze koło polecam się nauczyć i poświęcić troszkę czasu na to . Oceniam pozytywnie __label__meta_plus_m
fizyki I Ocena : ok [ / b ] Z dr Gladyszem mialam wyklad z fizyki I . wyklad byl nudny , a na kolejnych zajeciach pojawialo sie coraz mniej studentow . jesli chodzi o zaliczenie : egzamin obejmuje material z calego semestru , jest go bardzo duuuzo . radze przygotowywac sie z notatek ( dokladnych ) z wykladu , bo panu Gladyszowi niekiedy nie podobaja sie odpowiedzi z ksiazek ( nawet tych ktore sam wymienia na pierwszym wykladzie ) . duzym ulatwieniem przy zaliczeniu przedmiotu jest lista zagadnien ktore jak mowi pan dr ' moga pojawic sie na egzaminie ' . w rzeczywistowsici zadania na egz sa wyjete wprost z tej listy i dokladne jej przeanalizowanie gwarntuje sukces . mówiąc w skrócie : jest ok ; ) __label__meta_plus_s
Fizyka I , Wyklad i cwieczenia [ / b ] na cwiczenia chodzilem regularnie , fzyki nie umiem ale uczylem sie przed zajeciami zadan ze skryptu na pamiec ( te co byly na listach do zrobienia ) kilka razy sie zglosilem do tablicy milo mnie zapamietala i zaliczylem praktycznie na ladne oczy takze ejstem zadomowlony sprawiedliwa Pani Doktor jest sredio , jak ktos do gustu przypadl jak Ja to mial looz , ale jak ktos podpald to nawet nie bylo sesusie uczyc , najbardziej jej nie odpowiadaja " wypi z __label__meta_amb
Sprawiała wrażenie jakby nie wiedziała co tak naprawde ma nauczac i o co chodzi . Na kole pojechałą kosmicznymi zadaniami - mieszanka matematyki dyskretnej i algebry z dodatkiem analizy ( jej autorastwa tylko i wyłącznie ) - mase dowodów i wyprowadzen trzeba bylo robic na kole . . . na drugim poleciała dokładnie tym samy co grupa u innego prowadzącego ( po naszych protestach apropo koła ) ogóleni nie wiele można się nauczyć . . . ale miło jest przy wystawainiu ocen zawsze zanajdzie się punkt dwa . . . a moze nawet 5 zeby podwyzszyc ocene . Ogólna ocena : nie tak źle ale nie wiele się nauczysz __label__meta_amb
TiTS - wykład OCENA : moze byc Pan Leszek tłumaczy jak krowie na rowie - jak dzieciom w podstawówce ! ! ! Zadania zaliczeniowe są banalne aczkolwiek ma swój system oceniania któy potrafi omawaić półtorej godziny ! ! ! W ciągu semestru jest sprawdzana obecność do 3 razy - uwaga moze sie tak zdarzyć że po kolokwium końcowym końcowym zostana jeszcze jedne zajecia i wtedy też sprawdzi obecnośc także radze sie pilnować pod tym wzgledem bo to potem sie liczy do oceny koncowej ! ! ! Ogólnie gośc wyglada troche śmiesznie i nosi krawat w spodniach - z kolega stwierdzili śmy że założymy ruch na rzecz uwolnienia krawatów z majtek ; ) Gośc łatwy do przejscia - nie ma co sie przejmować ; ) __label__meta_plus_s
Opinia na podstawie kursu wykreślna Na wydziale : IŚ Sposób prowadzenia zajęć : zrozumiały Czy potrafi nauczyć ? Tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : egzamin , jeśli z ćwiczeń przynajmniej 4 przepisuje ocene Niespodziewajki : brak Poczucie humoruzy Ogólne podejście do studenta : neutralne Lepiej postarać się o 4 z ćwiczeń bo egzamin dużo trudniejszy , ogólnie pozytyw __label__meta_plus_m
Bardzo sympatyczny . Kłopotów z zaliczeniem także nie ma żadnych . Bywa , że nawet obecność na ćwiczeniach nie jest obowiązkowa : ) Niestety ze zrozumieniem treści przekazywanej przez P . Pawlika miał em naprawdę duże problemy . Skrypt lub książka obowiązkowa - jak dla mnie zajęcia prowadzone zbyt chaotycznie . __label__meta_plus_s
Myśle że jest to najlepszy wybór na RR . Prowadzący wszystko skrupulatnie wytłumaczy , jak sam mówi : " __label__meta_plus_m
Miał em z tym panem samoobronę . Polecam . Kurs ciekawy , można się czegoś nauczyć ( nie za wiele bo mało czasu ale podstaw tak ) . Tak jak koledzy wspomnieli , jedna dozwolona nieobecnośc , kolejne trzeba odrabiać bo ocena leci w dóóół ; / Nie zostawiajcie zajęc do odrobienia na konic semestru bo mozecie się zdziwić . . . . robi problemy ; / " Trze b __label__meta_plus_s
WPPT , fizyka [ nagle zciszonym głosem : ] " __label__meta_plus_m
W sumie mimo że nieco ostry , to jednak bardzo dobry prowadzący . . . jego grupa miała jedne z lepszych wyników . . mimo iż sam zrobił na tablicy góra 2 - 3 zadania w semestrze . . . zmuszał do systematycznej nauki studentów . . . POLECAM __label__meta_plus_m
Kurs : Geometria wykreślna dr . Sysak : ) bardzo znana postać na W 9 . Rrowadzi zarówno wykłady jak i ćwiczenia . Jeżeli chodzi o jego podejscie do ludzi to bardzo przyjaznie nastawiony i lubi sobie pozartowac . . . w jego humorze ; ] . . . ale jezeli chodzi o zaliczenie i tlumaczenie to jest troszke inaczej . Tłumaczy całkiem nieżle pod warunkiem ze siedzisz w pierwszej lawce i w dodatku tak ze widzisz co rysuje ( potrafi zaslonic cialem rysunek i czarowac . . . a ty nic nie widzisz . . . i poznie SUPRISE ! ! ! wyszedł rysunek . . . magik . . ) a zaliczenie jest nienajłatwiejsze . Pierwszy termin u mnie na wykladach zaliczylo ok 5 osób na 200 . . . . w drugim bylo juz lepiej . . . tak wiec jak tylko mozesz zalicz przedmioty u innego wykladowcy w cwiczeniach zeby przepisac ocene na wyklady i masz spokoj : ) ja tak zrobilem i zero stresu . Podsumowujac jeżeli chcecie sie uczyć rysunku . . . śmialo do niego . . . a jezeli wolicie bardziej lajcikowe podejscie do wezscie łatwiejszego kolesia . . __label__meta_plus_s
Świetny człowiek , naprawdę bardzo przyjazny dla studentów . Jak w każdym WF liczy się obecność , ale nie ma problemów żeby na koniec załapać 5.0 : ) Lubi żartować , widać że praca sprawia mu przyjemność . __label__meta_plus_m
hmm jesli chodzi o ta starsza o ta starsza pania to moge ja polecic . wyklady prowadzi dosc ospale , najlepiej jakby sie umialo skrypt gewerta i skoczylasa na pamiec ( ona kocha te ksiazki - i tu nie przesadzam ) Natomias jesli chodzi o kola to pytanka sa dosc rozne . to chyba zalezy od jej humoru . Ale gdy przerzuci sie skrypt nie powinno byc probklemow : wink : pozatym babka niezla tylko czepia sie czytania gazet na ykladach i mowi ze studenci maja " prym i __label__meta_plus_s
potwierdzam co mówią przedmówcy . Dodam jeszcze ze jak wyklad rano to na koło warto mu podrzucić poranną prasę np Wyborcza . Wtedy sie zazjmnie i zrzynanie jak nic __label__meta_amb
KURS : Algebra liniowa 1 POLECAM Bardzo mily , starszy czlowiek . Potrtafi bardzo dobrze nauczyc ! ! ! ! Kolokawia nie sa trudne __label__meta_plus_m
Jeśli idziesz po najmniejszej linii oporu Pani dr jest właśnie dla ciebie ! Na wykłady nie chodzi się w ogóle , koło to praca zbiorowa . Na laborkach Pani dr jest ciut bardziej wymagająca , ale i tak jest miło no i przynosi różne bajery na laborki [ typu magnesy o takiej sile że mogą palec zmiażdżyć : ) cute : ) __label__meta_plus_m
Fizyka H 1 ( ćwiczenia ) - - > dl a por __label__meta_plus_s
kurs : Geometria wykreślna Do dzisiaj pamiętam jej słowa : " Pros z __label__meta_minus_s
wykład to przepisywnie skryptu : zadania na kole typowe oczywiscie ze skrypu - nie trudno o zaliczenie : wada zajec - " perf u __label__meta_plus_s
POtwierzdam , definitywnie nie polecam nieczego sie nie nauczysz ! Zajęcia wyglądaja tak ze na początku jest kartkówka z tematu który dopiero będzie na zajęciach : ? dziwne to no ale cóż reszta zajęć to przepisywanie programu z tablicy i pisanie ich ! Nic nie jest wytłumaczone Pan B . jest w sali może 20 minut podaje program do napisania i idzie sobie gdzieś ! Nie polecam ! __label__meta_minus_m
kurs : Technika a Cywilizacja Przedmiot ciekawy , wykładowca naprawde ok , z zaliczeniem nie ma problemu . Opłaca sie chodzic na wykłady ( mozna dostac proste pytnie ) i otrzymac dodatkowe plusy które pomoga w wystawianiu oceny . Jeszce raz gorąco polecam __label__meta_plus_m
Dr Krzemiński to fizyk i matematyk w jednym ; ) Bardzo przyjemnie chodzi się do tego Pana na ćwiczenia ( nie wiem jak na wykłady - nie chodził em ) . Kolokwia na poziomie skryptu , nie problem się nauczyć . Myślę , że można bez żadnych obaw brać kursy z dr Krzemińskim . __label__meta_plus_m
zajecia dosc ciekawe moze nie tyle co tresc merytoryczna co nietypowe zachowanie i poczucie humoru prowadzacego rzeczywiscie cos w stylu Jas Fasola : ) czasami zabladzi na sali wykladowej niewspominajac juz o zadaniach . . humoreska . . Zaliczenie : bezproblemowe ; zadania skryptowe ; dodatkowe szanse w postaci 1 zadanka . Ogolnie : polecam , dla tych co lubia 2 dni przed kolem przed skryptem posiedziec . __label__meta_plus_s
Analiza Matematyczna 2 Wyklady do najciekawszych nie nalezaly , a sam prowadzacy dzialal na mnie troche usypiajaco . Usmiecha sie rzadko , ale za to usmiech ma niezwykly : D Ubrany w dżinsy , koszule i sportowe buty sprawialby wrazenie ogolnie przyjemnego , gdyby nie ta kamienna twarz : ) Robil kartkowki co bodajze drugie zajecia , ktore byly o umiarkowanym stopniu trudnosci . Dzielil sale na 6 grup i zazwyczaj tak bylo , ze pierwsza grupa miala zadanie najlatwiejsze , ale nie bylo zle . Zreszta te kartkowki nie mialy , jak sie okazalo , najmniejszego znaczenia - mogly co najwyzej zadecydowac o ocenie z kolokwium , jesli byles na granicy dwoch ocen . Ja zaliczylem dopiero na poprawce egzaminu , ale tylko dlatego , ze zmobilizowalem sie pod koniec semestru : ) Jesli sie pouczysz , to ten pan nie bedzie robic wiekszych problemow . __label__meta_plus_s
Tomala Małgorzata , mgr Kurs : Angielski B 1 może być [ / b ] Większość czasu to konwersacje w grupie , czasem kilka zdań do napisania , testy nie za trudne , jak ktoś miał wcześniej angielski to spokojnie zaliczy , ogólnie polecam __label__meta_plus_m
Analiza matematyczna 2 Polecam Wykład Pani Chaliny to czysty Chaos , mimo to z zaliczeniem nie ma większych problemów . Wystarczy przygtować sie na 2 standardowe koła , na których występują zadania przerobione na wykładzie ( na drugim dała w każdej grupie jedno idnetyczne zadanie z wykładu : p ) . Reszta zadań standard z " magi c __label__meta_plus_s
Informatyka 1 W - 12 WEMIF ciekawy , na luzie potrafi ale trzeba byc na bierzaco i rozumiec o co chodzi dosc trudne kolokwia raczej nie humor informatyczny , jak dla mnie swietny fenomenalne goraco polecam swietny prowadzacy , nie zapomnial jak to byc studentem . kolokwia dosc trudne ale spokojnie do przejscia . prawdziwy pasjonat tematu oby wiecej takich na PWR ja tez przy okazji pozdrawiam : ) __label__meta_plus_m
Na podstawie : Fizyka dla inżynierów , wykład Brać w ciemno ! [ / b ] Luz , blues i orzeszki . Jeżeli nie zdasz u tej Pani , to chyba jesteś ograniczony umysłowo . Kolokwium to test z 10 pytań , rozwiazywany " zbio r __label__meta_plus_m
Kurs : Finanse Firmy Polecam ! ! [ / b ] Wyklady sa prowadzone bardzo ciekawie i rzeczowo . Mozna sie sporo dowiedziec . Na zajeciach nalezy byc cicho , osoby gadajace i przylapane moge miec obnizona ocene . Zaliczenia za obecnosc __label__meta_plus_m
kurs : podstawy analizy matematycznej 1 w + cw polecam.daje standardowe zadania na kolach i bardzo oplacaja sie te plusy na zajeciach : ) __label__meta_plus_m
historia filozofii , człowiek i religie Ocena : da się przeżyć [ / b ] Jeśli chcesz podyskutować z panem Ratajczakiem - nie ma sprawy . Jest otwarty na wszelkie glosy z sali ( jesli sa zgodne z jego poglądem ) . Jesli masz inne zdanie po tej rozmowie bedziesz miał Jego : ) Można zupelnie nic nie robić byle nie mieć za dużo nieobecności i zaliczyć . Ocene podwyższa za referat lub wystąpienie w przypadku seminarki . Jezeli kogos nie intersuje human to można nawet spać byle nie chrapać ! Ważna dla pana doktora jest teoria tzn nie trzeba się jej uczyć tylko zrozumieć pewne sprawy . I pamiętajcie najważniejsza jest prawda prawda i jeszcze raz prawda : D ogólnie polecam ! ! ! __label__meta_plus_m
Również polecam ! ! ! Gość rozumie studenta i wie że jego przedmiot nie jest najważniejszy . Zaliczenie - test z A 0 . Wykłady ciekawe ale nie trzeba na nie chodzić . Jeden z najlepszych wykładowców na PWR . __label__meta_plus_m
Urbanski Krzysztof , dr Kurs : Jezyki programowania ( wyklad i projekt ) Ocena : Polecam [ / b ] Ciekawy czlowiek - pomimo tytulu naukowego wcale nie zapomnial , jak to jest byc studentem , w zwiazku z czym stara sie nie uwalac na sile , a do niepowodzen podchodzi z humorem . Wyklad jest prowadzony raczej z czysto praktycznego punktu widzenia - omawiane sa fragmenty kodu , ktory bez obaw mozna kopiowac do swojego projektu . Kolokwia sa trudne , jesli sie nie przygotowalo ( tzn . nie znalazlo osoby , ktora wypisze ci odpowiedzi na przykladowe zagadnienia podane przed kolem ) . Uwaga , nie radze scigac - Pan Urbanski tego BARDZO nie lubi . Warto tez odwiedzac jego stronke po sprawdzianach - wypisuje tam zawsze co ciekwsze fragmenty prac ludzi , ktorzy sie nie przygotowali , i stosownie je komentuje 8 ) __label__meta_plus_s
Matematyki to on cie nie nauczy , ale jesli umiesz sie sam ze skryptu nauczyc to zapisz sie do niego . Sa 2 kolokwia . na kolokwiach sam wymysla zadania ktore raz sa latwe a raz nie . Teoretycznie zeby zaliczyc trzeba miec 20 pkt z dwoch kolokwiow , ale kumpel mial 14 i poszedl do niego , nasciemnial mu ze musi gdzies wyjechac a on go dopytal no i oczywiscie zaliczyl . Jesli brakuje ci dwoch punktow do zliczenia to i tak zaliczy nawet bez dopytki . A no i jeszcze jedno Pan doktor czasami sie zaiesza tak na ok 5 - 10 min . Sam wymysli sobie zadanie a potem rozwiazuje je przez cale zajecia ! ! : ) Ale ogolnie polecam tego Pana ! __label__meta_plus_s
kurs - pierwiastki f - elektronow zajecia nudnawe ale proste do zaliczenia , oceny podlegaja dyskusji , obecnosc podwyzsza ocene , dr bardzo sympatyczny z poczuciem humoru __label__meta_plus_m
Różniczki ocena : moze być [ / b ] Kolesia nie uwazam za psychicznie chorego ( albo moze nie wybija sie tym bardzo sposrod grona pozostalych matematykow ) . Na kolokwiach usadza wg swojego " syst e __label__meta_plus_s
Niemiecki A 1 Kobitka potrafi nauczyć , jest bardzo wymagająca , więc jeśli ktoś porzebuje do nauki silnej motywacji i trochę " mocn e __label__meta_plus_s
może być [ / b ] Wykład oczywiście nudny , na zajęciach chciało mi sie spać . Interesujący był tzw . pył kredowy - rozdeptana kreda na podłodze przez Doktora . Laborki - ciekawsze : choć programy bywały trudne , zawsze jednak Pan Doktor pomagał w pisaniu , jeżeli nastąpił jakiś problem , czy to program nie chciał działać . Oxczywiście dwa kolokwia , trzeba było napisać programy . Poprawa kolokwiów oczywiście nie łatwa dla początkującego programowca . Na popawie siedział em 2 godziny w Jego gabinecie , więc należy się przygotować na męczarnię . Zaliczenie wykładu - takie sobie , pierwszy test ( wielokrotnego wyboru ) był trudny do zaliczenia - za dobrą odpowiedź 1 pkt , za błędną 0 . Na poprawie było lepiej : 2 pkt za prawidłową , za zbliżoną do prawidłowej - 1 . I radzę nie ściągać - niezaliczenie od razu i kurs powtórkowy ! Po prostu trzeba dużo umieć z Turbo Pascala : | __label__meta_plus_s
nie polecam jak ktos ma slawe nerwy i sklonnosc do agresji ! ! ! facet potrafi niezle podk . . . tym swoim pseudo zartem i az sie prosi zeby mu wygarnac : evil : ! ! ! mgr . Gryszce do piet nie dorasta ! ! ! jak jestes pokorny i cierpliwy - prosze bardzo , w innym razie - po co psuc sobie nerwy __label__meta_minus_m
dokładnie ! wszystko zależy od humoru prowadzącego . niby taki luz , miał stawiać 5 tki , a w sumie 4 , 5 dał chyba najwięcej . bez kartkówek na wejściu - więc bez stresu , ale jak czasem pytał przy oddawaniu protokołu - nie wiadomo czego się spodziewać . pytania z kosmosu , łatwe i trudne . sprawka sprawdzał chyba tylko na początku , później oceniał wg poprzednich . kiedyś kolega oddawał moje sprawko , on popatrzył : a tu spoko , tu mało . . a co miała wcześniej ? ( oglądnął oceny ) , a , to 4 . ( takie mniej więcej były ) . przy ocenie na końcu zastanawiał się co mi postawić , kazał pokazać indeks , ogląnął i zdecydował - LOL . ogłnie pomaga przy robieniu ćw , jest dość luźno , więc jak nie chcesz się namęczyć , ale też nie być ocenionym sprawiedliwie , to się zapisz . __label__meta_amb
informatyka 2 bardzo gorąco polecam ! poczucie humoru + pozytywne podejście do życia , na zaliczenie 3 prace + ocena z " nies p __label__meta_plus_m
Niby kurs B 1 a materiał jaki się przerabia zawiera się w B 1 , B 1 E i zachacza o B 2 , zaliczenie na postawie testów , których chyba wogóle nie czyta , uważa się za wszechwiedzącą na temat angielskiego i nie lubi jak ktoś ma inne zdanie ( później się mści ) , ogólnie nie polecam , jest wielu innych prowadzących __label__meta_minus_m
Jako jednemu z niewielu prowadzacych na PWR zalezy aby studenta czegos nauczyc . Zaliczenia do łatwych nie naleza . Jak przeglądalem kola moich kolegów to wydawały sie troszke łatwiejsz . Ale jak sie czlowiek uczy ze skryptu powinien zaliczyc . Ja zaliczylem u tego pana w kolach na 3 + , chociaz u innych wykladowcow byloby wiecej nie zaluje ze mialem analize 1 z tym panem . Osobiscie polecam , chociaz w kolach zdalo tylko 12 osob __label__meta_plus_s
Janaszak Tadeusz , dr Analiza matematyczna I cw Sposób prowadzenia zajęć : potrafi wytłumaczyc i poruzumiec się ze studentami Czy potrafi nauczyć ? : tak Podstawa oceny w indeksie / zaliczenia : dwa kolokwia + punkty za kartkówki , rozwiązanie zadań przy tablicy Niespodziewajki : nie Poczucie humoruowie jakiś żarcik Ogólne podejście do studenta : bdb ( student też człowiek ) , nie robi żadnych problemów jeżeli chodzi o nieobecności na zajęciach ( ale wiadomo bez przesady ) Ocena ogólna : Nr 1 : ! : Świetny człowiek . Zajęcia czasami bywają trochę nudnawe , ale wówczas Janaszak widząc że wszyscy prawie śpią opowie jakiś kawał co by obudzic studentów . Umie wytłumaczyc trudne zadania , chociaz tak naprawde te najtrudniejsze to z miła chęcią omiajał mówiąc po prostu że są one trudne i nie będziemy ich liczyc bo i tak takich nie będzie na kole : D . Zrobił pare zapowiedzianych kartkówek , każda za 1 pkt . Na święta zadał dla chętnych zrobienie 80 ciu zadań z całek , za co dał 4 pkt . Kolokwia są . . . . . . . . łatwe . Zadania są bardzo podobne do tych , które były liczone na powtórce . Tylko 4 bodajże osoby poszły z grupy cwiczeniowej na egzamin ( nie wiem jak to zrobili : shock : ) Jeżeli trafisz do Janaszaka to masz naprawde duże szczęście , jeżeli nie - biegnij na korekty i się do niego przepisz . : D __label__meta_plus_m
Informtyka 1 wyklad Unikac Powyzsza opinia nie oddaje w 100 % zajec z tym Panem . Otoz , doktor Chaos ( taka ksywke uzyskal wsrod mojego rocznika ) absolutnie nie umie przekazywac wiedzy . Zajecia polegaja na losowym skakaniu z tematu na temat i rzucaniu pojec , ktorych ktos , kto nie mial stycznosci ze swiatem programowania , wogole nie zrozumie ( a ten , kto mial , bedzie mial metlik w glowie od nawalu informacji ) . Zaliczenie wyglada u niego jeszcze gorzej : wyklad konczy sie testem , ktory jest NIEMOZLIWY do rozwiazania w calosci przez zwyklego smiertelnika . Poprostu 25 minut czasu na bodajze tyle samo pytan ( albo i wiecej , juz nie pamietam ) , skonstruowanych na zasadzie " __label__meta_minus_m
Miernictwo Elektroniczne I ( wykład ) Ocena : Odradzam nie polecam SPADAJCIE OD TEGO INDORA [ / b ] J . J zwany równiez przez niektórych Indykiem bo gulgocze jakieś pierdoły o miernictwie zamiast mówic o konkretach . Nuda straszna zeroo przekazanej wiedzy . . . . . koła po trudach nauki samemu można przejść , choc nie jest łatwo a Indor dodatkowo to utrudnia : - / . nie idźcie do niego bo nic sie nie nauczycie i najecie tylko zupełnie niepotrzebnego stresu . Ż E N A D A ! ! ! ! ! __label__meta_minus_m
Na wykłady nie trzeba chodzić , zaliczenie na podstawie referatu . Jak się go zaprezentuje na zajęciach to wyższa ocena , jak nie to i tak można dostać 4.5 bez większego problemu . Human do odbębnienia , na zajęciach można było grać w karty , wormsy , a może i nawet bierki ; ) Na sali na 150 osób praktycznie nigdy nie siedziało więcej niż 10 studentow ; ) __label__meta_plus_s
dr M . Zielińska - Błajet kurs - chemia organiczna II - ćwiczenia [ / b ] Bardzo przyjaźnie nastawiona do studentów , bardzo dobrze tłumaczy zadanka , kolokwia układa prowadzący wykład więc na ten temat nie mo co się wypowiadać : ) ogólnie polecam - świetna kobieta - może zarazić miłością do chemii organicznej : wink : __label__meta_plus_m
jak ktos chce isc na kulturystyke i robic cwiczenia , ktorymi mozna sobie zrobic krzywde to do tej pani . Mialem z nia zajecia i jesli chodzi o jakiekolwiek podstawy cwiczenia , to szczerze powiem , ze tutaj wystepuje ich niedobor . __label__meta_minus_m
Kurs : Algebra z geometrią analityczną - wykład Strasznie zakręcony człowiek , na wykładach pisze niewyraźnie i strasznie miesza . Na szczęście nie olewa studentów i reaguje na sugestie bardziej przystępnego tłumaczenia : ) __label__meta_amb
Alaliza mat . 1 - - - Ocena : Unikać jak ognia ! - - - Wykłady nudne , a poziom mierny . Koła praste , że ludzie z innych grup rozwiązują je w 10 - 15 minut , ale nie ty . . . Bo ty się na wykładzie nic nie nauczył eś . Jeśli już ktoś się chce zapisać do Prof . Kowalskiego , to albo tylko ze względu na poziom kół , a na wykłady chodzić będzie do kogoś innego , albo po prostu kamikaze . Odejmuje punkty za wszystko : nie tylko za błędy , ale także za zapis , wygląd pracy , za to , że mimo , iż wynik jest dobry , zadanie zostało rozwiązane inną metodą , niż by chciał Prof . Przykład z mojego koła : napisał em lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = [ u ] [ . . . ] [ / u ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = lim [ . . . ] = wynik ; i za przeoczenie limesa w zapisie , z 5 punktów za zadanie zrobił się jeden , mimo poprawnego wyniku . __label__meta_minus_m
Ukłądy dynamiczne - wykład i ćwiczenia Mechanika Analityczna - wykład To jest Szef wszystkich Szefów ; ) Rewelacyjnie tłumaczy , zadania na ćwiczeniach przewidywalne tylko trzeba zrobić zadania z list ! ! ! Na ćwiczeniach bierze do tablicy i naprawde warto chodzić bo nie okrzyczy ani nic z tych rzeczy ale nauczy i potem kaze wpisac przy swoim nazwisku ocene - jak ma sie duzo takich " plus i __label__meta_plus_m
języki programowania ( wykład , projekt ) BARDZO GORĄCO POLECAM ! ! ! jest to najlepszy wykładowca , jakiego spotkała m na tej uczelni . ma bardzo dużą wiedzę , wykład prowadzi ciekawie , jasno i mówi o rzeczach , które mogą się przydać . wykład jest zaliczany na podstawie kolokwiów , pytania ściśle związane z tym , co było na wykładach , próg na zaliczenie śmiesznie niski . na projekcie dość wymagający - projekty nie są łatwe . ( na projekt można nie przychodzić , trzeba oddać 3 prace na zaliczenie ) ale sporo można się nauczyć , ten Pan jest dla studentów - zawsze można o wszystko spytać i dostaje się wyczerpujące odpowiedzi , każdy problem można rozwiązać . jak już napisze się projekt to można być spokojnym - wstawia 5 i 4 , jak jest b.dobry 5.5 . skarbnica dobre humoru , po zajęciach można na luzie pogadać : ) na projekcie kiedyś tłumaczył nam druty - przed kołem ; ) naprawdę inteligentny facet , POLECAM ! ! ! __label__meta_plus_m
Pan jest nieziemski ! poprostu ideał . nie widzi nawet jak sie dziewczyny w pierwszej lawce z niego smieja ze łzami na policzkach bo patrzy sie tylko na panow i to do nich kieruje swoje wypowiedzi ( wole nie wnikac dlaczego ) . bardzo wyskoko się ceni ponieważ poł punkta kosztuje u niego jedyne 100 zł , konsultacje to dla niego bardzo osobista sprawa i nie zamierza o tym rozmawiac i nie powie tez cio obowiazuje na kolokwiahc bo to malo istotne dla niego : D najistotniejsze jest ntomiast ograniczenie ciagów i dziwi sie ze wszyscy wykładowcy robią po dwa przykłady z tego tematu przy czym sam robi 2 przykłady w ciagu 2 h zajec ! ! ! do tego panu nie mozna przerywac bo to grozi -1 za przeszkadzanie w zajeciach mimo iż odpowiada sie na zadane przez niego pytania . Banalne zadania robi sie 2 godziny wiec lepiej nie wyobrazac sobie ile robi sie te chociaz troszke trudniejsze . aaa u niego zaliczaja 4 osoby na 40 i jak to pan Marek okreslił " __label__meta_minus_m
Na tym kursie pojawilem sie tylko na ostatnich zajeciach pokazalem jakas prace na dowolny temat zwiazany z ekonomia ( oczywiscie z netu ) Zadal jakies pytanie luzno zwiazane z tym zagadnieniem i 5.0 Totalny luz . . . skala ocen od 4.5 do 5.5 . POLECAM __label__meta_plus_m
A więc , pan dr Wódka jest człekiem wyjątkowym . Zawsze pomoże a jak coś mu nie wychodzi to strasznie się załamuje i konsultuje sie z prof . dr hab . inż . Walkowiakiem . Bardzo lubi zadania z krótką treścią , bo te z długią . . . są za długie . Gorąco polecam wszystkim któzy chcą doświadczyć spotkania z człowiekiem który chemie kocha , jednak ma pewne problemy z przekazaniem tej miłości . : : D Chodzi o ćwiczenia bo laborek z nim nie miał em przyjemności odbywać . __label__meta_plus_m
Kurs : Wstęp do filozofii db [ / b ] Wykład senny aczkolwiek czsami powie cos śmiesznego / ciekawego . __label__meta_plus_s
jezeli jestes na 1 roku i po liceum . . . to masz pecha : P . . . . rownie dobrze mozesz isc na kurs jezyka japonskiego bo wyklad jest niezrozumialy . . . . . . . . . czlowiek ma wrazenie ze dr mowi w innym jezyku : D i nikt nie wie o co chodzi . . . . . . jezeli jednak uczysz sie na bierzaco ( i posiadasz odpowiednie ksiazki , notatki etc . ) to masz szanse zdac bo kola nie sa trudne . . . . . . . . najgorszaa cecha dr jest to ze potrafi sie doczepic do pierdolek . . . . . . . czasem zdarza mu sie pomylic w liczeniu pkt wiec polecam konsultacje ; ] . . . . bylo kilka przypadkow ze pomylil sie w liczeniu . . . qmpel na przyklad pisal poprawke chociaz zaliczyl juz w 1 kole ( dopiero na konsultacjach okazalo sie ze nie potrzebnie pisal poprawke : P ) . . . __label__meta_amb
Fizyka H 2 ( ćwiczenia ) Elektroniki ( AiR ) Jak nie uśniesz to możesz się nauczyć . Notatki z ćwiczeń pomocne w nauce do koła . Dwa kolokwia - każde po 3 zadania na 5 pkt . Z założenia na zaliczenie 15 , 5 pkt - w praktyce ok 11 pkt . Jak ci zależy tylko na zaliczeniu to na zdrowy rozum wystarczy napisac pierwsze koło na max i olać przedmiot Nie są najłatwiejsze ale przewidywalne , podobne do zadań robionych na zajęciach . Typu zadań , których nie było na ćwiczeniach nie ma na kole . brak , do tablicy też zazwyczaj bierze tytko ochotników , a jak kogoś jednak wywoła , a ten któś nawet kompletnie nic nie umie to dr przedyktuje mu całe rozwiązanie i jeszcze " __label__meta_plus_s
Informatyka 2 Ocena : polecam [ / b ] Jeden z lepszych moim zdaniem laborantow od programowania . Fakt , jest wymagajacy ale jesli tylko ktos zada mu sensowne pytanie , otrzyma jeszcze sensowniejsza odpowiedz . __label__meta_plus_m
Myśl Polityczna Elektroniki Sposób prowadzenia zajęć : [ / b ] Interesujący , w 100 % zrozumiały Zajęcia są bardzo ciekawe , wiedza sama wchodzi Obecności Nie ma żadnych W normie Przyjazne , student też człowiek Polecam Wykład bardzo ciekawy . Za 100 % obecnosci 5.0 , nieobecnosci mozna poprawiac ( m.in . na konferencjach itp . ) . Za frekwencje > 10 0 __label__meta_plus_m
Kurs . . . żaden . . . na tej samej sali co robił em Chemię nieorganiczną II Pan Doktor po pierwsze jest osobą mającą wielką wiedzę . . wirtuozem w swoim fachu . . . do tego ma poczucie humoru i wielką cierpliwość do studentów . . . prowadzący z powołania . . . co tu dużo mówić . . . tylko polecam baaaaardzo polecam __label__meta_plus_m
Podstawy Termodynamiki - Wykład Ocena : OK ! [ / b ] Na poczatkowych tematach z Termy wiecej było historii techniki niz prawdziwego wykładu ( np . Kelwin był z Gdańska a Celciusz z Angli : lol : ) ale po uwagach prowadzących ćw wykłady były pełne i solidne . Z Termy 1 daje wiele szans żeby zaliczyć ( 2 kolokwia + poprawki ustne ) ale jeżli sie tego nie nauczysz to ne masz szans ! __label__meta_plus_s
Podpisuje się pod opinią poprzednika wszystkimi klawiszami klawiatury . Pan Tchoń to naprawde spoko facet . Polecam . faktycznie jest szefem szefów . Ćwiczenia prowadzone ok - zarówno dla tych którzy sie przygotowują bo można zdobyc punkty , jak i dla tych którzy chcą się odchaczyć tylko na liście . Ale na kolokwium nie ma bimbania - trzeba sie solidnie przygotować . Kolo bez żadnych niespodzianek - wiadomo co trzeba umieć . POLECAM __label__meta_plus_m
Fizyka I cwiczenia Polecam : D [ / b ] Rzeczywiście dosyc dziwny człowiek . Jednak nie jest aż tak źle u niego jakby sie wydawało ( ja jestem z wydz mechanicznego , nie wiem jakie ma podejście do studentow np na elektronice - ponoc jest ostrzejszy ) . Na każdych zajęcich pyta przy tablicy , naprawde warto się zgłaszac ale tylko jak się rzeczywiście umie wyliczyc zadanie bo inaczej minusik pare pkt " __label__meta_plus_s
dowiedziec to czlowiek sie nic na zajeciach raczej niedowie , wcale tak strasznie nie jest , zadanka nie trudne - typowe . Jesli jest wybor to polecam dr Kulisiewicza . __label__meta_plus_s
Zgadzam się z tym stwierdzeniem w zupełności . Ćwiczenia z fizyki były okropne . Na początku niczego się nie spodziewali śmy . . . do 1 kartkówki . Zadania jak z kosmosu ( oczywiście ona cały czas twierdziła , że byly proste ) . I tak do końca ćwiczeń , które zaliczyła około połowa z 30 - osobowej grupy ( w zdecydowanej większości na 3 ) . Niestety nie mieli śmy wyboru - na I roku nie było zapisów . __label__meta_minus_m
Kurs : Rosyjski A 1 , A 2 / E nr 1 [ / b ] Miał em z nią 2 semestry , jest zajebista , atmosfera na zajęciach doskonała , potrafi nauczyć , 100 % zrozumiała , nie spieszy się z robieniem materiału , często wraca do trudniejszych rzeczy , jest troche słuchania , trochę oglądania , materiał to głównie książka " paje c __label__meta_plus_m
: prawo europejskie w - 7 taki sobie , on ciągle mówi , cytuje kodeksy , ty notujesz : jedno kolokwium końcowe ( radzę przygotować ściągi ) i praca na wybrany 1 z 12 tu tematów minimum 10 - 11 str a 4 na podwyższenie oceny o jeden stopień dość specyficzne , szczególnoe żartuje sobie zgryźliwie ze studentów którzy mu przeszkadzają ; ok , polecam , nie ma problemów z zaliczeniem __label__meta_plus_s
Poczucie humoru b . dobre , wykłady ciekawe i zrozumiale . Minusem sa testy a dokładniej ich poziom - choc nie ma sie co martwic niezaliczeniem w pierwszym terminie - bo w drugim jest łatwiej ( poza tym wszyscy zaliczaja : ) __label__meta_plus_m
: evil : jakbym napisal co o tym czlowieku mysle to by mi prokurator na glowe wlazl __label__meta_minus_m
zaliczenia na podstawie obecności . zajęcia nudne i przypominaja wf z podstawowki ( w dwa ognie raz gralismy ) , ale koles spoko , mily , pozartuje , nie robi wiekszych problemow . __label__meta_plus_s
Własak Jacek , prof . nadz . dr hab . Fizyka H 2 wykład [ / b ] Ogolnie , na wykladzie byla mechanika kwantowa i termodynamika , ale nie przejmujcie sie tym , na kolach jest tylko termodynamika , ale kola sa bardzo proste i naprawde mozna zaliczyc . Z profesorem Wlasakiem mozna sie dogadac , wystarczy pojsc do niego o wytlumaczyc co sie stalo na kole , dopyta cie kilka pytan , odpowiesz i masz zaliczone , wystarczy mu pokazac ze wiesz o co chodzi i rozumiesz pytania . Wyklady sa ogolnie nie zrozumiale ( zwlaszcza te z kwantowki ) , na pierwszy rzut oka wydaje sie odwazny gosc , ale tak wcale nie jest , pojsc do niego na konsultacjach , chetnie wytlumaczy . : ) : ) __label__meta_plus_m