#gudbye lil mama ur a 3 star :-( ...y0 man woof woof cuz i ride it gud !!! aye !!!
i heard it was great fun. very jealous :(
omg shut up!! no digas eso como crees! your mean :(
:( well im all ears if you need someone to talk to
rogence's fb stat made me miss you guys so much too. :(
i always forget about the soup being on :(
maybe playing serious sam hd demo wasn't the best way to prepare for bed. :( good luck all those in line for ipads tomorrow.
i can't believe it's morning already :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 10
nooooo youre not! :(
wait.. what's this mexican night i just missed out on?! i'm jealous! :(
aww she couldn't wait up for me :( sall good.
everything just went soooo wrong since yesterday ! sigh fml ! :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 4
ask me anything. my formspring's looking lonely :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 9
alabang town center, here we come :)) :) still playing it cool :( your the one i think about each day :(
now knows it is going to be me for awhile. : (
man, i really think i messed my knee up at work today... it hurt pretty bad at the time, but as time passes, the worse it starts to hurt :(
i just burnt myself :(
like, april 23. :( that's agess away.. but i guess it's worth the wait, ha-ahah
sat scores : ( study for ur sat in may !!! lmao"
can i be healthy again , just for the weekend? :(
lebay aray,,rt bagilah.. saya blum makan dri lahir :(
you should take a pic infront of it like ur current one.. that'd be different :) you're night seems so uneventful. :(
is not liking having this umbilical cord in my comp (aka ethernet cord)-so restricting! damn u horrible microsoft updates :(
nooo :( lmao maybe next time i guess?
ur welcome i would text you but i broke my phone today i through it across my room and it broke :(
gw shock lemon tea aja 22rb paling mahal sendiri de :(
with central becus i believe they should close today:checked already they still not confirm ah :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 8
o fefe saiu , ele ta triste com a juu :( (@choose_choose live on
we are really doing great with the storage stuff; is time consuming & exhausting; then again i am doing it most of it by myself :(
thinking about let it go :(
i want a new moon t-shirt! but not a stupid jacob or edward one with the preorder :( it has to fit with my collection.
still awake with no good reason :(
sania, we like u so much, i just hate all pakistani so after marrige perhaps wd u too... plz dont go :(
my status for the last 3 updates has been import scan. :-(
cia nge unfollow aku? :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 7
:(
and some bread. too bad they don't have the yummy pork floss bread here :( (@ breadtalk central park mall)
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 6
no cereal!! think the only thing is a bagel :( lmao
udaaah sayaaang :) aku ga ikut simak jadinya yu, :( km smngat yart eiii , folback dong say hehehe gmn simak th jd ga
ha -_- t td kan kamu ga ol :( aku? -_- bbming with and (cont)
u should let me love you (mario voice) :(
temeni saya chat. saya bosen disini huhuhu :(
justin bieber doesnt twitter that much anymore :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 5
i have to go to dentist today! :(
kaciaaaaaaan ku :* :(
:( what happen? want to talk about it? i'll come on skype if u want
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 4
not enough boobs on my computer screen right now :-(
i really need to stop picking my lips. :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 3
you were fun when you were cool :( lmao grrr
o dats 2far u cudnt get an earlier flight :( hey baybay!i'd be in this afternoon :)
market and redhill :( its 20 past 7 on saturday and i'm stood outside work waiting to get in. soo cold
sadness looms in our near future :( school!
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 2
whats it gonna take to get youu to follow me then dm me?? :(
fuck!!!! ifile jus crashed and it messed up 1 of my files!!!! glad i have backup but i still lost a few strings :(
the morning after han :(
you tweet me but you don't follow me. please follow me. im begging. follow me. please :( 1
don't say your wish, it won't come true now!! :(
no :( i dont think he been on facebook ..so im gonna call him tomorrow !
:( please deh.. knp giliran kyanya serius jd kaya gini?!
im sorry. i've been hogging her all week!! :-( we need to work out a custody agreement maybe? lol
i dont want 2 go 2 skool on monday. :(
