no today ? great ! : (
pengen nonton the lovely bones,tp disini belum ada :(
abeeeeeeeel i mis ya too :( gue pulang senin hun. awww im fuckin miss ya it's like im gonna hugging u :)..
she dont pleasure me at all :( fuckery
i just literally almost started crying when one of my friends said she couldn't stand savage garden. :(
lol! they cut the whole sex scene out of the movie no tatas for me :(
now some guy is eyeballin' : ( i should have pick out a different outfit.
ajoooj .. :( it would be pedo-action
super jelly :( let's all get wasted.
just got to my dorm... chillin'. gotta get up early :(
couldn't come tonite for bitd :( boleh titip lagu? we built this city starship
work n still sleeepy. it has been almost 4 n half hrs and still no shipments :(
please follow me, i will scream so loud if you do ! but i don't think you will see this tweet :( i think you're amazing !!
:( non other like me ... who else is gonna try it...
its sad when you wake up , by yourself and no one to cook breakfast for you : ( ..j/k lol i cook my own :) !!
what the fuck when did it get to be midnight:30, i don't approve :(
omg why did i get married too was sooooooooooooooo good!!!! ending made me sad :( n loved it!!!!
aduh yaalloh pusing banget :(
yes that means spending more money for me too! :(
off from work :( sup ppl
up in the air made me sad :(
sorry for forgetting to call you for the past two days. i have the worst memory. :(
it really is. they did so much and didn't get to enjoy their happiness :(
when you were on zang radio, i called to talk to you all the way from la ... never got thru to you :( ... can you follow me
should so be sleeping right now but i cant my bed is sooo empty :(
so long gigi lo bolong semoga diterima di sisi allah swt :( so loong umaiy gw gampar lo dit
thanks david. i worked all day yest. but enjoyed a very relaxing half day on the beach today. back on the computer now :-(
lol :(
a year we went there...yearning 4 another vacation w u all :(
wew kenyang plus kebelet :(
home sweet home...my feet hurt :( smh why do i wear 4-5 inch heels?
dude! ill be in cali! recording n hangn with strung out i'm not passing it up :( will go ill make her haha
i will admit this.. i never got your jersey : ( i apologies... when i came back from japan i went to but you had already left
iz 2 bad dat u gotta be selective wit ya kindness...sum mufuccaz will test ya boundaries & try 2 exploit it...& den u gotta snap on em :-(
lol omg i thoguht it was only me :(
tau nih aja traffic ja hahaha traffic jam plis don't be macet :(
its black saturday everyone!! i cant resist not eating.. ugh!! diet plans fail!! i still got a month.. :-( but of course, no meat.. :-)
i had the crissest recordings on my old phone because i couldn't put them on my memory card. & then ayden broke the phone :(
good morning baby...
i miss u :(
can you please tweet my youtube and help my dreams come true? :( youtube.com/itsedenn <33
i want to buy that domain. apparently it expires in 3.5 weeks..hope they don't renew it :(
sing for you :( it makes me miss my bestie
haha ya only i havent had a girlfriend in a while :(
pabloooo forgot about meee :(
can you please tweet my youtube and help my dreams come true? :( youtube.com/itsedenn <32
i hate dry skin :(
can only do 100 texts a day on 1c :(
i believe if following fans, but me? no she doesn't! :( hate that! :(
u been on one of my lists lol where my bday shout out :(
had a good time hangin' out with people! now it's time to get some zzz's. easter bunny in the morning! :(
can you please tweet my youtube and help my dreams come true? :( youtube.com/itsedenn <3 1
my dog's having a nightmare :(
co-sign :-( single like a dollaaaa...
that's not nice :(
:( i kno lol see u missed outtt..lol
it was written with help from matthew and briiana. ahh! ...if only i could sing. :(
hah?!! km sh bandel kmrn pake softlense kadaluarsa!! aduh! burem... what happen with my eyes :(
doritos or cheetos #pickone <-- no i can't i love them both :(
wow, that just made it a million times worse :(
if followed me i would scream at 1:30 in the morning! but she never sees my tweets, so i doubt she'll follow me :(
morning .... feeling rough today :-( head hurts. muscles in legs hurt. i'm just hurt. hahaha. love me .... hahaha !!!
my phone isn't getting ur texts anymore :(
keseeeeeeeeeeeel :( terlalu jablay dan iblis itu cewe huhu
i forgot to proofread it :( <<<nigga know you smart so it don't matter
