i got banned from chatroulette xd its my friends birthday, we wanna find you. are you still on? :(
please please please can i have my zombie pic before you go away!!! :-( :-(
:( heidi montag looks terrible now. i wish she could just go back to the way she used to look.
any reason you've blocked me from following you? :(
gue kesel banget kadang suka ada yang udah gue follow malah unfollow orangnya :( jahat banget
jasmine, follow back. im one of #jasminators too. too sad, you cant notice me :(
#adelaide i miss you :(
it's pissing down in london :(
mmmm i really fancie mcdonalds breakfest..don't have time tho :( ahhh just past it eswell #pissed
u never reply to me :(
today felt like the start of my summer break. sighhhhh* wish it was summer :(
why did i get married too deadass made me cry :( .. i'm still a thug though.
2hrs of sleep. 8 hours long graduation ceremony. 1 hour plus of cleaning.. :(
is eating "aplod" saging :(
kaset'e san andreasku macet2 :( yg vice city sulitt , ak nduwe 5 seri loh :) ada bully jugaa
saturday and i'm getting ready for work....somethings not right here :( ~lol~
remember when we use to talk everyday... i miss that :(
looking at this laptop screen, makes me even more tired :(
from 7am till now, stay at office. waiting for 7pm for go home :(
not much, wbu? :) u dont come on here no more :( i got anotther co-owner her names jamie
oh my god we all randomly woke up in the middle of the night! i had nightmares :(
djln babii :) macet :( km?rt hehehehe... bebiii dimana km ??rt cini2.....jgn (cont)
why won't you notice and follow us? im #serious ly unlucky :( ...
cnt sleep! :( cnt these thoughts just f off for one night so i can sleep!
i wanna be with my baby :(
josh farro should be engaged to not jenna!!!!! :(
im scareeeeed! omg :(
don't worry. i'll be up for a little while more. i'm sorry you've had so many difficulties in life :( <3 if you want to talk
omg i cry during tge last song :( this time we had tissues lol
oh craaaaap... i'm bvlaitantly still over the limit too! :-(
aaah dammit!! i knew it... :( #zodiacfacts #leo’s strong personality can intimidate potential love partners.
#nowplaying- your guardian angel :(
abis gw di kerjain 3 orng ! :( tega si , n double chris . dasar 1 extinct ! hahahhaa xdd lol
awwwww i miss it!!! :( lol
bieber never replied to my comment before :(
i hope my pictures are at least semi-good. :(
i need some to talk to really bad. :(
aaaawww shortyyy!!! you're amaziiiing!! i miss you a ton--let's for real set a date...i'm having withdrawals :(
im srry jst i'm not really in the mood :(
awww thats the sweetess thin ever!!! :(
i have never in my life met someone so good in beerpong in my life! :( wtf
le ujian wingi salah mac address nya :(
i lost 4 followers..... :(
;-\ gettin hungry now .... still 45 min to go for lunch hr..... :(
mosquito bites turn into golfball sized bruises on me. :(
to be or not to be, that is the question. really. someone please give me a reason to live :(
omg finally watched another lost episode. i'll miss this gang when they say bye bye :(
forget you ! :(
followers gua ngurangiin dua :(
i am super cold! no cuddle buddy tonight : (
josh farro should be engaged to hayley, not jenna!!!!! :(
uda k dokter tin? sakit apa jadinya? sakit emg gk enk bgt huhuhuhu :(
thats crap! :-( will try to keep you informed as much as i can.. senna spun & beached in gravel trap!
nooooo!!! senna's beached the bravo in the gravel :(
no ii jus use ur to bore me to sleep wen i can't ko quick lmfaoo :) << :(
off to get ready :) busy busy day :(
nobody is talking / txtin / calling / instant messaging me feeling like a loner :(
what did you do for my birthday? :(
aww man i miss seb already :(
#ijustwannaknowwhy #everyoneknowsjustin bieber sucks; yet hes on trending topics and #blackveilbrides isnt. :( <3
duh , mo upp voto maless :( ntar" aja aaah ..
nopes!!! :( have been trying a lot....a few of my friends also had dat same problem
7 mins to go, still 10 nil :(
no sorry :-( i thought ikea only exists in europe but after my tweet i remembered i saw a simpsons ep. where dey went to ikea
i miss being with my friends!miss you guys!! :(
